Pablo Ruiz Picasso (25. Oktober 1881 – 8. April 1973) war ein spanischer Maler, Bildhauer, Drucker, Keramiker und Theatergestalter, der den größten Teil seines Erwachsenenlebens in Frankreich verbrachte. Als einer der einflussreichsten Künstler des 20. Jahrhunderts ist er bekannt für die Mitbegründer der kubistischen Bewegung, die Erfindung der gebauten Skulptur, die Mitbegehung der Collage und für die Vielfalt der Stile, die er entwickelt und erforscht. Zu seinen bekanntesten Werken gehören der Proto-Kubist Les Demoiselles d'Avignon (1907) und Guernica (1937), eine dramatische Darstellung der Bombardierung von Guernica durch deutsche und italienische Luftstreitkräfte während des spanischen Bürgerkriegs. Picasso demonstrierte außergewöhnliche künstlerische Talente in seinen frühen Jahren, Malerei auf natürliche Weise durch seine Kindheit und Jugend. Während des ersten Jahrzehnts des 20. Jahrhunderts änderte sich sein Stil, als er mit verschiedenen Theorien, Techniken und Ideen experimentierte. Nach 1906 motivierte das fauvistische Werk des etwas älteren Künstlers Henri Matisse Picasso, radikalere Stile zu erkunden, eine fruchtbare Rivalität zwischen den beiden Künstlern zu beginnen, die anschließend oft von Kritikern als Führer der modernen Kunst gepaart wurden. Picassos Arbeit wird oft in Zeiten unterteilt. Während die Namen von vielen seiner späteren Perioden diskutiert werden, sind die am häufigsten angenommenen Zeiträume in seiner Arbeit die Blaue Periode (1901–1904,) die Rose Period (1904–1906,) die afrikanische-beeinflusste Periode (1907–1909), Analytische Kubismus (1909–1912), und Synthetische Kubismus (1912–19191919), auch als die Kristallzeit bezeichnet. Ein Großteil der Werke Picassos der späten 1910er und frühen 1920er Jahre ist in einem neoklassizistischen Stil, und seine Arbeit in den Mitte der 1920er Jahre hat oft Merkmale des Surrealismus. Seine spätere Arbeit verbindet oft Elemente seiner früheren Stile. Außergewöhnlich im Laufe seines langen Lebens, Picasso erreichte universelles Renommee und immenses Vermögen für seine revolutionären künstlerischen Leistungen und wurde einer der bekanntesten Figuren in der Kunst des 20. Jahrhunderts. Frühes Leben Picasso wurde um 23:15 am 25. Oktober 1881, in der Stadt Málaga, Andalusien, in Südspanien geboren. Er war das erste Kind von Don José Ruiz y Blasco (1838–1913) und María Picasso y López. Picassos Familie war von mittlerem Hintergrund. Sein Vater war ein Maler, der sich auf naturalistische Darstellungen von Vögeln und anderen Spiel spezialisierte. Für den Großteil seines Lebens war Ruiz Professor für Kunst an der Handwerksschule und Kurator eines lokalen Museums. Ruizs Vorfahren waren kleinere Aristokraten. Picassos Geburtsurkunde und die Aufzeichnung seiner Taufe beinhalten sehr lange Namen, die von verschiedenen Heiligen und Verwandten kombinieren. Ruiz y Picasso waren seine väterlichen und mütterlichen Nachnamen je nach spanischem Brauch. Der Nachname Picasso stammt aus Ligurien, einer Küstenregion Nordwestitaliens; seine Hauptstadt ist Genua. Es gab einen Maler aus der Gegend namens Matteo Picasso (1794–1879,) geboren in Recco (Genua), der späten neoklassischen Stil Porträt, obwohl Untersuchungen haben nicht endgültig seine Verwandtschaft mit der Zweig der Vorfahren im Zusammenhang mit Pablo Picasso bestimmt. Die direkte Zweigstelle von Sori, Ligurien (Genoa,) kann auf Tommaso Picasso (1728–1813) zurückverfolgt werden. Sein Sohn Giovanni Battista, verheiratet mit Isabella Musante, war Pablos Urgroßvater. Von dieser Ehe wurde Tommaso (Sori, 1787–Málaga, 1851) geboren. Pablos mütterlicher Urgroßvater Tommaso Picasso zog um 1807 nach Spanien. Picasso zeigte eine Leidenschaft und eine Fähigkeit zum Zeichnen aus einem frühen Alter. Nach seiner Mutter waren seine ersten Worte "piz, piz", eine Verkürzung von lápiz, das spanische Wort für Bleistift". Picasso erhielt ab sieben Jahren formale künstlerische Ausbildung von seinem Vater in der Figurenzeichnung und Ölmalerei. Ruiz war ein traditioneller akademischer Künstler und Ausbilder, der glaubte, dass richtige Ausbildung erforderte disziplinierte Kopie der Meister, und den menschlichen Körper aus Gips- und Live-Modellen zu zeichnen. Sein Sohn wurde mit der Kunst zum Nachteil seines Klassenwerks vorbesetzt. Die Familie zog nach A Coruña im Jahre 1891, wo sein Vater wurde Professor an der School of Fine Arts. Sie blieben fast vier Jahre. Einmal fand der Vater seinen Sohn über seine unvollendete Skizze eines Taubens malen. Die Präzision seiner Sohnstechnik betrachtet, erzählte Ruiz, dass der dreizehnjährige Picasso ihn übertroffen hatte und gelobt hatte, Malerei aufzugeben, obwohl Gemälde von ihm aus späteren Jahren existieren. Im Jahre 1895 wurde Picasso traumatisiert, als seine siebenjährige Schwester Conchita von Diphtheria starb. Nach ihrem Tod zog die Familie nach Barcelona, wo Ruiz eine Position an der School of Fine Arts nahm. Picasso blühte in der Stadt, in Zeiten der Traurigkeit oder Nostalgie als sein wahres Zuhause. Ruiz überredete die Beamten der Akademie, um seinem Sohn eine Eingangsprüfung für die fortgeschrittene Klasse zu ermöglichen. Dieser Prozess dauerte oft Studenten pro Monat, aber Picasso beendete es in einer Woche, und die Jury gab ihm, um nur 13. Als Student fehlte Picasso Disziplin, aber Freundschaften, die ihn im späteren Leben beeinflussen würde. Sein Vater mietete ihm ein kleines Zimmer in der Nähe zu Hause, so dass er allein arbeiten konnte, aber er überprüfte auf ihm mehrmals am Tag, urteilte seine Zeichnungen. Die beiden argumentierten häufig. Picassos Vater und Onkel beschloss, den jungen Künstler in Madrids Real Academia de Bellas Artes de San Fernando, der größten Kunstschule des Landes, zu schicken. Im Alter von 16 Jahren begann Picasso zum ersten Mal auf sich selbst, aber er mochte formale Anweisung und hielt bald nach der Einschreibung an den Unterricht. Madrid hielt viele andere Attraktionen. Das Prado beherbergt Gemälde von Diego Velázquez, Francisco Goya und Francisco Zurbarán. Picasso bewunderte vor allem die Werke von El Greco; Elemente wie seine langgestreckten Gliedmaßen, Festnahme Farben und mystische Visage werden in Picassos späteren Werken wieder aufgenommen. Vor 1900 begann Picassos Ausbildung unter seinem Vater vor 1890. Seine Fortschritte lassen sich in der Sammlung der frühen Arbeiten, die jetzt von der Museu Picasso in Barcelona, die eine der umfassendsten Aufzeichnungen über die Anfänge eines großen Künstlers. Während 1893 fällt die juvenile Qualität seiner frühesten Arbeit weg, und bis 1894 kann seine Karriere als Maler gesagt werden, begonnen haben. Der in den Werken der Mitte der 1890er Jahre sichtbare akademische Realismus wird in der Ersten Kommunion (1896) gut dargestellt, eine große Komposition, die seine Schwester Lola darstellt. Im selben Jahr, im Alter von 14 Jahren, bemalte er Porträt von Tante Pepa, ein kräftiges und dramatisches Porträt, das Juan-Eduardo Cirlot "ohne Zweifel einer der größten in der ganzen Geschichte der spanischen Malerei genannt hat. "Im Jahr 1897 begann sein Realismus, einen symbolistischen Einfluss zu zeigen, zum Beispiel in einer Reihe von Landschaftsbildern, die in nicht-naturalistischen violetten und grünen Tönen gemacht wurden. Was einige nennen seine Modernistische Periode (1899–1900) folgte. Seine Exposition gegenüber Rossetti, Steinlen, Toulouse-Lautrec und Edvard Munch, kombiniert mit seiner Bewunderung für Lieblings-alte Meister wie El Greco, führte Picasso zu einer persönlichen Version der Moderne in seinen Werken dieser Zeit. Picasso machte seine erste Reise nach Paris, dann die Kunsthauptstadt Europas, 1900. Dort traf er seinen ersten Pariser Freund, Journalist und Dichter Max Jacob, der Picasso half, die Sprache und seine Literatur zu lernen. Bald teilten sie eine Wohnung; Max schlief in der Nacht, während Picasso schlief während des Tages und arbeitete in der Nacht. Das waren Zeiten schwerer Armut, Kälte und Verzweiflung. Ein Großteil seiner Arbeit wurde verbrannt, um den kleinen Raum warm zu halten. In den ersten fünf Monaten 1901 lebte Picasso in Madrid, wo er und sein anarchistischer Freund Francisco de Asís Soler die Zeitschrift Arte Joven (Young Art) gründeten, die fünf Themen veröffentlichte. Soler solicited Artikel und Picasso illustrierten die Zeitschrift, meist tragende grimmige Cartoons darstellend und sympathisierend mit dem Zustand der Armen. Die erste Ausgabe wurde am 31. März 1901 veröffentlicht, mit der Zeit der Künstler hatte begonnen, seine Arbeit Picasso zu unterzeichnen. Ab 1898 unterschrieb er seine Werke als "Pablo Ruiz Picasso", dann als "Pablo R. Picasso" bis 1901. Die Veränderung scheint nicht eine Ablehnung der Vaterfigur zu bedeuten. Vielmehr wollte er sich von anderen unterscheiden; initiiert von seinen katalanischen Freunden, die ihn gewöhnlich von seinem mütterlichen Nachnamen genannt, viel weniger aktuell als die väterliche Ruiz. Blaue Periode: 1901–1904 Picassos Blaue Periode (1901–1904), gekennzeichnet durch sombre Gemälde, die in Farben blau und blaugrün nur gelegentlich von anderen Farben erwärmt wurden, begann entweder in Spanien Anfang 1901 oder in Paris in der zweiten Jahreshälfte. Viele Gemälde von Tantenmütter mit Kindern stammen aus der Blauen Periode, in der Picasso seine Zeit zwischen Barcelona und Paris teilte. In seiner austeren Verwendung von Farbe und manchmal zweifelhaften Materie – Prostituierte und Bettler sind häufige Themen – Picasso wurde durch eine Reise durch Spanien und durch den Selbstmord seines Freundes Carles Casagemas beeinflusst. Ab Herbst 1901 bemalte er mehrere posthume Portraits von Casagemas, die im düsteren Allegoriegemal La Vie (1903) im Cleveland Museum of Art gipfelten. Die gleiche Stimmung durchdringt die bekannte Radierung The Frugal Repast (1904), die einen blinden Mann und eine gesichtete Frau darstellt, beide emaciated, sitzend auf einem fast nackten Tisch. Blindness, ein wiederkehrendes Thema in Picassos Werken dieser Zeit, ist auch in The Blindman's Meal (1903, das Metropolitan Museum of Art) und im Porträt von Celestina (1903) vertreten. Weitere Arbeiten in der Blauen Periode sind Porträt von Soler und Porträt von Suzanne Bloch. Rosenzeit: 1904–1906 Die Rose Period (1904–1906) zeichnet sich durch einen leichteren Ton und Stil aus, der orange und rosa Farben verwendet und viele Zirkusmenschen, Akrobaten und Harlequins, die in Frankreich als Salimbanques bekannt sind, aufweist. Die Harlekin, ein komödischer Charakter, der in der Regel in karierten Musterbekleidung dargestellt wird, wurde ein persönliches Symbol für Picasso. Picasso traf Fernande Olivier, ein böhmischer Künstler, der 1904 in Paris seine Geliebte wurde. Olivier erscheint in vielen seiner Rosenzeitmalereien, von denen viele von seiner warmen Beziehung mit ihr beeinflusst werden, zusätzlich zu seiner erhöhten Exposition gegenüber der französischen Malerei. Die in dieser Zeit allgemein aufstrebende und optimistische Stimmung der Malerei erinnert an die Zeit von 1899–1901 (d.h. kurz vor der Blauen Periode) und 1904 kann als Übergangsjahr zwischen den beiden Perioden betrachtet werden. Bis 1905 wurde Picasso ein Liebling der amerikanischen Kunstsammler Leo und Gertrude Stein. Ihr älterer Bruder Michael Stein und seine Frau Sarah wurden auch Sammler seiner Arbeit. Picasso malte ein Porträt von Gertrude Stein und einem ihrer Neffen Allan Stein. Gertrude Stein wurde Picassos Hauptherr, erwarb seine Zeichnungen und Gemälde und stellte sie in ihrem informellen Salon in ihrem Haus in Paris aus. Bei einer ihrer Treffen im Jahr 1905 lernte er Henri Matisse kennen, der ein lebenslanger Freund und Rivale werden sollte. Die Steins brachten ihn zu Claribel Cone und ihrer Schwester Etta, die amerikanische Kunstsammler waren, und begannen auch Picassos und Matisses Gemälde zu erwerben. Letztlich zog Leo Stein nach Italien. Michael und Sarah Stein wurden Patronen von Matisse, während Gertrude Stein weiter Picassos sammelte. 1907 trat Picasso einer Kunstgalerie bei, die kürzlich von Daniel-Henry Kahnweiler, einem deutschen Kunsthistoriker und Kunstsammler, in Paris eröffnet wurde, der zu einem der führenden französischen Kunsthändler des 20. Jahrhunderts wurde. Er gehörte zu den ersten Champions von Pablo Picasso, Georges Braque und dem Cubismus, den sie gemeinsam entwickelt haben. Kahnweiler förderte Begräbniskünstler wie André Derain, Kees van Dongen, Fernand Léger, Juan Gris, Maurice de Vlaminck und einige andere, die aus der ganzen Welt gekommen waren, um in Montparnasse zu leben und zu arbeiten. Afrikanische Kunst und Primitivismus: 1907–1909 Picassos afrikanische Periode (1907–1909) beginnt mit seinem Gemälde Les Demoiselles d'Avignon. Die drei Figuren auf der linken Seite waren von der iberischen Skulptur inspiriert, aber er hat die Gesichter der beiden Figuren auf der rechten Seite nach seiner mächtigen beeindruckt von afrikanischen Artefakten, die er im Juni 1907 im ethnographischen Museum in Palais du Trocadéro sah. Als er später in diesem Jahr das Gemälde den Bekannten in seinem Atelier zeigte, war die fast universelle Reaktion schockiert und reulsion; Matisse entließ die Arbeit als Schwindel. Picasso stellte Les Demoiselles bis 1916 nicht öffentlich aus. Weitere Arbeiten aus dieser Zeit sind Nude mit Raised Arms (1907) und Three Women (1908). Formale Ideen, die sich in dieser Zeit entwickelt haben, führen direkt in die spätere Zeit der Kubisten. Analytischer Kubismus: 1909–1912 Analytischer Kubismus (1909–1912) ist ein Stil der Malerei Picasso entwickelt mit Georges Braque mit monochromen bräunlichen und neutralen Farben. Beide Künstler nahmen Objekte auseinander und analysierten sie in ihrer Form. Picasso und Braques Gemälde teilen sich zu dieser Zeit viele Ähnlichkeiten. In Paris unterhielt Picasso eine ausgezeichnete Koterie von Freunden im Viertel Montmartre und Montparnasse, darunter André Breton, Dichter Guillaume Apollinaire, Schriftsteller Alfred Jarry und Gertrude Stein. 1911 wurde Picasso verhaftet und über den Diebstahl der Mona Lisa aus dem Louvre befragt. Der Verdacht auf das Verbrechen war zunächst auf Apollinaire aufgrund seiner Links zu Géry Pieret gefallen, einem Künstler mit einer Geschichte der Diebstahl aus der Galerie. Apollinaire wiederum implizierte seinen engen Freund Picasso, der auch gestohlene Kunstwerke des Künstlers in der Vergangenheit gekauft hatte. Angst vor einer Überzeugung, die zu seiner Abschiebung nach Spanien führen könnte, Picasso verweigert, jemals Apollinaire getroffen. Beide wurden später von jeder Beteiligung am Verschwinden der Malerei befreit. Synthetische Kubik: 1912–1919 Der Synthetische Kubismus (1912–191919) war eine Weiterentwicklung des Genres des Kubismus, in dem geschnittene Papierfragmente – oft Tapeten oder Zeitungsseiten – in Kompositionen eingeklebt wurden und die erste Verwendung von Collage in der bildenden Kunst markierten. Zwischen 1915 und 1917 begann Picasso eine Reihe von Gemälden, die hochgeometrische und minimalistische kubistische Objekte darstellen, die entweder aus einem Rohr, einer Gitarre oder einem Glas bestehen, mit einem gelegentlichen Element der Collage. " Hard-edged Quadratschliff Diamanten", bemerkt Kunsthistoriker John Richardson, "diese Edelsteine haben nicht immer auf dem Kopf oder auf dem Kopf". "Wir brauchen einen neuen Namen, um sie zu bezeichnen", schrieb Picasso an Gertrude Stein. Der Begriff "Crystal Cubism" wurde später durch visuelle Analogien mit Kristallen damals verwendet. Diese "kleinen Edelsteine" könnten von Picasso als Reaktion auf Kritiker, die seinen Defekt aus der Bewegung behauptet hatten, durch sein Experimentieren mit dem Klassiker innerhalb der sogenannten Rückkehr zur Ordnung nach dem Krieg hergestellt worden sein. Nach dem Erwerb von Ruhm und Glück verließ Picasso Olivier für Marcelle Humbert, den er Eva Gouel nannte. Picasso beinhaltete Erklärungen seiner Liebe zu Eva in vielen Kubistenarbeiten. Picasso wurde 1915 von ihrem vorzeitigen Tod durch Krankheit im Alter von 30 Jahren verwüstet. Beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs im August 1914 lebte Picasso in Avignon. Braque und Derain wurden mobilisiert und Apollinaire trat der französischen Artillerie bei, während der Spanier Juan Gris aus dem Kreis der Kubisten blieb. Während des Krieges konnte Picasso ununterbrochen weitermalen, im Gegensatz zu seinen französischen Genossen. Seine Bilder wurden verblüffender und sein Leben veränderte sich mit dramatischen Folgen. Kahnweilers Vertrag hatte seinen Exil aus Frankreich beendet. An dieser Stelle würde Picassos Arbeit vom Kunsthändler Léonce Rosenberg übernommen. Nach dem Verlust von Eva Gouel hatte Picasso eine Affäre mit Gaby Lespinasse. Während der Feder von 1916 kehrte Apollinaire von der vorderen Wunde zurück. Sie erneuerten ihre Freundschaft, aber Picasso begann neue soziale Kreise zu besuchen. Gegen Ende des Ersten Weltkriegs wurde Picasso mit Serge Diaghilevs Balletts Russes involviert. Unter seinen Freunden während dieser Zeit waren Jean Cocteau, Jean Hugo, Juan Gris und andere. Im Sommer 1918 heiratete Picasso Olga Khokhlova, eine Ballerina mit Sergei Diaghilevs Truppe, für die Picasso ein Ballett, Erik Satie's Parade, in Rom entwarf; sie verbrachten ihre Flitterwochen bei Biarritz in der Villa glamourösen chilenischen Kunstpatron Eugenia Errázuriz. Nach seiner Rückkehr aus seiner Flitterwochen und der Notwendigkeit des Geldes begann Picasso seine exklusive Beziehung mit dem französisch-jüdischen Kunsthändler Paul Rosenberg. Im Rahmen seiner ersten Aufgaben vereinbarte Rosenberg, das Ehepaar eine Wohnung in Paris auf eigene Kosten zu mieten, die sich neben seinem eigenen Haus befand. Dies war der Beginn einer tiefen brüderlichen Freundschaft zwischen zwei sehr unterschiedlichen Männern, die bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs dauern würde. Khokhlova vorgestellt Picasso an die hohe Gesellschaft, formelle Abendessen Parteien und andere Dimensionen des Lebens der Reichen in den 1920er Jahren Paris. Die beiden hatten einen Sohn, Paulo Picasso, der aufwachsen würde, um ein Motorradrennen und Chauffeur zu seinem Vater zu sein. Khokhlova's Beharrlichkeit auf sozialem Eigentum, die mit Picassos böhmischen Tendenzen zusammengekratzt wurde, und die beiden lebten in einem Zustand des ständigen Konflikts. In der gleichen Zeit, die Picasso mit Diaghilevs Truppe zusammengearbeitet hatte, arbeiteten er und Igor Stravinsky 1920 an Pulcinella. Picasso nutzte die Gelegenheit, mehrere Zeichnungen des Komponisten zu machen. 1927 traf Picasso die 17-jährige Marie-Thérèse Walter und begann eine geheime Affäre mit ihr. Picassos Ehe mit Khokhlova endete bald in Trennung statt Scheidung, da das französische Gesetz eine gleichmäßige Aufteilung des Eigentums im Falle der Scheidung erforderte, und Picasso wollte nicht, dass Khokhlova die Hälfte seines Reichtums haben. Die beiden blieben bis 1955 rechtlich verheiratet. Picasso trug eine langjährige Affäre mit Marie-Thérèse Walter und Vater einer Tochter mit ihr, benannt Maya. Marie-Thérèse lebte in der vergeblichen Hoffnung, dass Picasso eines Tages sie heiraten würde und sich vier Jahre nach Picassos Tod aufgehängt hätte. Neoklassizismus und Surrealismus: 1919–1929 Im Februar 1917 machte Picasso seine erste Reise nach Italien. In der Zeit nach dem Umbruch des Ersten Weltkriegs produzierte Picasso Arbeiten in einem neoklassizistischen Stil. Diese "Return to order" zeigt sich in der Arbeit vieler europäischer Künstler in den 1920er Jahren, darunter André Derain, Giorgio de Chirico, Gino Severini, Jean Metzinger, die Künstler der New Objectivity Bewegung und der Novecento Italiano Bewegung. Picassos Gemälde und Zeichnungen aus dieser Zeit erinnern häufig an das Werk von Raphael und Ingres. 1925 erklärte der Surrealistische Schriftsteller und Dichter André Breton Picasso als "einer unserer" in seinem Artikel Le Surréalisme et la peinture, veröffentlicht in Révolution surréaliste. Les Demoiselles wurde erstmals in Europa in derselben Ausgabe wiedergegeben. Doch Picasso stellte 1925 auf der ersten Surrealistischen Gruppenausstellung kubistische Werke aus; das im Manifeste du surréalisme definierte Konzept des "psychischen Automatismus in seinem reinen Zustand" hat ihn nie ganz angegriffen. Er entwickelte damals neue Bildsprache und formale Syntax, um sich emotional auszudrücken, "die Gewalt, die psychischen Ängste und die Erotik, die seit 1909 weitgehend enthalten oder sublimiert worden war, zu verlieren", schreibt Kunsthistoriker Melissa McQuillan. Obwohl dieser Übergang in Picassos Arbeit durch den Cubismus für seine räumlichen Beziehungen informiert wurde, "die Verschmelzung von Ritual und Verlassen in der Bildsprache erinnert an den Primitivismus der Demoiselles und die elusiven psychologischen Resonanzen seiner symbolistischen Arbeit", schreibt McQuillan. Der Surrealismus belebte Picassos Anziehungskraft auf Primitivismus und Erotik. Die Große Depression zu MoMA Ausstellung: 1930–1939 Während der 1930er Jahre ersetzte der Minotaur die Harlekin als gemeinsames Motiv in seiner Arbeit. Seine Verwendung des Minotaurs kam teilweise aus seinem Kontakt mit den Surrealisten, die es oft als ihr Symbol benutzten, und es erscheint in Picassos Guernica. Die Minotaur und Picassos Geliebte Marie-Thérèse Walter sind in seiner gefeierten Vollard-Suite der Radierungen stark vertreten. Arguly Picassos berühmtestes Werk ist seine Darstellung der deutschen Bombardierung von Guernica während des spanischen Bürgerkriegs – Guernica. Diese große Leinwand verkörpert viele Unmenschlichkeit, Brutalität und Hoffnungslosigkeit des Krieges. Picasso fragte, um seine Symbolik zu erklären, sagte: "Es liegt nicht an dem Maler, die Symbole zu definieren. Sonst wäre es besser, wenn er sie in so vielen Worten ausgeschrieben hätte! Die Öffentlichkeit, die sich das Bild ansehen, muss die Symbole interpretieren, wie sie sie verstehen." Guernica wurde im Juli 1937 auf dem spanischen Pavillon auf der Pariser Internationalen Ausstellung ausgestellt und wurde dann zum Mittelpunkt einer Ausstellung von 118 Werken von Picasso, Matisse, Braque und Henri Laurens, die Skandinavien und England tourten.Nach dem Sieg von Francisco Franco in Spanien wurde das Gemälde in die Vereinigten Staaten geschickt, um Gelder und Unterstützung für spanische Flüchtlinge zu sammeln. Bis 1981 wurde es dem Museum of Modern Art (MoMA) in New York City anvertraut, da Picasso den Wunsch zum Ausdruck brachte, dass das Gemälde nicht nach Spanien geliefert werden sollte, bis Freiheit und Demokratie im Land etabliert waren. In den Jahren 1939 und 1940 veranstaltete das Museum of Modern Art in New York City unter seinem Regisseur Alfred Barr, ein Picasso-Enthusiasten, bis dahin eine große Retrospektive der wichtigsten Werke von Picasso. Diese Ausstellung lionisierte Picasso, brachte in Amerika den Umfang seiner Künstlerschaft in volle öffentliche Sicht und führte zu einer Neuinterpretation seines Werkes von zeitgenössischen Kunsthistorikern und Gelehrten. Laut Jonathan Weinberg, "Angesichts der außergewöhnlichen Qualität der Show und Picassos enormes Prestige, im Allgemeinen durch die politischen Auswirkungen von Guernica... die Kritiker waren überraschend ambivalent". Picassos "Mehrheit der Stile" störte einen Journalisten; ein anderer beschrieb ihn als "Weg und sogar schädlich;" Alfred Frankensteins Kritik in ARTnews kam zu dem Schluss, dass Picasso sowohl charlatan als auch genial war. Zweiter Weltkrieg und Ende 1940er Jahre: 1939–1949 Während des Zweiten Weltkriegs blieb Picasso in Paris, während die Deutschen die Stadt besetzten. Picassos künstlerischer Stil passte nicht zum Nazi- Ideal der Kunst, so dass er nicht während dieser Zeit ausgestellt. Er wurde oft von der Gestapo belästigt. Bei einer Suche nach seiner Wohnung sah ein Offizier ein Foto des Gemäldes Guernica." Hast du das getan?" fragte der Deutsche Picasso. Nein, er antwortete: "Du hast es getan". In seinem Atelier ging er fort, Werke wie das Still Life mit Gitarre (1942) und das Charnel House (1944–48) zu malen. Obwohl die Deutschen Bronzeguss in Paris verboten, fuhr Picasso unabhängig davon fort, mit Bronze, die ihm durch den französischen Widerstand geschmuggelt wurde. Um diese Zeit schrieb Picasso Poesie als alternativer Ausgang. Zwischen 1935 und 1959 schrieb er über 300 Gedichte. Diese Werke waren, abgesehen von einem Datum und manchmal der Ort, an dem es geschrieben wurde (z.B. "Paris 16 Mai 1936"), wie seine beiden Stücke Desire Caught von der Tail (1941) und The Four Little Girls (1949). 1944, nach der Befreiung von Paris, Picasso, dann 63 Jahre alt, begann eine romantische Beziehung mit einem jungen Kunststudenten namens Françoise Gilot. Sie war 40 Jahre jünger als er. Picasso wurde müde von seiner Geliebten Dora Maar; Picasso und Gilot begannen zusammen zu leben. Schließlich hatten sie zwei Kinder: Claude Picasso, geboren 1947 und Paloma Picasso, geboren 1949. In ihrem 1964er Buch Leben mit Picasso beschreibt Gilot seine missbräuchliche Behandlung und unzählige Untreuen, die sie dazu führten, ihn zu verlassen, die Kinder mit ihr zu nehmen. Das war ein schwerer Schlag für Picasso. Picasso hatte Angelegenheiten mit Frauen einer noch größeren Altersdisparität als seine und Gilot's. Während noch mit Gilot, 1951 Picasso hatte eine sechswöchige Affäre mit Geneviève Laporte, die vier Jahre jünger als Gilot. Mit seinen 70er Jahren haben viele Gemälde, Farbzeichnungen und Drucke als Thema einen alten, grotesken Zwerg als dotierenden Liebhaber eines schönen jungen Modells. Jacqueline Roque (1927–1986) arbeitete an der Madoura Pottery in Vallauris an der französischen Riviera, wo Picasso Keramik hergestellt und lackiert. Sie wurde sein Liebhaber und dann seine zweite Frau im Jahre 1961. Die beiden waren zusammen für den Rest Picassos Lebens. Seine Ehe mit Roque war auch ein Mittel der Rache gegen Gilot; mit Picassos Ermutigung hatte Gilot ihren damaligen Ehemann Luc Simon geschieden, mit dem Plan Picasso zu heiraten, um die Rechte ihrer Kinder als Picassos legitime Erben zu sichern. Picasso hatte Roque bereits heimlich geheiratet, nachdem Gilot für Scheidung eingereicht hatte. Seine belastende Beziehung zu Claude und Paloma wurde nie geheilt. In dieser Zeit hatte Picasso ein riesiges gotisches Haus gebaut und konnte große Villen im Süden Frankreichs, wie Mas Notre-Dame-de-Vie am Stadtrand von Mougins, und in der Provence-Alpes-Côte d'Azur. Er war eine internationale Berühmtheit, mit oft so viel Interesse an seinem persönlichen Leben als seine Kunst. Spätere Arbeiten bis zum letzten Jahr: 1949–1973 Picasso war einer von 250 Bildhauern, die Mitte 1949 im Philadelphia Museum of Art in der 3. Skulptur International ausstellten. In den 1950er Jahren änderte sich Picassos Stil wieder, da er sich zur Herstellung von Neuinterpretationen der Kunst der großen Meister verpflichtete. Er machte eine Reihe von Arbeiten auf der Grundlage von Velázquez Gemälde von Las Meninas. Er basierte auch Gemälde auf Werken von Goya, Poussin, Manet, Courbet und Delacroix. Zusätzlich zu seinen künstlerischen Leistungen machte Picasso ein paar Filmauftritte, immer als sich selbst, darunter ein Kamo im Orpheus Testament von Jean Cocteau (1960). 1955 half er, den Film Le Mystère Picasso (The Mystery of Picasso) unter der Leitung von Henri-Georges Clouzot zu machen. Er wurde in Auftrag gegeben, um eine maquette für eine riesige 50-Fuß (15 m)-hohe öffentliche Skulptur in Chicago zu bauen, bekannt als die Chicago Picasso. Er näherte sich dem Projekt mit viel Begeisterung und entwarf eine Skulptur, die mehrdeutig und etwas kontrovers war. Was die Figur darstellt, ist nicht bekannt; es könnte ein Vogel, ein Pferd, eine Frau oder eine völlig abstrakte Form sein. Die Skulptur, eines der bekanntesten Wahrzeichen in der Innenstadt von Chicago, wurde 1967 enthüllt. Picasso weigerte sich, $100.000 dafür zu bezahlen, es den Menschen der Stadt zu spenden. Picassos letzte Werke waren eine Mischung aus Stilen, seine Ausdrucksmittel in konstantem Fluss bis zum Ende seines Lebens. Picasso, der seine vollen Energien zu seiner Arbeit verlieh, wurde lieblicher, seine Werke bunter und ausdrucksvoller, und von 1968 bis 1971 produzierte er einen Torrent von Gemälden und Hunderten von Kupferplattenätzen. Zu der Zeit wurden diese Werke von den meisten als pornographische Fantasien eines impotenten alten Mannes oder die slapdash Werke eines Künstlers, der an seiner Spitze vorbei war entlassen. Erst später, nach Picassos Tod, als sich die restliche Kunstwelt aus dem abstrakten Expressionismus fortbewegt hatte, kam die kritische Gemeinschaft zu den späten Werken von Picasso als präfigurierenden Neo-Expressionismus. Pablo Picasso starb am 8. April 1973 in Mougins, Frankreich, aus Lungenödem und Herzinsuffizienz, während er und seine Frau Jacqueline Freunde zum Abendessen unterhalten. Er wurde im Château of Vauvenargues bei Aix-en-Provence verzahnt, ein Grundstück, das er 1958 erworben hatte und zwischen 1959 und 1962 mit Jacqueline besetzt hatte. Jacqueline hinderte seine Kinder Claude und Paloma an der Beerdigung. Verwüstet und einsam nach dem Tod von Picasso, Jacqueline tötete sich von Schuss 1986, als sie 59 Jahre alt war. Während seiner Jugend blieben die politischen Ansichten Picasso von der katalanischen Unabhängigkeitsbewegung trotz des Ausdrucks der allgemeinen Unterstützung und des freundlichen Umgangs mit Aktivisten darin übersehen. Während des Ersten Weltkriegs, des spanischen Bürgerkriegs und des Zweiten Weltkriegs trat er den Streitkräften nicht bei. Als spanischer Staatsbürger, der in Frankreich lebte, war Picasso nicht gezwungen, gegen die einmarschierenden Deutschen in beiden Weltkriegen zu kämpfen. Im Jahre 1940 bezog er sich jedoch auf die französische Staatsbürgerschaft, doch wurde er aus Gründen seiner "extremistischen Ideen, die sich auf den Kommunismus ausdehnen" abgelehnt. Diese Informationen wurden erst 2003 veröffentlicht. Zu Beginn des spanischen Bürgerkrieges 1936 war Picasso 54 Jahre alt. Bald nachdem die Feindseligkeiten begannen, ernannten die Republikaner ihn "Direktor des Prado, wenn auch in Abwesenheit", und "er nahm seine Pflichten sehr ernst", so John Richardson, die Mittel zur Evakuierung der Sammlung des Museums nach Genf. Der Krieg gab den Impuls für Picassos erste übermäßig politische Arbeit. Er drückte Wut und Verurteilung von Francisco Franco und Faschisten in The Dream und Lie von Franco (1937), die "spezifisch für propagandistische und fundraising Zwecke" produziert wurde. Diese surreale Verschmelzung von Wörtern und Bildern sollte als eine Reihe von Postkarten verkauft werden, um Geld für die spanische republikanische Ursache zu erhöhen. 1944 trat Picasso der Kommunistischen Partei Frankreichs bei, besuchte den Weltkongress der Intellektuellen in der Verteidigung des Friedens in Polen und erhielt 1950 den Stalin-Friedenspreis der Sowjetregierung. Parteikritik 1953 seines Porträts Stalins als unzureichend realistisch gekühltes Picassos Interesse an der Sowjetpolitik, obwohl er bis zu seinem Tod ein treues Mitglied der Kommunistischen Partei blieb. Sein Dealer, D-H. Kahnweiler, ein Sozialist, bezeichnete Picassos Kommunismus sentimental und nicht politisch und sagte: "Er hat nie eine Linie von Karl Marx gelesen, noch von Engels natürlich." In einem Interview mit Jerome Seckler sagte Picasso: "Ich bin ein Kommunist und mein Gemälde ist kommunistische Malerei. . Aber wenn ich ein Schuhmacher, Royalist oder Kommunist oder sonst etwas wäre, würde ich meine Schuhe nicht unbedingt auf eine besondere Weise schlagen, um meine Politik zu zeigen. " Sein Engagement für den Kommunismus, der damals unter den Kontinentalintellektuellen und Künstlern verbreitet ist, ist seit langem Gegenstand einiger Kontroversen; eine bemerkenswerte Demonstration davon war ein Zitat, das Salvador Dalí (mit dem Picasso eine ziemlich gespannte Beziehung hatte:) Picasso es pintor, yo también; [...] Picasso español, yo también; Picasso es comunista, yo tampoco.( Picasso ist ein Maler, so bin ich;[...] Picasso ist ein Spanier, so bin ich; Picasso ist ein Kommunist, ich auch nicht.) In den späten 1940er Jahren war sein alter Freund der surrealistische Dichter und Trotzkist und Anti-Stalinist André Breton stumpfer; er verweigerte sich, mit Picasso die Hände zu schütteln, sagte er ihm: "Ich stimme nicht zu, dass Ihr Beitritt zur Kommunistischen Partei noch mit dem Ständer, den Sie über die Reinheiten der Intellektuellen nach der Befreiung genommen haben". Picasso war gegen die Einmischung der Vereinten Nationen und der Vereinigten Staaten im Koreakrieg und hat es in Massaker in Korea gezeigt. Der Kunstkritiker Kirsten Hoving Keen sagt, dass es "inspiriert durch Berichte von amerikanischen Gräueltaten" ist und betrachtet es als eines der kommunistischen Werke von Picasso. Am 9. Januar 1949 erstellt Picasso Dove, ein schwarzer und weißer Lithograph. Es wurde verwendet, um ein Poster auf dem Weltfriedensrat von 1949 zu illustrieren und wurde ein ikonographisches Bild der Zeit, bekannt als "Die Taube des Friedens". Picassos Bild wurde weltweit als Symbol des Friedenskongresses und Kommunismus genutzt. 1962 erhielt er den Lenin-Friedenspreis. Biographer und Kunstkritiker John Berger fühlte seine Talente als Künstler von den Kommunisten verschwendet. Nach den Tagebüchern von Jean Cocteau sagte Picasso einmal zu ihm in Bezug auf die Kommunisten: "Ich bin einer Familie beigetreten, und wie alle Familien ist es voller Scheiße." Stil und Technik Picasso war außergewöhnlich produktiv während seines langen Lebens. Bei seinem Tod gab es mehr als 45.000 unverkaufte Werke in seinem Anwesen, bestehend aus 1.885 Gemälden, 1.228 Skulpturen, 3.222 Keramik, 7.089 Zeichnungen, 150 Skizzenbüchern, vielen Tausenden von Drucken und zahlreichen Tapisserien und Teppichen. Der vollständigste – aber nicht erschöpfendste – Katalog seiner Werke, der von Christian Zervos zusammengestellte Katalog Raisonné, listet mehr als 16.000 Gemälde und Zeichnungen auf. Picassos Leistung war mehrmals prolificer als die meisten Künstler seiner Zeit; durch mindestens ein Konto ist der amerikanische Künstler Bob Ross der einzige, um Picassos Volumen zu rivalisieren, und Rosss Kunstwerk wurde speziell entwickelt, um leicht massenweise produziert schnell. Das Medium, in dem Picasso seinen wichtigsten Beitrag geleistet hat, war Malerei. In seinen Gemälden verwendete Picasso Farbe als ausdrucksstarkes Element, aber stützte sich auf Zeichnung statt auf Feinheiten von Farbe, um Form und Raum zu schaffen. Er fügte manchmal Sand zu seiner Farbe, um seine Textur zu variieren. Eine Nanosonde von Picasso's The Red Sessel (1931,) in der Sammlung des Art Institute of Chicago, von Physikern am Argonne National Laboratory im Jahr 2012 bestätigt Kunsthistoriker' Überzeugung, dass Picasso verwendet gemeinsame Hausfarbe in vielen seiner Gemälde. Ein Großteil seiner Malerei wurde nachts durch künstliches Licht gemacht. Picassos frühe Skulpturen wurden aus Holz geschnitzt oder in Wachs oder Ton modelliert, aber von 1909 bis 1928 Picasso verlassen Modellierung und stattdessen machte skulpturale Konstruktionen mit verschiedenen Materialien. Ein Beispiel ist Guitar (1912), eine Reliefkonstruktion aus Blech und Draht, die Jane Fluegel als "dreidimensionales flächiges Gegenstück der kubistischen Malerei" bezeichnet, die einen "revolutionären Abgang von den traditionellen Ansätzen, Modellierung und Schnitzerei" markiert. Von Beginn seiner Karriere zeigte Picasso ein Interesse an jedem Thema und zeigte eine große stilistische Vielseitigkeit, die es ihm ermöglichte, in mehreren Stilen auf einmal zu arbeiten. Zum Beispiel, seine Gemälde von 1917 umfasste die Pointillist-Frau mit einer Mantilla, die Cubist-Figur in einem Sessel, und die naturalistische Harlequin (alle in der Museu Picasso, Barcelona). 1919 machte er eine Reihe von Zeichnungen aus Postkarten und Fotografien, die sein Interesse an den stilistischen Konventionen und statischen Charakter von fotografierten Fotografien widerspiegeln. 1921 malte er gleichzeitig mehrere große neoklassizistische Gemälde und zwei Versionen der kubistischen Komposition Drei Musiker (Museum für Moderne Kunst, New York; Philadelphia Museum of Art). In einem 1923 veröffentlichten Interview sagte Picasso: "Die verschiedenen Arten, die ich in meiner Kunst verwendet habe, dürfen nicht als Evolution betrachtet werden, oder als Schritte zu einem unbekannten Ideal der Malerei. Wenn die Themen, die ich zum Ausdruck bringen wollte, verschiedene Ausdrucksweisen vorgeschlagen haben, habe ich nie gezögert, sie anzunehmen. " Obwohl seine kubistischen Werke die Abstraktion nähern, ließ Picasso nie die Objekte der realen Welt als Subjektsache zurück. Prominent in seinen Kubistenbildern sind Formen leicht als Gitarren, Violinen und Flaschen anerkannt. Als Picasso komplexe Erzählszenen darstellte, war es in der Regel in Drucken, Zeichnungen und Kleinarbeiten; Guernica (1937) ist eines seiner wenigen großen Erzählbilder. Picasso meist aus Phantasie oder Gedächtnis gemalt. Nach William Rubin, Picasso "könnte nur große Kunst aus Subjekten machen, die ihn wirklich beteiligt. Im Gegensatz zu Matisse hatte Picasso Modelle fast sein ganzes Leben geeitscht, es zog vor, Menschen zu malen, deren Leben beide auf sich und hatte für seine eigene wirkliche Bedeutung." Der Kunstkritiker Arthur Danto sagte, Picassos Arbeit sei eine "vast pictorial autobiography", die eine Grundlage für die populäre Vorstellung bietet, dass "Picasso erfand einen neuen Stil jedes Mal, wenn er sich in eine neue Frau verliebte". Die autobiographische Natur der Kunst Picassos wird durch seine Gewohnheit der Datierung seiner Werke verstärkt, oft bis zum Tag. Er erklärte: "Ich möchte eine Dokumentation, die so vollständig wie möglich sein wird, posterity lassen. Deshalb habe ich alles verabredet." Künstlerische Vermächtnis Picassos Einfluss war und bleibt immense und weithin von seinen Bewunderern und Ablenkern gleichermaßen anerkannt. Anlässlich seiner Retrospektive 1939 in MoMA schrieb Life Magazin: "In den 25 Jahren dominierte er die moderne europäische Kunst, seine Feinde sagen, er sei ein korrupter Einfluss gewesen. Mit gleicher Gewalt sagen seine Freunde, er sei der größte Künstler am Leben." Picasso war der erste Künstler, der eine besondere Ehrenausstellung in der Grand Gallery des Louvre Museums in Paris zu Ehren seiner 90 Jahre erhielt. 1998 schrieb Robert Hughes von ihm: "Um zu sagen, dass Pablo Picasso im 20. Jahrhundert die westliche Kunst dominierte, ist heute der Merest gemeinsame Ort. .Kein Maler oder Bildhauer, nicht einmal Michelangelo, war so berühmt in seinem eigenen Leben. .Obwohl Marcel Duchamp, der gerissene alte Fuchs der konzeptuellen Ironie, in den letzten 30 Jahren auf nominell vorbeugende Kunst mehr Einfluss hatte als Picasso, war der Spanier der letzte große Empfänger der Überzeugung, dass die Sprache der Malerei und Skulptur wirklich für Menschen anderer als ihre Gottgeweihten ausmachte." Zum Zeitpunkt des Todes von Picasso befanden sich viele seiner Gemälde in seinem Besitz, da er den Kunstmarkt abgehalten hatte, was er nicht verkaufen musste. Darüber hinaus hatte Picasso eine beträchtliche Sammlung der Arbeit anderer berühmter Künstler, einige seiner Zeitgenossen, wie Henri Matisse, mit denen er Werke ausgetauscht hatte. Da Picasso keinen Willen hinterlassen hat, wurden seine Todespflichten (Estate tax) an den französischen Staat in Form seiner Werke und anderer aus seiner Sammlung bezahlt. Diese Werke bilden den Kern der immensen und repräsentativen Sammlung des Musée Picasso in Paris. 2003 eröffneten Verwandte von Picasso ein Museum, das ihm in seinem Geburtsort, Málaga, Spanien, dem Museo Picasso Málaga gewidmet ist. Das Museu Picasso in Barcelona verfügt über viele seiner frühen Arbeiten, die während er in Spanien lebte, darunter viele selten gesehene Werke, die seine feste Grundlage in klassischen Techniken zeigen. Das Museum beherbergt auch viele präzise und detaillierte Figurenstudien, die in seiner Jugend unter der Anleitung seines Vaters durchgeführt wurden, sowie die umfangreiche Sammlung von Jaime Sabartés, seinem engen Freund und seinem persönlichen Sekretär. Guernica wurde seit vielen Jahren im New Yorker Museum of Modern Art ausgestellt. 1981 kehrte sie nach Spanien zurück und war auf Ausstellung im Casón del Buen Retiro des Museo del Prado. 1992 wurde das Gemälde im Reina Sofía Museum ausgestellt, als es eröffnet wurde. Am 22. September 2020 wurde bekannt gegeben, dass das Projekt für ein neues Picasso-Museum, das 2021 in Aix-en-Provence eröffnet wurde, in einem ehemaligen Kloster (Couvent des Prêcheurs), das die größte Sammlung seiner Gemälde jedes Museums abgehalten hätte, wegen der Tatsache, dass Catherine Hutin-Blay, Jacqueline Picassos Tochter, und der Stadtrat nicht zu einer Einigung gelangten, gescheitert war. Im Film Surviving Picasso, Picasso wird von Schauspieler Anthony Hopkins porträtiert. Picasso ist auch ein Charakter in Steve Martins Spiel 1993, Picasso im Lapin Agile. In einem beweglichen Fest von Ernest Hemingway erzählt Hemingway Gertrude Stein, dass er gerne einige Picassos haben möchte, aber sie nicht leisten kann. Später im Buch erwähnt Hemingway, dass er eines der Gemälde von Picasso betrachtet. Er bezieht sich auf es als Picassos nackt des Mädchens mit dem Korb der Blumen, möglicherweise mit Young Naked Girl mit Flower Basket verbunden. Am 8. Oktober 2010 eröffnete Picasso: Meisterwerke des Musée National Picasso, Paris, eine Ausstellung von 150 Gemälden, Skulpturen, Zeichnungen, Drucken und Fotografien des Musée National Picasso in Paris, im Seattle Art Museum, Seattle, Washington, USA. Die Ausstellung reiste anschließend in das Virginia Museum of Fine Arts, Richmond, Virginia: das M.H de Young Memorial Museum, San Francisco, California, US;. die Kunstgalerie von New South Wales, Sydney, Australien; und die Kunstgalerie von Ontario, Toronto, Ontario, Kanada. Ab 2015 blieb Picasso nach dem Art Market Trends-Bericht der Top-Künstler (basierend auf dem Verkauf seiner Werke bei Auktionen). Mehr seiner Gemälde wurden gestohlen als jeder andere Künstler; 2012 hatte das Art Loss Register 1,147 seiner als gestohlen aufgeführten Werke. Die Picasso-Administration fungiert als offizielles Anwesen. Der US-amerikanische Urheberrechtsvertreter für die Picasso-Administration ist die Artists Rights Society. Picasso wird von Antonio Banderas in der Saison 2018 von Genius gespielt, die sich auf sein Leben und seine Kunst konzentriert. Die Abstimmung in Basel In den 1940er Jahren hatte ein Schweizer Versicherungsunternehmen mit Sitz in Basel zwei Gemälde von Picasso gekauft, um seine Investitionen zu diversifizieren und als Garantie für die versicherten Risiken zu dienen. Nach einer Luftkatastrophe im Jahr 1967 musste das Unternehmen schwere Rückerstattungen zahlen. Das Unternehmen entschied sich für die Teilnahme an den beiden Gemälden, die im Kunstmuseum Basel hinterlegt wurden. 1968 forderte eine große Anzahl von Basler Bürgern ein lokales Referendum über den Erwerb der Picassos durch den Kanton Basel-Stadt, der erfolgreich war, und machte es zum ersten Mal in der demokratischen Geschichte, dass die Bevölkerung einer Stadt über den Kauf von Kunstwerken für ein öffentliches Kunstmuseum abgestimmt hat. Die Gemälde blieben also im Museum in Basel. Informiert von diesem, Picasso bot drei Gemälde und eine Skizze für die Stadt und ihr Museum und später wurde ein Ehrenbürger von der Stadt. Auktionsgeschichte Mehrere Gemälde von Picasso gehören zu den teuersten Gemälden der Welt. Garçon à la Pipe verkauft für 104 Millionen US$ auf Sotheby's am 4. Mai 2004, mit einem neuen Preisrekord. Dora Maar au Chat verkauft für US$95,2 Millionen bei Sotheby's am 3. Mai 2006. Am 4. Mai 2010 wurde Nude, Green Leaves and Bust bei Christie's für $106,5 Millionen verkauft.Das 1932 Werk, das Picassos Geliebte Marie-Thérèse Walter als Büste darstellt, war in der persönlichen Sammlung von Los Angeles Philanthropen Frances Lasker Brody, die im November 2009 starb. Am 11. Mai 2015 setzte sein Gemälde Women of Algiers die Platte für den höchsten Preis, der je für ein Gemälde bezahlt wurde, als es für 179,3 Millionen US$ bei Christie's in New York verkaufte. Am 21. Juni 2016 wurde ein Gemälde von Pablo Picasso mit dem Titel Femme Assise (1909) in Sotheby's London für 43,2 Millionen Pfund (63,4 Millionen Dollar) verkauft, das die Schätzung um fast 20 Millionen US-Dollar übertraf und einen Weltrekord für den höchsten Preis festlegte, der jemals für eine Cubist-Arbeit bei der Auktion gezahlt wurde. Am 17. Mai 2017 berichtete die Jerusalem Post in einem Artikel mit dem Titel "Picasso Work Stolen By Nazis Sells for $45 Million at Auction" den Verkauf eines Porträts, das von Picasso gemalt wurde, die 1939 Femme assise, robe bleu, die zuvor in den frühen Jahren des Zweiten Weltkriegs missangemessen wurde. Das Gemälde hat seit seiner Wiederaufnahme mehrmals die Hände verändert, zuletzt durch Auktion im Mai 2017 bei Christie's in New York City. Im März 2018 verkaufte sein Femme au Béret et à la Robe Quadrillée (1937) ein Porträt von Marie-Thérèse Walter, das bei Sotheby's in London für £49,8m verkauft wurde. Das persönliche Leben Im Laufe seines Lebens pflegte Picasso neben seiner Frau oder seinem Hauptpartner mehrere Geliebte. Picasso war zweimal verheiratet und hatte vier Kinder von drei Frauen: Paulo (4. Februar 1921 – 5. Juni 1975, Paul Joseph Picasso) – mit Olga Khokhlova Maya (geboren 5. September 1935, Maria de la Concepcion Picasso) – mit Marie-Thérèse Walter Claude (geboren 15 Mai 1947, Claude Pierre Pablo Picasso) – mit Françoise Gilot Paloma (geboren 19 April 1949, Anne Die beiden waren in den späten 1930er und frühen 1940er Jahren am nächsten, und es war Maar, der das Gemälde von Guernica dokumentierte. Die Frauen im Picasso-Leben spielten eine wichtige Rolle in den emotionalen und erotischen Aspekten seines kreativen Ausdrucks, und die bedauerliche Natur dieser Beziehungen wurde für seinen künstlerischen Prozess als entscheidend angesehen. Viele dieser Frauen fungierten als Musen für ihn, und ihre Einbindung in sein umfangreiches Oeuvre gewährte ihnen einen Platz in der Kunstgeschichte. Ein weitgehend wiederkehrendes Motiv in seinem Arbeitskörper ist die weibliche Form. Die Variationen seiner Beziehungen informiert und kollidierten mit seinem Fortschritt des Stils während seiner Karriere. Zum Beispiel wurden Porträts, die von seiner ersten Frau Olga erstellt wurden, während seiner neoklassizistischen Periode in einem naturalistischen Stil gemacht. Seine Beziehung zu Marie-Thérèse Walter inspirierte viele seiner surrealistischen Stücke sowie das, was als sein "Jahr der Wunder" bezeichnet wird. Der Wiederauftritt von Acrobats-Thema im Jahr 1905 beendete seine "Blaue Periode" und ging in seine "Rose Period" über. Dieser Übergang wurde unrichtig auf die Anwesenheit von Fernande Olivier in seinem Leben zurückgeführt. Picasso wurde allgemein als Frauiser und als Elozynist bezeichnet, als einer seiner Geliebten Françoise Gilot sagte: "Frauen sind Maschinen zum Leiden. " Später sagte er ihr: "Für mich gibt es nur zwei Arten von Frauen: Göttinnen und Türme." In ihrer Erinnerung schreibt Picasso, Mein Großvater, Marina Picasso von seiner Behandlung von Frauen: "Er hat sie seiner Tiersexuellkeit vorgelegt, sie gezähmt, verhext, eingenommen und auf seine Leinwand zerquetscht. Nachdem er viele Nächte verbracht hatte, ihre Essenz zu extrahieren, wenn sie trocken geblutet wurden, entsorgete er sie. " Von den verschiedenen wichtigen Frauen in seinem Leben, zwei, Marie-Thèrése Walter, eine Geliebte, und Jacqueline Roque, seine zweite Frau, starb durch Selbstmord. Andere, vor allem seine erste Frau Olga Khokhlova, und seine Herrin Dora Maar, erkrankte auf Nervenzusammenbrüche. Sein Sohn, Paulo, entwickelt einen tödlichen Alkoholismus durch Depression. Sein Enkel, Pablito, starb auch durch Selbstmord im selben Jahr, indem er Bleichmittel, als er von Jacqueline Roque vom Begräbnis des Künstlers entführt wurde. Katalog raisonné Picasso beauftragte Christian Zervos, den Katalog raisonné seiner Arbeit zu bilden (gemalt und gezeichnet). Das erste Band des Katalogs, Werke von 1895 bis 1906, veröffentlicht 1932, brachte die finanzielle Ruine von Zervos, selbstveröffentlicht unter dem Namen Cahiers d'art, zwang ihn, einen Teil seiner Kunstsammlung bei der Auktion zu verkaufen, um Konkurs zu vermeiden. Von 1932 bis 1978 bildete Zervos den Katalog Risonné der kompletten Werke von Picasso in der Gesellschaft des Künstlers, der 1924 zu einem seiner Freunde geworden war. Nach dem Tod von Zervos überwachte Mila Gagarin die Veröffentlichung von 11 zusätzlichen Bänden von 1970 bis 1978. Die 33 Bände decken das gesamte Werk von 1895 bis 1972Œ mit knapp 16.000 schwarzen und weißen Fotografien, entsprechend dem Willen des Künstlers.1932: tome I, Œuvres de 1895 à 1906.Introduction p. XI–[XXIX] 185 Seiten, 384 Reproduktionen 1942: tome II, vol.1, Œuvres de 1906 à 1912.Introduction p. Sans Einführung, 176 Seiten, 1481 Reproduktionen 1955: tome VII, Œuvres de 1926à 1932.Introduction p. V–[VII,] 184 Seiten, 424 Reproduktionen 1978:Catalog raisonné des œuvres de Pablo Picasso, Paris, éditions Cahiers d'artFurther Publikationen von Zervos Picasso. Œuvres de 1920 à 1926, Cahiers d'art, Paris Dessins de Picasso 1892–1948, Paris, éditions Cahiers d'art, 1949 Picasso.Dessins (1892–1948,) Hazan, 199 Reproduktionen, 1949 Siehe auch Liste der Picasso-Artworks 1901–1910 Liste der Picasso-Artworks 1911–1920 Neoklassizismus Picassos geschriebene Werke Notizen und Referenzen Hinweise Referenzen Quellen Becht-Jördens, Gereon; Wehmeier, Peter M. (2003). Picasso und die christliche Ikonographie: Mutterbeziehung und künstlerische Position. Berlin: Dietrich Reimer Verlag.ISBN 978-3-496-01272-6.Berger, John (1989). Der Erfolg und die Verfehlung von Picasso.Pantheon Bücher. ISBN 978-0-679-72272-4.Cirlot, Juan Eduardo (1972). Picasso, Geburt eines Genies. New York und Washington: Praeger. Cowling, Elizabeth; Mundy, Jennifer (1990). Auf Classic Ground: Picasso, Léger, de Chirico und der New Classicism, 1910–1930. London: Tate Gallery.ISBN 978-1-85437-043-3.Daix, Pierre (1994). Picasso: Leben und Kunst.Icon Editions. ISBN 978-0-06-430201-2.FitzGerald, Michael C. (1996). Moderne machen: Picasso und die Schaffung des Marktes für Kunst des 20. Jahrhunderts.Berkeley: University of California Press. ISBN 978-0-520-20653-3.Gether, Christian, ed. (2019). Geliebt von Picasso: Die Macht des Modells. ARKEN Museum of Modern Art.978-87-78751-34-8.Granell, Eugenio Fernández (1981). Picasso's Guernica: Das Ende einer spanischen Era.Ann Arbor, Mich:. UMI Research Press.ISBN 978-0-8357-1206-4.Krauss, Rosalind E. (1999). Die Picasso-Papier.MIT Presse.ISBN 978-0-262-61142-8.Mallén, Enrique (2003). Die visuelle Grammatik von Pablo Picasso. New York: Peter Lang.ISBN 978-0-8204-5692-8.Mallén, Enrique (2005). La sintaxis de la carne: Pablo Picasso y Marie-Thérèse Walter. Santiago de Cuba Chile: Red Internacional del Libro.ISBN 978-956-284-455-0.Mallén, Enrique (2009). Eine Konkordanz von Pablo Picassos Spanischen Schriften. New York: Edwin Mellen Press.ISBN 978-0-7734-4713-4.Mallén, Enrique (2010). Eine Konkordanz von Pablo Picassos französischen Schriften. New York: Edwin Mellen Press.ISBN 978-0-7734-1325-2.Erholt am 8. Oktober 2010.Nill, Raymond M (1987). Ein visueller Leitfaden für Pablo Picassos Werke. New York: B&H Verlag. Picasso, Olivier Widmaier (2004). Picasso:The Real Family Story.Prestel.ISBN 978-3-7913-3149-2.Rubin, William (1981). Pablo Picasso: Eine Retrospektive.Little Brown & Co. ISBN 978-0-316-70703-9.Wattenmaker, Richard J. (1993). Großes Französisch Gemälde der Barnes Stiftung: Impressionist, Postimpressionist und Frühmoderne. New York: Alfred A. Knopf.ISBN 978-0-679-40963-2.Wertenbaker, Lael Tucker (1967). Die Welt von Picasso (1881– .)Zeit-Life Bücher. Weiter lesen Alexandra Schwartz, "Painted Love: Der Künstler Françoise Gilot war Picassos Liebhaber, Helfer und Muse. Dann wollte sie mehr", The New Yorker, 22. Juli 2019, Seiten 62–66. ["L]iven wurden gezückt. Picasso starb im Alter von neunzig Jahren, 1973. 1977, Marie-Thérèse Walter hängte sich, acht Jahre später erschossen Jacqueline Roque, Gilots Nachfolger und Picassos zweite Frau, sich in den Kopf. Paulo, sein Sohn mit Olga [Khokhlova,] trank sich 1975, und Paulos Sohn Pablito, tötete sich durch schluckendes Bleichmittel, als er von der Beerdigung seines Großvaters entführt wurde."(p 66.) Externe Links Werke von oder über Pablo Picasso im Internet Archiv Werke von oder über Pablo Picasso in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Picasso Diskographie bei Discogs Picasso bei IMDb Picasso in amerikanischen öffentlichen Sammlungen, auf der französischen Skulptur Census Website "On-line Picasso Project". Picasso im Guggenheim Museum Picasso im Los Angeles County Museum of Art (LACMA) Picasso im Metropolitan Museum of Art (New York City, New York) Picasso im Museum of Modern Art MoMA (New York City, New York)Musée National Picasso (Paris, Frankreich)Museo Picasso Málaga (Málaga, Spanien) Museu Picasso (Barcelona, DC) Picasso in der National Gallery of Art (Washington, Spanien) Gallica, Bibliothèque nationale de France Lambiek Comiclopedia Artikel über Pablo Picasso.