Nach einer wissenschaftlichen Postulation kann die Geschichte des Feminismus in Polen in sieben Perioden unterteilt werden, beginnend mit dem ersten Wellenfeminismus des 19. Jahrhunderts. Die ersten vier frühen Perioden fielen mit den ausländischen Trennwänden Polens zusammen, was zu einer Beseitigung des souveränen polnischen Staates für 123 Jahre führte. Wenn man jedoch den "ersten Wellenfeminismus" definiert, wie Betty Friedan und andere im 19. und 20. Jahrhundert eine globale Bewegung haben, die sich hauptsächlich auf das Wahlrecht der Frauen (d.h. Frauenwahl) bezieht, dann erlebte Polen dies gleichzeitig mit anderen westlichen Ländern, gegen Ende des 19. und insbesondere Anfang des 20. Jahrhunderts. Die Zeit davor wurde von der "Frauenfrage" dominiert, als Elitefrauen und ein paar Männer die Unterordnung von Frauen gegenüber Männern herausforderten, aber nicht notwendigerweise für gleiche politische Rechte oder einen großen sozialen Wandel eintreten oder gemeinsam organisieren. In polnischen Ländern entwickelte sich die Frauenfrage neben der kontinentalen europäischen Debatte aus dem 16. Jahrhundert. Das neunzehnte Jahrhundert Nach Eugenia Łoch erlebte Polen im 19. Jahrhundert drei aufeinander folgende Wellen des Feminismus; die erste und schwächste Welle kam vor dem Novemberaufstand von 1830. Dann schrieb Klementyna z Tańskich Hoffmanowa den ersten polnischen Text mit „feministischen“ Merkmalen, Pamiątka po dobrej matce (Erinnerung einer guten Mutter) (1819). Obwohl der Autor die traditionellen sozialen Rollen von Frau und Mutter für polnische Frauen behauptete, befürwortete sie dennoch die Notwendigkeit der Bildung für Frauen. Alter der AufständeDie zweite (und stärkere) Welle fand zwischen November und Januar Aufstände. Dieser Zeitraum wurde von den französischen „proto-feministischen“ Ideen beeinflusst: den literarischen Werken von George Sand und der Zeitung La Gazette des Femmes (Women’s Daily). Der führende Befürworter des Feminismus war die ZeitungPrzegląd Naukowy(Scientific Review). Es veröffentlichte (unter vielen anderen) Artikel von Narcyza Żmichowska (der Warschauer Führer von entuzjastki), die Emanzipation und Bildung für Frauen befürworteten. Żmichowska war auch ein aktiver Sprecher, der im Namen der Ursachen von Frauen fungierte. Der erste polnische Frauenphilosoph, Eleonora Zimięcka, schrieb Myśli o wychowaniu kobiet (Suggestions for Women's Education) (1843), der postulierte, dass das wichtigste Ziel der Frauenerziehung ihre menschliche Natur und erst danach – Weiblichkeit bildete. Politischer Positivismus Polen erlebte die dritte (und stärkste) Welle nach 1870, unter preponderant westlichen Einfluss. In dieser Welle ist es erwähnenswert, Männer waren Hauptverfechter der feministischen Ursache: Adam Wiślicki veröffentlichte den Artikel "Niezależność kobiety" ("Woman’s Independence)" in Przegląd Naukowy (1870). Dieses Stück enthielt radikale Forderungen nach Gleichheit der Geschlechter in der Bildung und den Berufen. In derselben Zeitung kritisierte Aleksander Świętochowski Hoffmanowas Bücher, die er sagte "Frauen in Sklaven verwandeln". Eine weitere Zeitung, Niwa, drängte für die Gleichstellung von Frauen in Bildung und Arbeit. Die radikalsten feministischen Forderungen wurden in Edward Prądzyńskis Buch O prawach kobiety (On Women’s Rights, 1873) aufgenommen, das die volle Gleichheit der Geschlechter in jeder Domäne befürwortete. Besonders wichtig war die Frage der Frauenemanzipation an der Universität Lwów (Lemberg). In 1874 hielt ein Hochschuldozent Leon Biliński eine Reihe von Vorträgen "O pracy kobiet ze stanowiska ekonomicznego" ("Über Frauenarbeit aus dem wirtschaftlichen Standpunkt"). Er unterstützte die intellektuelle und wirtschaftliche Emanzipation der Frauen und ihren freien Zugang zur Hochschulbildung. Seine Bemühungen später gelang Früchte — im Jahre 1897, die ersten weiblichen Studenten studierte an der Lwów Universität. In der literarischen Ausgabe von Eliza Orzeszkowa ist das Motiv der Frauenemanzipation besonders wichtig. In ihrem Buch Kilka słów o kobietach (A Few Words about Women, 1871) betonte sie die grundlegende menschliche Natur jeder von der Gesellschaft pervertierten Frau. Eine wichtige Figur im polnischen Feminismus in dieser Zeit und später war Gabriela Zapolska, deren Schriften Klassiker wie den Roman Kaśka Kariatyda (Cathy the Caryatid, 1885–86) enthielten. 1889 veröffentlichte die russische Zeitung Pravda (Wahrheit) einen Artikel von Ludwik Krzywicki, "Sprawa kobieca" (The Women’s Cause), der postulierte, dass die Befreiung von Frauen in der kapitalistischen Wirtschaft inhärent sei. 20. Jahrhundert Die vierte – modernistische – Welle des Feminismus erreichte Polen um 1900. Während männliche Schriftsteller sich auf die „mysteriöse und mystische“ Natur von Frauen konzentrierten, wurden weibliche Autoren (z.B. Maria Konopnicka, Eliza Orzeszkowa) mit rationaleren Aspekten der Weiblichkeit besetzt.Zofia Nałkowska war besonders aktiv in der polnischen Frauenbewegung. Ihre Rede Uwagi o etycznych zadaniach ruchu kobiecego (Bemerkungen über Ethische Ziele der Frauenbewegung) während des Frauenkongresses in Warschau 1907 verurteilt weibliche Prostitution als eine Form der Polygamie. Nałkowskas erster Roman, Kobiety (Frauen) (1906) und ein weiterer Roman, Narcyza (1910), bezeichneten die Passivität der weiblichen Passivität mit dem, was sie als männliche Herrschaft empfunden hatte. Zwischenzeit Die fünfte Welle des polnischen Feminismus fand in der Zwischenkriegszeit (1920er und 1930er Jahre) statt. Feministische Diskurse dieser Epoche (in Polen sowie in anderen Ländern) suchten nach neuen Definitionen des Feminismus und versuchten, neue Ziele zu identifizieren (es gab Zweifel daran, ob sie für die volle Gleichheit kämpfen oder eher für die Schutzgesetzgebung). Fast jeder Feminist (auch Radikale) glaubte, dass Frauen ihre Befreiung erreicht hätten. Róża Melcerowa drückte diese Gefühle aus: Feminismus (...) in der Tat endete unter jenen Nationen, in denen de jure sein Objekt gesichert hatte: soziale und politische Gleichheit. Artikel 96 der polnischen Verfassung von 1921 sieht vor, dass alle Bürgerinnen und Bürger gleichberechtigt sind, jedoch nicht für verheiratete Frauen. Am 1. Juli 1921 wurde das Gesetz über die Änderung bestimmter Bestimmungen des Zivilrechts über die Rechte der Frau vom Sejm erlassen, um die offensichtlichsten Ungleichheiten für verheiratete Frauen anzugehen. Die Bestimmungen des Gesetzes erlaubten Frauen, ihr eigenes Eigentum (ausgenommen ihr Eigentum) zu kontrollieren, als Zeugen von juristischen Dokumenten zu handeln, als Verwahrer ihrer Kinder zu fungieren, wenn ihr Mann inhaftiert war, und getrennt von ihrem Ehepartner zu leben. Das Gesetz entzog auch die Anforderungen, die eine Frau ihrem Mann gehorchen musste und die Anforderungen für eine Frau abgeschafft hatte, um die Erlaubnis ihres Mannes zu erhalten, sich an Rechtshandlungen zu beteiligen. Im Jahr 1932 machte Polen eheliche Vergewaltigung illegal. Nałkowska analysierte die Fragen der Frauen weiter: in den Romanen Romans Teresy Hennert (Teresa Hennerts Liaison, 1923) und Renata Słuczańska (1935) beschäftigten sich mit den Grenzen der Frauenfreiheit in der traditionellen Gesellschaft. In den 1920er Jahren entstand der radikale Feminismus in Polen. Seine Vertreter, Irena Krzywicka und Maria Morozowicz-Szczepkowska, teilten eine aggressive Rhetorik und befürworteten die Befreiung der Frauen von der emotionalen Beziehung zu den Männern ("Kämpfe gegen die Liebe)" als einziges Medium zur individuellen Unabhängigkeit. Krzywicka und Tadeusz Żeleński („Boy“)befürworteten die geplante Elternschaft, die sexuelle Bildung, die Rechte auf Scheidung und Abtreibung und die strikte Gleichheit der Geschlechter. Krzywicka veröffentlichte eine Reihe von Artikeln in Wiadomości Literackie (Literary News) (ab 1926) Żeleński schrieb zahlreiche Artikel (Brewerie (Brawls) 1926, Dziewice konsystorskie (Consistory Virgins) 1929, Piekło kobiet (Hell for Women) 1930, Zmysły, zmyci Romanci (Lib Sowohl Krzywicka als auch Żeleński waren außergewöhnlich aktive Referenten und förderten die Ideen des Feminismus im ganzen Land. Ein anderer Aspekt der polnischen Feminismusfiguren in der Poesie und Dramatik (Szofer Archibald (Chauffeur Archibald) 1924 und Egipska pszenica (Ägyptischer Weizen) 1932) von Maria Pawlikowska-Jasnorzewska. Dieser Autor befürwortete eine weibliche erotische Selbstemanzipation aus sozialen Konventionen. Der zweite Weltkrieg schweigte die polnischen Feministen praktisch. Unter kommunistischer Herrschaft Nach dem Zweiten Weltkrieg förderte der von Sowjets in Polen gegründete kommunistische Staat in der Propaganda Frauenemanzipation in der Familie und in der Arbeit. Der kommunistische Dichter Adam Ważyk beschreibt realistisch die Situation der Arbeiter (einschließlich der weiblichen) in seinem Gedicht für Erwachsene. Diese Zeit, die als "sechste Welle" des polnischen Feminismus bekannt ist, zeichnete sich durch eine beträchtliche Propaganda aus, die die Gleichheit der Geschlechter und die massive Beteiligung der Frauen an der industriellen Produktion, der Landwirtschaft und der Politik befürwortet. Polen hatte den ersten Regierungsminister der Welt. Julia Minc (Frau von Hilary Minc) war Präsident der polnischen Presseagentur, 1944–54. Zofia Grzyb (Arbeiter mit Grundschulausbildung) war ab 1981 das erste und einzige Mitglied des Politbüros der polnischen United Workers' Party. Zweiwelliger Feminismus Der Zweitwellen-Feminismus als feministische Aktivität begann Anfang der 1960er Jahre in den USA. Die gleiche Welle erreichte ihren Höhepunkt in Polen bereits 1956 mit der Legalisierung der Abtreibung, die die Produktion von polemischen Pro-Choice-Texten erzeugte. Danach wurden feministische Stimmen fast stillgelegt (bis 1989;) der Staat betrachtete feministische Forderungen erfüllt, jede offene Diskussion über Frauenprobleme war verboten, nur offizielle (im Folgenden „materialistische“ und „marxistische“) feministische Texte, vor allem konzentrierte sich darauf, Frauen die Last der „traditionellen“ weiblichen Hausarbeit abzunehmen.„Westlicher“ Feminismus wurde offiziell verboten und war bis 1989 praktisch im polnischen Sozialleben abwesend. In Polen waren in den Jahren 1940–1989 der Feminismus im Allgemeinen und insbesondere der Zweitwellen-Feminismus praktisch abwesend. Obwohl feministische Texte in den 1950er und danach produziert wurden, wurden sie meist vom kommunistischen Staat kontrolliert und erzeugt. Tatsächlich wurde jede echte und offene feministische Debatte praktisch unterdrückt. Offiziell hatte kein „feminism of Western type“ das Recht, im kommunistischen Staat zu existieren, der Frauen angeblich jede der größten feministischen Forderungen gewährt hatte. Die formale Abtreibung wurde in Polen fast 20 Jahre früher legalisiert als in den Vereinigten Staaten und Frankreich (aber später als in den skandinavischen Ländern), die Gleichheit der Geschlechter wurde gewährt, die sexuelle Bildung wurde allmählich in Schulen eingeführt, und Kontrazeptiva wurden legal und vom Staat subventioniert. In der Realität wurde jedoch die Gleichheit der Geschlechter nie erkannt und die Empfängnisverhütungsmittel waren so schlecht, dass Abtreibung eine wichtige Methode der geplanten Elternschaft wurde. Diese wirklichen Probleme wurden nie offiziell erkannt und jede Diskussion von ihnen war verboten. Nach dem Sturz des Kommunismus Während der kommunistischen Herrschaft genossen die polnischen Frauen Freiheiten (Abtreibung, Arbeitsmarkt, Kinderbetreuung), die vom Westen verschieden waren. Nach dem Übergang zur Demokratie im Jahre 1989 hat die Regierung jedoch erneut Maßnahmen ergriffen. Feminismus im postkommunistischen Polen wird durch den Einfluss der katholischen Kirche in einem andauernden "Krieg gegen das Geschlecht" von der polnischen Öffentlichkeit bestritten. Der postkommunistische Polen erlebte die siebte Feminismuswelle und wurde plötzlich mit Konzepten des westlichen Zweitwellenfeminismus konfrontiert, die sich auf einmal mit heftiger Opposition von der römisch-katholischen Kirche trafen. Der westliche Feminismus wurde oft irrtümlich mit der früheren kommunistischen Reproduktionspolitik identifiziert, ähnlich in einigen Aspekten, und der Feminismus wurde deshalb oft als „Sukzession“ angesehen. Anfang der 1990er Jahre nutzten polnische feministische Texte oft die aggressive Rhetorik, die mit feministischen Publikationen der Zwischenkriegszeit zusammenhängt. Diese Art von „striking“ Argumentation war in dieser Epoche der gewalttätigen Polemik über das Abtreibungsverbot ausreichend. Nachdem die polnische Regierung das de facto legale Abtreibungsverbot eingeführt hatte (am 7. Januar 1993) haben die Feministen ihre Strategien geändert. Viele polnische Feministinnen und Feministinnen haben seit dieser Veranstaltung argumentative Strategien aus der amerikanischen „Pro-Choice“-Bewegung der 1980er Jahre angenommen. In polnischen feministischen Texten hat sich die gemischte Argumentation von „weniger Böses“ und „geplanter Elternschaft“ durchgesetzt. In der Tat ist dieses Argument gegen die feministische Ideologie und hat sich als unwirksam erwiesen. Das Abtreibungsverbot ist unbeweglich. Die staatliche Finanzierung von Kontrazeptiven wurde seit 1989 stark unterdrückt. Aber der polnische Feminismus scheint sich zu ändern; neue feministische Bücher umfassen Agnieszka Graffs Świat bez kobiet (Welt ohne Frauen) (2001), die direkt auf das gegenwärtige Phänomen der Frauendiskriminierung in Polen hinweisen; und Kazimiera Szczukas Milczenie owieczek (Silence of the Flockcing) (2004), die leidenschaftlich gegen Abtreibung und Ewa Dąbrowska-Szulc äußerte auch die Notwendigkeit, die polnische feministische Haltung zu ändern: "Wir [feminists] haben viel durch diese Lektionen einer begehrten Sprache verloren, die wir immer noch geben." Derzeit hat Polen noch eines der restriktivsten Abtreibungsgesetze in Europa. Ein vorgeschlagenes Gesamtverbot für Abtreibung, das im September 2016 erstmals eingeführt worden war, und später im April 2016, hat eine Welle von Demonstrationen Black Protest initiiert und das Bewusstsein für die Situation der Frauen in Polen weltweit gestärkt. Kaja Godek ist ein radikaler Anti-Abtreibungsaktivist. Zuzanna Radzik behauptet, ein katholischer Feminist zu sein. International Women's Day In Poland, International Women's Day kommt mit einigen Praktiken, die polnische Feministen problematisch finden. Traditionell erhalten Frauen eine rote Rose und ein paar Parfüm. Es gibt eine Bewegung von polnischen Feministen, den Fokus des Internationalen Frauentags zu ändern, um Frauen in Richtung Aktivismus zu mobilisieren. In Polen sehen Stereotypen Frauen als entweder Mann, der Feministen hasst (wie der Stereotyp in Amerika gesehen) oder traditionelle Mutterfiguren. Die Bewegung, International Women's Day wiederherzustellen, konzentriert sich darauf, Frauen als komplexe Individuen zu betrachten, nicht nur durch diese beliebten Stereotypen.Seit 2000 wird der Frauentag in Polen mit feministischen Demonstrationsaktionen namens Manifa gefeiert. Demonstrationen und Ereignisse finden bundesweit statt und bieten eine Plattform für Frauenrechte. Wichtige Frauen des polnischen Feminismus Eva Kotchever (1891-1943) - ein Aktivist, Besitzer des berühmten Eve's Hangout in Greenwich Village, deportiert aus den Vereinigten Staaten für Obszenität, starb in Auschwitz. Agnieszka Graff (1970-) - Autorin, Menschenrechtsaktivistin und Mitgründerin von Porozumienie Kobiet 8 Marca, arbeitet sie am Institut für Amerika und Europa der Universität Warschau. Ihre schriftlichen Arbeiten beinhalten das Buch Welt ohne Frauen im Jahr 2001. Maria Janion (1926-) - ein renommierter Feminist und Gelehrter, hielt viele Vorträge über feministische Ideale und inspirierte viele neue polnische Feministen. Sie erhielt einen Ehrengrad vom Institut für Literaturforschung der Polnischen Akademie der Wissenschaften. Wanda Nowicka (1956-) - ein polnischer Politiker, vielleicht am besten bekannt für ihren Kampf für die legale Abtreibung und ihre Arbeit mit der Gründung der Föderation für Frauen und Familienplanung im Jahr 1992. Sie studierte an der Universität Warschau und arbeitete als lateinische und englische Lehrerin, bis sie von 2011-2015 als stellvertretender Marshal des Sejms der Republik Polen arbeitete. Elżbieta Korolczuk (1975-) - ein polnischer Soziologe, Forscher und linker Aktivist. Sie arbeitet an der Södertörn Universität in Stockholm. Siehe auch Geschichte des Feminismus Rechtliche Rechte von Frauen in der Geschichte Abortion in Polen Liste der feministischen Literatur Zeitlinie der Frauenrechte (außer Abstimmung) Anmerkungen Referenzen Eugenia Łoch (Hrsg.) 2001. Modernizm i feminizm. Postacie kobiece w literaturze polskieji obcej.Lublin:Wydawnictwo Uniwersytetu M.Curie-Skłodowskiej.Kazimiera Szczuka 2004.Milczenie owieczek, Rzecz o aborcji.Warszawa:Wydawnictwo W.A.B. Kazimierz Śleczka 1997."Feminizm czy feminizmy". In Zofia Gorczyńska, Sabina Kruszyńska, Irena Zakidalska (Hg.). Płeć, kobieta, feminizm. Danzig: Wydawnictwo Uniwersytetu Gdańskiego: 15-34. Externe Links Forschungsleiter für Polnische Geschlechterforschung Die Frauen der polnischen Unabhängigkeit