Ein Cyberattack ist jede Offensive Manöver, die Computer-Informationssysteme, Computer-Netzwerke, Infrastrukturen oder PC-Geräte zielt. Ein Angreifer ist eine Person oder ein Prozess, der versucht, auf Daten, Funktionen oder andere eingeschränkte Bereiche des Systems ohne Autorisierung zuzugreifen, möglicherweise mit bösartiger Absicht. Je nach Kontext können Cyberattacken Teil des Cyberkriegs oder Cyberterrorismus sein. Ein Cyberangriff kann von souveränen Staaten, Individuen, Gruppen, Gesellschaft oder Organisationen verwendet werden, und es kann aus einer anonymen Quelle stammen. Ein Produkt, das einen Cyberangriff erleichtert, wird manchmal als Cyberweapon bezeichnet. Ein Cyberangriff kann ein bestimmtes Ziel stehlen, verändern oder zerstören, indem er in ein anfälliges System hackt. Cyberattacks können von der Installation von Spyware auf einem persönlichen Computer reichen, um die Infrastruktur von ganzen Nationen zu zerstören. Juristische Experten versuchen, die Nutzung des Begriffs auf Vorfälle zu beschränken, die körperliche Schäden verursachen, es von den Routinedatenverletzungen und breitere Hacking-Aktivitäten zu unterscheiden. Cyberattacks sind immer anspruchsvoller und gefährlicher geworden. Benutzerverhaltensanalyse und SIEM können verwendet werden, um diese Angriffe zu verhindern. Begriffsbestimmungen Seit den späten 1980er Jahren haben sich Cyberattacken mehrmals entwickelt, um Innovationen in der Informationstechnologie als Vektoren für Cyberkriminalität zu verwenden. In den letzten Jahren hat sich die Skala und Robustheit von Cyberattacks rapide erhöht, wie das World Economic Forum in seinem Bericht 2018 festgestellt hat: "Offensive Cyber-Fähigkeiten entwickeln sich schneller als unsere Fähigkeit, mit feindlichen Vorfällen umzugehen. " Im Mai 2000 definierte die Internet Engineering Task Force den Angriff in RFC 2828 als: einen Angriff auf die Systemsicherheit, der von einer intelligenten Bedrohung ableitet, d.h. einen intelligenten Akt, der ein bewusster Versuch (insbesondere im Sinne einer Methode oder Technik) ist, Sicherheitsdienste zu umgehen und die Sicherheitspolitik eines Systems zu verletzen. CNSS Instruction Nr. 4009 vom 26. April 2010 durch den Ausschuss für nationale Sicherheitssysteme der Vereinigten Staaten von Amerika definiert einen Angriff als: Jede Art von schädlichen Aktivitäten, die versuchen zu sammeln, zu stören, zu leugnen, zu degradieren oder zu zerstören Informationssystem Ressourcen oder die Informationen selbst. Die zunehmende Abhängigkeit der modernen Gesellschaft von Informations- und Computernetzen (beide in privaten und öffentlichen Bereichen, einschließlich des Militärs) hat zu neuen Begriffen wie Cyber-Angriff und Cyber-Krieg geführt. Die CNSS-Instruktion Nr. 4009 definiert einen Cyberangriff als: Ein Angriff über Cyberspace, der die Nutzung des Cyberspace eines Unternehmens zum Zwecke der Störung, Deaktivierung, Zerstörung oder schädlichen Steuerung einer Rechenumgebung/Infrastruktur anstrebt; oder die Integrität der Daten zu zerstören oder kontrollierte Informationen zu stehlen. Da Autos beginnen, mehr Technologie zu übernehmen, werden Cyber-Angriffe zu einer Sicherheitsbedrohung für Automobile. Prävalenz In den ersten sechs Monaten 2017 wurden zwei Milliarden Datensätze gestohlen oder durch Cyber-Angriffe beeinflusst, und ransomware Zahlungen erreichten 2 Milliarden US-Dollar, doppelt so im Jahr 2016. Im Jahr 2020, mit der Zunahme der Remote-Arbeit als Wirkung der COVID-19 globalen Pandemie, Cybersicherheit Statistiken zeigen eine enorme Zunahme der gehackten und verletzten Daten. Der weltweite Informationssicherheitsmarkt wird im Jahr 2022 voraussichtlich $170,4 Milliarden erreichen. Cyberwarfare und Cyberterrorismus Cyberwarfare nutzt Techniken der Verteidigung und Angriff von Informationen und Computernetzwerken, die Cyberspace bewohnen, oft durch eine verlängerte Cyber-Kampagne oder eine Reihe von verwandten Kampagnen. Es leugnet die Fähigkeit eines Gegners, das gleiche zu tun, während mit technologischen Instrumenten des Krieges, um die kritischen Computersysteme eines Gegners angreifen. Cyberterrorismus hingegen ist "die Verwendung von Computernetzwerk-Tools zur Abschaltung kritischer nationaler Infrastrukturen (z.B. Energie, Verkehr, Regierungsoperationen) oder zur Koerzierung oder Einschüchterung einer Regierung oder Zivilbevölkerung". Das bedeutet, dass das Endergebnis von Cyberwarfare und Cyberterrorismus gleich ist, um kritische Infrastrukturen und Computersysteme zu beschädigen, die in den Grenzen des Cyberspace miteinander verbunden sind. Der Finanzkriminalitätsexperte Veit Buetterlin erklärte, dass Organisationen, einschließlich staatlicher Akteure, die sich wegen verhängter Sanktionen nicht durch den Handel finanzieren können, Cyberangriffe auf Banken durchführen, um Geld zu generieren. Faktoren Drei Faktoren tragen dazu bei, warum Cyberangriffe gegen einen Staat oder ein Individuum gestartet werden: der Angstfaktor, der spektakuläre Faktor und der Sicherheitsfaktor. Spektakulärer Faktor Der spektakuläre Faktor ist ein Maß für den tatsächlichen Schaden, der durch einen Angriff erreicht wird, was bedeutet, dass der Angriff direkte Verluste (in der Regel Verlust der Verfügbarkeit oder Verlust des Einkommens) und Garner negative Publicity verursacht.Am 8. Februar 2000, ein Denial of Service Angriff stark reduziert Verkehr auf viele wichtige Websites, einschließlich Amazon, Buy.com, CNN und eBay (der Angriff weiterhin beeinflussen noch andere Websites am nächsten Tag). Amazon hat den Verlust von Geschäften auf $600.000 geschätzt. Schwachstelle Schwachstelle Faktor Verwundbarkeit nutzt, wie verletzlich eine Organisation oder Regierungsgründung ist Cyberattacks. Organisationen ohne Wartungssysteme können auf alten Servern laufen, die anfälliger sind als aktualisierte Systeme. Eine Organisation kann verletzlich sein, um einen Dienstangriff zu verleugnen und ein Regierungsbetrieb kann auf einer Webseite defaced. Ein Computer-Netzwerk-Angriff stört die Integrität oder Authentizität von Daten, in der Regel durch bösartigen Code, der Programmlogik ändert, die Daten steuert, was zu Fehlern in der Ausgabe führt. Professionelle Hacker an Cyberterroristen Professionelle Hacker, entweder auf eigene oder von Regierungsbehörden oder dem Militär beschäftigt, können Computersysteme mit Schwachstellen finden, die die entsprechende Sicherheitssoftware fehlt. Sobald diese Schwachstellen gefunden werden, können sie Systeme mit schädlichem Code infizieren und dann das System oder den Computer per Fernsteuerung steuern, indem Befehle gesendet werden, um Inhalte anzuzeigen oder andere Computer zu stören. Es muss einen vorbestehenden Systemfehler innerhalb des Computers geben, wie z.B. keine Antivirenschutz- oder fehlerhafte Systemkonfiguration für den Viruscode. Viele professionelle Hacker werden sich für Cyberterroristen, aus finanziellen Gewinn oder anderen Gründen fördern. Das bedeutet, dass eine neue Regel ihre Handlungen regelt. Cyberterroristen haben vorsätzliche Pläne und ihre Angriffe sind nicht von Wut geboren. Sie müssen ihre Pläne Schritt für Schritt entwickeln und die entsprechende Software erwerben, um einen Angriff durchzuführen. Sie haben in der Regel politische Agenda, die auf politische Strukturen ausgerichtet ist. Cyberterroristen sind Hacker mit einer politischen Motivation, ihre Angriffe können politische Struktur durch diese Korruption und Zerstörung beeinflussen. Sie richten sich auch an Zivilisten, zivile Interessen und zivile Anlagen. Wie bereits erwähnt, greifen Cyberterroristen Personen oder Eigentum an und verursachen genug Schaden, um Angst zu erzeugen. Angriffsarten Ein Angriff kann aktiv oder passiv sein. Ein "aktiver Angriff" versucht, Systemressourcen zu ändern oder ihre Operation zu beeinflussen. Ein "passiver Angriff" versucht, Informationen aus dem System zu lernen oder zu nutzen, beeinträchtigt aber nicht die Systemressourcen (z.B. Verdrahtung). Ein Angriff kann von einem Insider oder von außerhalb der Organisation verübt werden; Ein "Inside-Angriff" ist ein Angriff, der von einer Einrichtung innerhalb des Sicherheitsumfangs (ein Insider) initiiert wird, d.h. eine Einrichtung, die berechtigt ist, auf Systemressourcen zuzugreifen, aber sie in einer nicht von denen zugelassenen Weise verwendet. Ein "Außenangriff" wird von außerhalb des Umfangs, von einem unberechtigten oder unberechtigten Benutzer des Systems (ein Außenseiter) initiiert. Im Internet reichen potenzielle Fremdangreifer von Amateurprankstern bis hin zu organisierten Kriminellen, internationalen Terroristen und feindlichen Regierungen. Eine Ressource (beide physische oder logische), die als Asset bezeichnet wird, kann eine oder mehrere Schwachstellen aufweisen, die von einem Drohungsager in einer Bedrohungsaktion ausgenutzt werden können. Dadurch kann die Vertraulichkeit, Integrität oder Verfügbarkeit von Ressourcen beeinträchtigt werden. Möglicherweise kann der Schaden zusätzlich zu dem zunächst als verletzlich identifizierten Ressourcen, einschließlich weiterer Ressourcen der Organisation, und den Ressourcen anderer beteiligter Parteien (Kunden, Lieferanten) auf Ressourcen ausgedehnt werden. Die sogenannte CIA Triad ist die Basis der Informationssicherheit. Der Angriff kann aktiv sein, wenn er versucht, Systemressourcen zu ändern oder ihre Operation zu beeinflussen: so beeinträchtigt er Integrität oder Verfügbarkeit. Ein "passiver Angriff" versucht, Informationen aus dem System zu lernen oder zu nutzen, wirkt sich aber nicht auf die Systemressourcen aus. Eine Bedrohung ist ein Potenzial für eine Verletzung der Sicherheit, die besteht, wenn es einen Umstand, Fähigkeit, Aktion oder Ereignis, die Sicherheit verletzen und Schaden verursachen könnte. Eine Bedrohung ist eine mögliche Gefahr, die eine Schwachstelle ausnutzen könnte. Eine Bedrohung kann entweder absichtlich (d.h. intelligent sein; z.B. ein individueller Cracker oder eine kriminelle Organisation) oder versehentlich (z.B. die Möglichkeit eines Computers, das nicht funktioniert, oder die Möglichkeit eines "Akts Gottes" wie ein Erdbeben, ein Feuer oder ein Tornado). Die Informationssicherheitsmanagementsysteme (ISMS) wurden entwickelt, um nach den Grundsätzen des Risikomanagements die Gegenmaßnahmen zu verwalten, um eine Sicherheitsstrategie zu erreichen, die nach den in einem Land geltenden Regeln und Vorschriften aufgebaut ist.Ein Angriff sollte zu einem Sicherheitsvorfall führen, d.h. zu einem Sicherheitsereignis, das eine Sicherheitsverletzung beinhaltet. Mit anderen Worten, ein sicherheitsrelevantes Systemereignis, bei dem die Sicherheitspolitik des Systems nicht gehorcht oder anderweitig verletzt wird. Das Gesamtbild stellt die Risikofaktoren des Risikoszenarios dar. Eine Organisation sollte Schritte unternehmen, um Sicherheitsvorfälle zu erkennen, zu klassifizieren und zu verwalten. Der erste logische Schritt ist die Einrichtung eines Notfall-Reaktionsplans und schließlich eines Computer-Rettungsteams. Um Angriffe zu erkennen, können eine Reihe von Gegenmaßnahmen auf organisatorischer, verfahrenstechnischer und technischer Ebene eingerichtet werden. Beispiele hierfür sind das Computer-Notfall-Responseteam, das Sicherheitsaudit der Informationstechnologie und das Intrusions-Detektionssystem. Ein Angriff wird in der Regel von jemandem mit schlechten Absichten verübt: schwarze Angriffe fallen in diese Kategorie, während andere Durchdringungstests auf ein Organisationsinformationssystem durchführen, um herauszufinden, ob alle vorgesehenen Kontrollen vorhanden sind. Die Angriffe können nach ihrem Ursprung klassifiziert werden: d.h. wenn sie mit einem oder mehreren Computern durchgeführt wird: im letzten Fall wird ein verteilter Angriff genannt. Botnets werden verwendet, um verteilte Angriffe durchzuführen. Andere Klassifikationen sind nach den verwendeten Verfahren oder der Art der Sicherheitslücken ausgenutzt: Angriffe können auf Netzwerkmechanismen oder Host-Funktionen konzentriert werden. Einige Angriffe sind körperlich: d.h. Diebstahl oder Beschädigung von Computern und anderen Geräten. Andere versuchen, Änderungen in der Logik zu zwingen, die von Computern oder Netzwerkprotokollen verwendet wird, um unvorhergesehene (von dem ursprünglichen Designer) Ergebnisse zu erzielen, aber nützlich für den Angreifer. Software für logische Angriffe auf Computer verwendet wird Malware genannt. Das Folgende ist eine teilweise kurze Liste von Angriffen: Passive Computer und Netzwerk-Überwachung Network Wiretapping Fiber tapping Port Scan Idle Scan Host Keystroke Protokollierung Daten Scraping Backdoor Active Denial-of-Service Angriff DDos oder Distributed Denial of Service Attack ist ein Versuch, den Hacker, den Zugriff auf einen Server oder eine Website zu blockieren, die mit dem Internet verbunden ist. Dies wird mit mehreren computergesteuerten Systemen erreicht, die das Zielsystem mit Anfragen überlasten und es unfähig machen, auf jede Anfrage zu antworten. Spoofing Mixed Bedrohung Angriff Network Man-in-the-middle Man-in-the-browser ARP Vergiftung Ping Flut Ping des Todes Schlumpf-Angriff Host Buffer Überlauf Heap Überlauf Stack Überlauf Format string attack Durch Modalität Supply Chain Attack Social Engineering Exploit Im Detail gibt es eine Reihe von Techniken in Cyberattacks und eine Vielzahl von Möglichkeiten, sie an Einzelpersonen oder Einrichtungen in einem breiteren Maßstab zu verwalten. Angriffe werden in zwei Kategorien unterteilt: syntaktische Angriffe und semantische Angriffe. Syntaktische Angriffe sind einfach; es wird als schädliche Software betrachtet, die Viren, Würmer und Trojanische Pferde umfasst. Syntaktische Angriffe Viren Ein Virus ist ein selbstreplizierendes Programm, das sich an ein anderes Programm oder eine Datei anbringen kann, um zu reproduzieren. Das Virus kann sich an unwahrscheinlichen Orten im Speicher eines Computersystems verstecken und sich an jede Datei befestigen, die es sieht, um seinen Code auszuführen. Es kann auch seine digitale Fußabdruck jedes Mal ändern, wenn es repliziert, so dass es schwieriger, im Computer nach unten zu verfolgen. Worms Ein Wurm braucht keine andere Datei oder ein Programm, um sich selbst zu kopieren; es ist ein selbsterhaltendes Laufprogramm. Worms replizieren über ein Netzwerk mit Protokollen. Die neueste Inkarnation von Würmern nutzt bekannte Schwachstellen in Systemen, um ihren Code zu durchdringen, auszuführen und zu anderen Systemen wie dem Code Red II Würmer, der in weniger als 14 Stunden mehr als 259 000 Systeme infiziert. Auf einer viel größeren Skala können Würmer für industrielle Spionage entworfen werden, um Server- und Verkehrsaktivitäten zu überwachen und zu sammeln und dann wieder an seinen Schöpfer zu übermitteln. Trojanische Pferde Ein Trojanisches Pferd ist entworfen, um legitime Aufgaben zu erfüllen, aber es führt auch unbekannte und unerwünschte Aktivität. Es kann die Grundlage von vielen Viren und Würmern auf dem Computer als Tastatur-Rekorder und Backdoor-Software. Im kommerziellen Sinne können Trojaner in Testversionen von Software eingebettet werden und zusätzliche Intelligenz über das Ziel sammeln, ohne dass die Person es überhaupt weiß. Alle drei davon werden wahrscheinlich eine Person angreifen und durch E-Mails, Webbrowser, Chat-Clients, Remote-Software und Updates. Semantische Angriffe Semantic Angriff ist die Änderung und Verbreitung von korrekten und falschen Informationen. Die geänderten Informationen konnten ohne die Verwendung von Computern durchgeführt werden, obwohl neue Möglichkeiten durch die Verwendung gefunden werden können.Um jemanden in die falsche Richtung zu setzen oder Ihre Tracks abzudecken, kann die Verbreitung falscher Informationen genutzt werden. Cyberattacks von und gegen Länder In Cyberwarfare muss das Individuum die staatlichen Akteure erkennen, die an der Begehung dieser Cyberattacken gegeneinander beteiligt sind. Die beiden vorherrschenden Spieler, die diskutiert werden, sind der altertümliche Vergleich von Ost gegenüber West, Chinas Cyber-Fähigkeiten im Vergleich zu den Fähigkeiten der Vereinigten Staaten. Es gibt viele andere staatliche und nichtstaatliche Akteure, die an der Cyberkriegsführung beteiligt sind, wie Russland, Iran, Irak und Al Qaeda; da China und die USA den Vordergrund in der Cyberkriegs-Fähigkeiten leiten, werden sie die einzigen staatlichen Akteure sein. Aber im zweiten Quartal 2013 berichtete Akamai Technologies, dass Indonesien China mit einem Anteil von 38 Prozent des Cyber-Angriffs umschlug, ein hoher Anstieg von 21 Prozent im Vorquartal. China setzte 33 Prozent und US auf 6,9 Prozent. 79 Prozent des Angriffs kamen aus der Region Asien-Pazifik. Indonesien dominierte den Angriff auf die Häfen 80 und 443 um etwa 90 Prozent. Aserbaidschan Hacker aus Aserbaidschan und Armenien haben im Rahmen des Nagorno-Karabach-Konflikts aktiv an der Cyberkriegsführung teilgenommen, wobei aserbaidschanische Hacker auf armenische Webseiten abzielen und Ilham Aliyevs Aussagen posten. China Chinas Volksbefreiungsarmee (PLA) hat eine Strategie mit dem Namen "Integrated Network Electronic Warfare" entwickelt, die Computernetzwerkoperationen und Cyberkriegswerkzeuge leitet. Diese Strategie hilft, die Netzwerk-Kriegswerkzeuge und elektronische Kriegsführung Waffen gegen die Informationssysteme eines Gegners während des Konflikts miteinander zu verbinden. Sie glauben, dass die Grundlagen für das Erfolgsziel darin bestehen, die Kontrolle des Informationsflusses eines Gegners zu übernehmen und Informationsherrschaft zu schaffen. Die Science of Military und The Science of Campaigns identifizieren beide feindliche Logistiksysteme als höchste Priorität für Cyberangriffe und sagt, dass Cyberwarfare den Start markieren muss, wenn eine Kampagne, die richtig verwendet wird, den gesamten operativen Erfolg ermöglichen kann. Mit dem Fokus auf den Angriff auf die Infrastruktur des Gegners, um Übertragungen und Prozesse von Informationen zu stören, die Entscheidungsprozesse diktieren, würde die PLA Cyber Dominanz über ihren Gegner sichern. Die überwiegenden Techniken, die während eines Konflikts genutzt werden, um die Oberhand zu gewinnen, sind wie folgt: Die PLA würde mit elektronischen Jammern, elektronischen Täuschungs- und Unterdrückungstechniken treffen, um die Transferprozesse von Informationen zu unterbrechen. Sie würden Virusangriffe oder Hacking-Techniken starten, um Informationsprozesse zu sabotieren, alles in der Hoffnung, feindliche Informationsplattformen und Einrichtungen zu zerstören. Die Wissenschaft der Kampagnen der PLA stellte fest, dass eine Rolle für Cyberwarfare darin besteht, Fenster der Möglichkeit für andere Kräfte zu schaffen, ohne zu erkennen oder mit einem verringerten Risiko von Gegenangriff zu arbeiten, indem sie die Zeiträume des Feindes von Blindheit, Taubheit oder Lähmung, die durch Cyberangriffe geschaffen wurden, ausnutzen. Das ist einer der wichtigsten Schwerpunkte der Cyberwarefare, um Ihren Feind in vollem Umfang zu schwächen, so dass Ihre körperliche Offensive einen höheren Prozentsatz an Erfolg haben wird. Die PLA führt regelmäßige Trainingsübungen in einer Vielzahl von Umgebungen durch, die den Einsatz von Cyberkriegstaktiken und Techniken bei der Bekämpfung solcher Taktiken betonen, wenn sie gegen sie eingesetzt wird. Die Fakultätsforschung konzentriert sich auf Designs für Rootkit-Nutzung und Erkennung für ihr Kylin Betriebssystem, das hilft, die Cyberkriegstechniken dieser Individuen weiter zu trainieren. China sieht Cyberwarfare als Abschreckung für Atomwaffen und besitzt die Fähigkeit, mehr Präzision zu besitzen, weniger Opfer zu hinterlassen und langwierige Angriffe zu ermöglichen. Am 2. März 2021 veröffentlichte Microsoft und Notfall-Sicherheits-Update, um vier Sicherheitslücken, die von Hafnium verwendet wurden, eine chinesische Nationalstaat gesponserte Hacking-Gruppe, die mindestens 30.000 öffentliche und private Microsoft-Austausch-Server beeinträchtigt hatte. Estland Die Cyberattacken von 2007 auf Estland waren eine Reihe von Cyberattacken, die am 27. April 2007 begannen und gezielte Websites von estnischen Organisationen, einschließlich estnisches Parlament, Banken, Ministerien, Zeitungen und Rundfunkanstalten, inmitten der Meinung des Landes mit Russland über die Verlagerung des Bronzesoldaten von Tallinn, einem aufwendigen sowjetischen Grabmarker, sowie Kriegsgräber in Tallinn. Die Angriffe lösten eine Reihe von Militärorganisationen auf der ganzen Welt aus, um die Bedeutung der Netzsicherheit für die moderne Militärlehre zu überdenken.Das direkte Ergebnis der Cyberattacken war die Schaffung des NATO-Kooperativen Cyber Defence Centre of Excellence in Tallinn. Äthiopien In einer Ausweitung eines bilateralen Streits zwischen Äthiopien und Ägypten über den Grand-Äthiopienischen Renaissance-D Dam wurden äthiopische Regierungswebseiten von den ägyptischen Hackern im Juni 2020 gehackt. Indien und Pakistan Es gab zwei solche Fälle zwischen Indien und Pakistan, die Cyberspace-Konflikte miteinbezogen hatten, begannen 1990. Frühere Cyberangriffe wurden bereits 1999 bekannt. Seitdem waren Indien und Pakistan in einem langfristigen Streit über Kaschmir tätig, der in den Cyberraum zog. Die historischen Konten weisen darauf hin, dass die Hacker jedes Landes wiederholt daran beteiligt waren, das Rechendatenbanksystem des anderen anzugreifen. Die Zahl der Angriffe ist jährlich gewachsen: 45 im Jahr 1999, 133 im Jahr 2000, 275 bis Ende August 2001. 2010 verlegten indische Hacker einen Cyber-Angriff mindestens 36 Regierungsdatenbank-Websites unter dem Namen "Indian Cyber Army". 2013 hackten indische Hacker die offizielle Website der Wahlkommission von Pakistan, um sensible Datenbankinformationen abzurufen. In Vergeltung, pakistanischen Hacker, nennen sich "True Cyber Army" gehackt und defaced ~1.059 Websites indischer Wahlkörper. Im Jahr 2013 enthüllte das indische Ministerium für Elektronik und Informationstechnologie (MeitY), das damals als Department of Electronics and Information Technology (DeitY) bekannt war, einen Cyber-Sicherheits-Richtlinienrahmen namens National Cyber Security Policy 2013, der am 1. Juli 2013 offiziell in Kraft trat. Laut den Medien arbeitet Pakistan an einem effektiven Cyber-Sicherheitssystem, in einem Programm namens "Cyber Secure Pakistan" (CSP.) Das Programm wurde im April 2013 von der Pakistan Information Security Association gestartet und das Programm wurde auf die Universitäten des Landes erweitert. Im Jahr 2020 bestätigt die Pakistanische Armee nach den Medienberichten die Reihe von Cyber-Angriffen, die auf pakistanischen Regierung und privaten Websites von der indischen Intelligenz identifiziert wurden. ISPR beriet auch die Regierung und private Institutionen, um Cyber-Sicherheitsmaßnahmen zu verbessern. Iran Am 8. Februar 2020 erlebte das Telekommunikationsnetz des Iran umfangreiche Störungen um 11:44 Uhr Ortszeit, die etwa eine Stunde lang dauerte. Das Ministerium für Information und Kommunikation Technologie des Iran bestätigte es als Distributed Denial of Service (DDoS) Angriff. Die iranischen Behörden aktivierten den Cyber-Defense-Mechanismus "Digital Fortress". Auch bekannt als DZHAFA, führte es zu einem Rückgang von 75 Prozent in der nationalen Internet-Konnektivität. Israel Im April 2020 gab es Versuche, Israels Wasserinfrastruktur der Zentralregion Sharon durch den Iran zu hacken, was durch israelische Cyber-Verteidigungen vereitelt wurde. Der Cyberangriff beabsichtigte, gefährliche Chlormengen in die israelische Wasserversorgung einzuführen. Nordkorea Norwegen Im August 2020 erlitt das norwegische Parlament Stortinget einen Cyberangriff auf das E-Mail-System von mehreren Beamten. Im Dezember 2020 sagte der norwegische Polizei-Sicherheitsdienst, die wahrscheinlichen Täter seien die russische Cyber-Epionage Gruppe Fancy Bear. Russland Während der FIFA-Weltmeisterschaft 2018, Russland gegen und stoppte rund 25 Millionen Cyber-Angriffe auf IT-Infrastruktur. Im Juni 2019 hat Russland zugestimmt, dass es möglich ist, sein elektrisches Netz unter Cyberangriff von den Vereinigten Staaten. Die New York Times berichtete, dass amerikanische Hacker aus dem United States Cyber Command Malware pflanzte potenziell in der Lage, das russische Stromnetz zu stören. Am 19. Oktober 2020 hat die US-Justizabteilung sechs russische Militäroffiziere einer weltweiten Hacking-Kampagne angeklagt, die Ziele wie die französische Wahl angriff, die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele 2018, die US-Geschäfte und das Stromnetz der Ukraine. Die Kampagne wurde angenommen, dass Milliarden von Dollar für die Massenunterbrechung, die sie verursacht haben. Ukraine Eine Reihe von mächtigen Cyber-Angriffen begann am 27. Juni 2017, die Websites von ukrainischen Organisationen, einschließlich Banken, Ministerien, Zeitungen und Elektrizitätsfirmen. Vereinigte Arabische Emirate Im Jahr 2019 berichtete Reuters, dass die Vereinigten Arabischen Emirate eine Reihe von Cyberangriffen auf ihre politischen Gegner, Journalisten und Menschenrechtsaktivisten unter Project Raven auf einer Spionageplattform, nämlich Karma, gestartet haben. Das Team umfasste Ex-US-Geheimdienstmitarbeiter. Das Projekt Raven begann im Jahr 2009 und wurde für die nächsten zehn Jahre fortgeführt. Vereinigte Staaten Im Westen, die Vereinigten Staaten bietet eine andere "Tonnen von Stimme", wenn Cyberwarfare auf der Spitze jeder Zunge ist.Die Vereinigten Staaten bieten Sicherheitspläne streng in der Antwort auf Cyberwarfare, im Grunde geht auf die Verteidigung, wenn sie von frommen Cyber-Methoden angegriffen werden. In den USA ist die Verantwortung für die Cybersicherheit zwischen dem Ministerium für Innere Sicherheit, dem Federal Bureau of Investigation und dem Verteidigungsministerium aufgeteilt. In den letzten Jahren wurde eine neue Abteilung geschaffen, um gezielt zu Cyber-Bedrohungen neigen, diese Abteilung ist als Cyber-Befehl bekannt. Cyber Command ist ein militärischer Unterbefehl unter dem US-Strategischen Kommando und ist für den Umgang mit Bedrohungen der militärischen Cyber-Infrastruktur verantwortlich. Zu den Dienstelementen des Cyber Command gehören Army Forces Cyber Command, die vierundzwanzigste Luftwaffe, das Fleet Cyber Command und das Marine Forces Cyber Command. Es stellt sicher, dass der Präsident die Informationssysteme navigieren und kontrollieren kann und dass er auch militärische Optionen zur Verfügung hat, wenn die Verteidigung der Nation im Cyberspace umgesetzt werden muss. Individuen bei Cyber Command müssen auf staatliche und nichtstaatliche Akteure achten, die Cyberkriegsfähigkeiten bei der Durchführung von Cyber-Epionage und anderen Cyberattacken gegen die Nation und ihre Verbündeten entwickeln. Cyber Command versucht, ein Abschreckungsfaktor zu sein, um potenzielle Gegner davon abzubringen, die USA anzugreifen, während eine facettenreiche Abteilung bei der Durchführung von Cyber-Operationen von eigenen. Drei prominente Ereignisse fanden statt, die bei der Schaffung der Idee des Cyberkommandos Katalysatoren gewesen sein könnten. Es gab einen Ausfall der kritischen Infrastruktur, die von der CIA gemeldet wurde, wo schädliche Aktivitäten gegen Informationstechnologie-Systeme die elektrischen Leistungsfähigkeit in Übersee gestört haben. Dies führte zu Mehrstadtkraftausfällen in mehreren Regionen. Die zweite Veranstaltung war die Nutzung globaler Finanzdienstleistungen. Im November 2008 verfügte eine internationale Bank über einen kompromittierten Zahlungsprozessor, der es erlaubte, betrügerische Transaktionen innerhalb von 30 Minuten bei über 130 automatisierten Tellermaschinen in 49 Städten vorzunehmen. Die letzte Veranstaltung war der systemische Verlust von US-Wirtschaftswert, wenn eine Industrie im Jahr 2008 geschätzt $1 Billion in Verlusten von geistigem Eigentum an Daten Diebstahl. Obwohl alle diese Ereignisse interne Katastrophen waren, waren sie sehr real in der Natur, was bedeutet, dass nichts die staatlichen oder nichtstaatlichen Akteure aufhalten kann, das gleiche auf einer noch größeren Skala zu tun. Andere Initiativen wie der Cyber Training Advisory Council wurden geschaffen, um die Qualität, Effizienz und Auslastung der Ausbildung für Computer-Netzwerk Verteidigung, Angriff und Ausbeutung von feindlichen Cyber-Operationen zu verbessern. An beiden Enden des Spektrums zeigen Ost- und Westnationen einen "Schwert und Schild"-Kontrast in Idealen. Die Chinesen haben eine offensivere Denkweise für Cyberwarfare und versuchen, den präventiven Streik in den frühen Stadien des Konflikts zu bekommen, um die Oberhand zu gewinnen. In den USA gibt es mehr reaktionäre Maßnahmen bei der Schaffung von Systemen mit undurchdringlichen Barrieren zum Schutz der Nation und ihrer Zivilisten vor Cyberangriffen. Nach Heimatvorbereitung Nachrichten, viele mittelständische US-Unternehmen haben eine schwierige Zeit, ihre Systeme gegen Cyberangriffe zu verteidigen. Rund 80 Prozent der Vermögenswerte, die für einen Cyberangriff gefährdet sind, gehören Privatunternehmen und Organisationen. Der ehemalige New Yorker Staatssekretär für öffentliche Sicherheit Michael Balboni sagte, dass Privatpersonen "nicht über die Art der Fähigkeit, Bandbreite, Interesse oder Erfahrung verfügen, um eine proaktive Cyber-Analyse zu entwickeln." Als Reaktion auf Cyberangriffe am 1. April 2015 hat Präsident Obama einen Exekutivbefehl zur Errichtung der ersten wirtschaftlichen Sanktionen erlassen. Die Exekutive wird Einzelpersonen und Organisationen (Designees) beeinflussen, die für Cyberattacken verantwortlich sind, die die nationale Sicherheit, Außenpolitik, wirtschaftliche Gesundheit oder finanzielle Stabilität der USA bedrohen. Insbesondere ermächtigt der Exekutivorden die Schatzabteilung, die Vermögenswerte der Designeure einzufrieren. Laut Ted Koppels Buch, 2008, die Vereinigten Staaten in Zusammenarbeit mit Israel, lief ein Cyberangriff auf das iranische Atomprogramm und wurde "die erste, die eine digitale Waffe als Instrument der Politik verwenden." Folgen eines möglichen Angriffs Folgen können eine Vielzahl von direkten und indirekten Auswirkungen umfassen. Im September 2020 berichteten Medien von dem, was der erste öffentlich bestätigte Fall einer zivilen, tödlichen als fast direkte Folge eines Cyberangriffs sein könnte, nachdem Ransomware ein Krankenhaus in Deutschland zerstörte. Eine ganze Industrie und andere arbeiten daran, die Wahrscheinlichkeit und die Folge eines Cyber-Angriffs zu minimieren. Für eine Teilliste siehe: Computer-Sicherheitssoftware-Unternehmen.Aktivitäten, die oft als Produkte und Dienstleistungen angeboten werden, können darauf ausgerichtet sein: alle möglichen Angriffe Kategorie veröffentlichen Bücher und Artikel über das Thema entdecken Schwachstellen bewerten die Risiken beheben Schwachstellen Erfinden, Design und Bereitstellung von Gegenmaßnahmen, die Kontingenzplan eingerichtet, um bereit zu reagieren. Die beliebteste Schwachstelle-Datenbank ist die Common Vulnerabilities and Exposures. Computer Notfall-Response-Teams werden von Regierung und große Organisation eingerichtet, um Computer-Sicherheitsvorfälle zu behandeln. Infrastrukturen als Ziele Sobald ein Cyberangriff gestartet wurde, gibt es bestimmte Ziele, die angegriffen werden müssen, um den Gegner zu krüppeln. Bestimmte Infrastrukturen als Ziele wurden als kritische Infrastrukturen in Konfliktzeiten hervorgehoben, die eine Nation schwer vernichten können. Kontrollsysteme, Energieressourcen, Finanzen, Telekommunikation, Transport und Wasseranlagen werden während des Konflikts als kritische Infrastrukturziele betrachtet. Ein neuer Bericht über die Probleme der industriellen Cybersicherheit, der vom British Columbia Institute of Technology und der PA Consulting Group unter Verwendung von Daten von bis zu 1981 erstellt wurde, hat seit 2000 eine 10-fache Zunahme der Anzahl erfolgreicher Cyberattacken bei den Systemen der Infrastrukturaufsicht Control and Data Acquisition (SCADA) festgestellt. Cyberattacken, die eine negative körperliche Wirkung haben, sind als Cyber-physische Angriffe bekannt. Steuerungssysteme Steuerungssysteme sind für die Aktivierung und Überwachung industrieller oder mechanischer Steuerungen verantwortlich. Viele Geräte sind mit Computerplattformen integriert, um Ventile und Tore auf bestimmte physische Infrastrukturen zu steuern. Steuerungssysteme sind in der Regel als Ferntelemetriegeräte ausgebildet, die über Internetzugang oder Modems mit anderen physikalischen Geräten verbunden sind. Kleine Sicherheit kann beim Umgang mit diesen Geräten angeboten werden, so dass viele Hacker oder Cyberterroristen systematische Sicherheitslücken suchen. Paul Blomgren, Manager Vertrieb Engineering bei der Cybersecurity-Firma erklärte, wie seine Leute zu einem Remote-U-Bahnhof fuhren, eine drahtlose Netzwerkantenne sahen und sofort in ihre Wireless LAN-Karten gesteckt. Sie nahmen ihre Laptops heraus und verbunden mit dem System, weil es nicht mit Passwörtern. "In 10 Minuten hatten sie alle Geräte in der Anlage abgebildet", sagte Blomgren. "In 15 Minuten haben sie alle Geräte im Bediennetzwerk abgebildet. Innerhalb von 20 Minuten sprachen sie mit dem Business-Netzwerk und hatten mehrere Geschäftsberichte ausgezogen. Sie haben das Fahrzeug nie verlassen." Energy Energy wird als zweite Infrastruktur betrachtet, die angegriffen werden könnte. Es ist in zwei Kategorien unterteilt, Strom und Erdgas. Strom, auch bekannt als elektrische Netze Strom Städte, Regionen und Haushalte; es betreibt Maschinen und andere Mechanismen, die im täglichen Leben verwendet werden. Mit US als Beispiel können Cyberterroristen in Konflikten über den Daily Report of System Status auf Daten zugreifen, die Stromflüsse im gesamten System anzeigen und die verkehrsreichsten Abschnitte des Netzes bestimmen können. Durch das Abschalten dieser Gitter können sie zu Massenhysterie, Backlog und Verwirrung führen; auch kritische Operationsbereiche zu weiteren Angriffen in einer direkteren Methode lokalisieren. Cyberterroristen können auf Anweisungen zugreifen, wie man sich mit der Bonneville Power Administration verbinden kann, die ihnen hilft, wie man das System nicht fehlert. Dies ist ein großer Vorteil, der genutzt werden kann, wenn Cyberangriffe gemacht werden, weil ausländische Angreifer ohne vorherige Kenntnis des Systems mit der höchsten Genauigkeit ohne Nachteile angreifen können. Cyberattacks auf Erdgasinstallationen gehen genauso wie bei Angriffen auf elektrische Netze. Cyberterroristen können diese Anlagen abschalten, die den Fluss stoppen, oder sie können sogar Gasflüsse zu einem anderen Abschnitt umleiten, der von einem ihrer Verbündeten besetzt werden kann. Es gab einen Fall in Russland mit einem Gaslieferanten bekannt als Gazprom, sie verloren die Kontrolle über ihre zentrale Schalttafel, die Gasfluss, nach einem Innenoperator und Trojan Pferd Programm umgangen Sicherheit. 2021 Kolonial Pipeline Cyberattack verursachte eine plötzliche Abschaltung der Pipeline, die 45% des Benzins, Diesel und Jet-Brennstoff an der Ostküste der Vereinigten Staaten verbraucht. Finanzielle Infrastrukturen könnten von Cyberattacks hart getroffen werden, da das Finanzsystem durch Computersysteme verbunden ist. In diesen Institutionen wird ständig Geld ausgetauscht, und wenn Cyberterroristen angreifen und Transaktionen umgeleitet und große Mengen Geld gestohlen würden, würden Finanzindustrien zusammenbrechen und Zivilisten wären ohne Arbeitsplätze und Sicherheit.Die Operationen würden von Region zu Region stürzen, was landesweiten wirtschaftlichen Abbau verursacht. Allein in den USA trifft das durchschnittliche Tagesvolumen der Transaktionen 3 Billionen Dollar und 99% davon ist nicht-Cash-Flow. Um diese Geldmenge für einen Tag oder für einen Zeitraum zu stören, können dauerhafte Schäden verursachen, die Investoren aus der Finanzierung ziehen und das öffentliche Vertrauen erniedrigen. Ein Cyberangriff auf eine Finanzinstitution oder Transaktionen kann als Cyberheist bezeichnet werden. Diese Angriffe können mit dem Phishing beginnen, das Mitarbeiter anspricht, indem Social Engineering verwendet, um Informationen von ihnen zu koaxieren. Sie können Angreifern erlauben, in das Netzwerk zu hacken und Keylogger auf die Buchhaltungssysteme zu setzen. In der Zeit können die Cyberkriminellen Passwort und Schlüsselinformationen erhalten. Die Bankkonten einer Organisation können dann über die von ihnen gestohlenen Informationen über die Keylogger aufgerufen werden. Im Mai 2013 führte eine Bande einen 40 Millionen US-Dollar Cyberheist der Bank of Muscat durch. Telekommunikation Cyberattacking Telekommunikationsinfrastrukturen haben gerade Ergebnisse. Die Telekommunikationsintegration wird immer häufiger, Systeme wie Sprach- und IP-Netzwerke verschmelzen. Alles wird durch das Internet laufen, weil die Geschwindigkeiten und Speichermöglichkeiten endlos sind. Denial-of-Service-Attacken können wie bereits erwähnt, aber komplexere Angriffe auf BGP Routing-Protokolle oder DNS-Infrastrukturen erfolgen. Es ist weniger wahrscheinlich, dass ein Angriff das traditionelle Telefonie-Netzwerk von SS7-Schaltern oder einen versuchten Angriff auf physische Geräte wie Mikrowellenstationen oder Satellitenanlagen anvisieren oder kompromittieren würde. Die Fähigkeit wäre immer noch da, diese physischen Einrichtungen abzuschalten, um Telefonie-Netzwerke zu stören. Die ganze Idee dieser Cyberangriffe ist es, die Menschen voneinander abzuschneiden, die Kommunikation zu stören und dadurch kritische Informationen zu verhindern, die gesendet und empfangen werden. In Cyberwarfare ist dies eine kritische Art, die Oberhand in einem Konflikt zu gewinnen. Durch die Kontrolle des Informations- und Kommunikationsflusses kann eine Nation genauere Streiks planen und bessere Gegenmaßnahmen gegen ihre Feinde treffen. Verkehrsinfrastruktur spiegelt Telekommunikationseinrichtungen wider; durch die Behinderung des Transports für Personen in einer Stadt oder Region wird die Wirtschaft im Laufe der Zeit leicht abgebaut. Erfolgreiche Cyberattacken können Schieduling und Zugänglichkeit beeinflussen, wodurch eine Störung in der Wirtschaftskette. Carrying-Methoden werden geschlagen, so dass es schwierig, Fracht von einem Ort zum anderen zu senden. Im Januar 2003 während des Slammer-Virus wurde Continental Airlines gezwungen, Flüge aufgrund von Computerproblemen abzuschalten. Cyberterroristen können Bahnen durch Unterbrechung von Switchen, Zielflug-Software, um Flugzeuge zu behindern, und Ziel Straßennutzung, um mehr konventionelle Transportmethoden zu behindern. Im Mai 2015, ein Mann, Chris Roberts, der ein Cyber-Berater war, zeigte dem FBI, dass er immer wieder, von 2011 bis 2014, in Boeing und Airbus-Flüge über das Onboard-Entertainment-System hacken konnte, angeblich, und hatte mindestens einmal einen Flug zu klettern. Das FBI hatte ihn nach seiner Inhaftierung im April 2015 in Syrakus über die Vorwürfe interviewt. Wasser als Infrastruktur könnte eine der kritischsten Infrastrukturen sein, die angegriffen werden sollen. Sie gilt als eine der größten Sicherheitsgefahren unter allen computergesteuerten Systemen. Es besteht das Potenzial, massive Mengen von Wasser in einen Bereich entfesselt zu haben, der ungeschützt sein könnte, was Verlust von Leben und Sachschäden verursacht. Es sind nicht einmal Wasservorräte, die angegriffen werden könnten; Kanalsysteme können auch kompromittiert werden. Es gab keine Berechnung der Kosten für Schäden, aber die geschätzten Kosten, um kritische Wassersysteme zu ersetzen könnte in den Hunderten von Milliarden von Dollar. Die meisten dieser Wasserinfrastrukturen sind gut entwickelt, so dass es für Cyberangriffe schwierig ist, einen erheblichen Schaden zu verursachen, höchstens kann es zu einem Ausfall von Geräten kommen, was zu einer Unterbrechung der Stromausgänge für kurze Zeit führt. Hospital als Infrastruktur ist eine der wichtigsten Vermögenswerte, die von Cyberattacks beeinflusst wurden. Diese Angriffe könnten "direkt zum Tode führen." Die Cyberattacken sollen den Zugang von Krankenhausarbeitern zu kritischen Pflegesystemen verweigern. Vor kurzem gab es eine große Zunahme von Cyberattacken gegen Krankenhäuser inmitten der COVID-19 Pandemie. Hacker sperren ein Netzwerk und fordern Lösegeld, um Zugang zu diesen Systemen zurückzukehren. Die ICRC und andere Menschenrechtsgruppe haben die Strafverfolgung aufgefordert, „unmittelbare und entscheidende Maßnahmen“ zu ergreifen, um solche Cyberangriffe zu bestrafen.Siehe auch Referenzen Sanaei, M. G., Isnin, I. F., & Bakhtiari, M. (2013). Performance Evaluation des Routing-Protokolls über AODV und DSR unter Wormhole Attack. International Journal of Computer Networks and Communications Security, Band 1, Ausgabe 1, ISSN 2308-9830. Weiter lesen Finnemore, Martha; Hollis, Duncan B (2020,) "Beyond Naming and Shaming: Accusations and International Law in Cybersecurity", European Journal of International Law, doi:10.2139/srn.3347958 Externe Links Juli 2015 Cyber Attacks Statistiken – Hackmageddon Norse Attack Map Term in FISMApedia