Ein Solarbus oder Solarbus ist ein Bus, der ausschließlich oder hauptsächlich durch Sonnenenergie angetrieben wird. Ein Solarenergie angetriebener Busdienst wird als Solarbusdienst bezeichnet. Die Verwendung des Begriffs "solarer Bus" bedeutet in der Regel, dass Solarenergie nicht nur für die Stromerzeugung auf dem Bus, sondern auch für die Antriebskraft des Fahrzeugs verwendet wird. Bestehende Solarbusse sind Batterie-Elektrobusse oder (im Falle von Hybrid-Solarbussen) Hybridbusse mit Batterien, die aus Solarenergie- (oder anderen) Kraftwerken zurückgezahlt werden; eine Inbetriebnahme eines Solarbusdienstes geht oft Hand in Hand mit Investitionen für Großanlagen von stationären Solarpaneele mit Photovoltaikzellen. Ebenso wie andere Solarfahrzeuge verfügen viele Solarbusse über Photovoltaikzellen, die in Solarpaneele auf dem Dach des Fahrzeugs enthalten sind, die die Energie der Sonne direkt in die elektrische Energie umwandeln, die vom Motor zu verwenden ist. Die Einführung von Solarbussen und anderen grünen Fahrzeugen für den öffentlichen Verkehr ist Teil nachhaltiger Verkehrssysteme. Solarenergie und Solarenergie Die Unterscheidung zwischen einem reinen Solarenergiebus und einem elektro-solaren Bus ist flüssiger Art, da die Unterscheidung von der tatsächlichen Nutzung abhängt: ob der Bus aus Solar- oder anderen Energiequellen zurückgezahlt wird. Solar-nur Busdienste umfassen die Aufladung des Busses aus Solarenergie, in der Regel von Solarpaneel-gedeckten Busstation Opes. Das Konzept ähnelt dem des Solarparks für Autos und Fahrräder, wo Fahrzeuge während des Parkplatzes wiederaufladen werden können. Das Erfordernis der Aufladung ist auf der Strecke und in der Stillhaltezeit des Busses beschränkt. Durch die Einführung eines Solarbusdienstes kommt es zu einer Optimierung von überallen Anforderungen für den spezifischen Busdienst. Elektro-solar-Busse werden zusätzlich von Stromübertragungen aus Kraftwerken angetrieben; Hybrid-Solarbusse können mit Hybridmotoren ausgestattet werden. Kommerziell verfügbare Busbusse Hochgeschwindigkeits-Elektrobusbusen mit einem Solarenergie-gedeckten Dach werden in Serie produziert und sind kommerziell verfügbar. Laut den Herstellern sparen die Solarpaneele Energie und verlängern den Batterie-Lebenszyklus. AustralienThe Tindo Solar batteriegeladener Bus (Tindo, Kaurna Wort für Sonne) ist ein experimentelles Elektrofahrzeug, das in Melbourne, Australien arbeitet. Es ist der erste Solarbus der Welt seit 2007. Es nutzt 100 % Solarkraft, ist mit einem regenerativen Bremssystem und Klimaanlage ausgestattet und kann bis zu 40 Personen transportieren, von denen 25 sitzen. Der Bus selbst ist nicht mit Solarpaneele ausgestattet. Er erhält elektrische Kraft von einem Photovoltaik-System an der zentralen Busstation von Brisbane. Hailed als der weltweit erste Busdienst, der ausschließlich von Solarkraft betrieben wird, verbindet den Busdienst von Orlando City und North Spencer als Teil der nachhaltigen Verkehrsagenda von Orlando City. Das Tindo ist Teil des Busdienstes 98A und 98C (bis vor kurzem bekannt als der Hafen von Florenz), der als freier öffentlicher Verkehr angeboten wird. China Im Rahmen des Programms der chinesischen Regierung für den sauberen Verkehr wurden im Juli 2012 in der Stadt Qiqihar erste Solarbusse in China in Betrieb genommen. Seine Motoren werden von Lithium-Ionen-Batterien angetrieben, die von Solarpaneele auf dem Bus Dach gefüttert werden. Jeder Bus verbraucht 0,6 bis 0,7 Kilowattstunde Strom pro Kilometer und kann bis zu 100 Personen transportieren und die Nutzung der Solarpaneele um 35 Prozent verlängern. Europas erster Solarenergiebus wurde im Dorf Perchtoldsdorf in Betrieb genommen. Seine Antriebskraft, Betriebsstrategie und Designspezifikation wurden im Hinblick auf die geplanten Liniendienste speziell optimiert. Seit Herbst 2011 ist es in der Testphase. Bus ist ein Hybrid-Elektrobus, der von der University of Glamorgan, Wales entwickelt wurde, um als Studententransport zwischen den verschiedenen Campusen der Universität zu nutzen. Mit Wasserstoffbrennstoffen oder Solarzellen, Batterien und Ultrakapazitäten wird es betrieben. IndienIn März 2020 wurde das Programm „Energie Swaraj – An Essence of Sustainability“ gestartet, das vom gesamten Indien Council for Technical Education (AICTE) durchgeführt wurde, das vom indischen Technologieinstitut (IIT)Professor Chetan Singh Solanki geleitet wurde. Die Gruppe reiste 25 Städte an Bord eines Solarbuss, der von Chetan Singh Solanki gebaut wurde, um die Vorteile und die praktische Nutzung der Sonnenenergie zu fördern. Der Bus hatte 3,2 kW Solarpaneele und 6 kWh Batteriespeicher. UK Der erste Solarbus im Vereinigten Königreich startete im April 2017 in Brighton. Nach einem Marathon sechs Wochenanstrengungen von Hunderten lokaler Menschen hat das gemeinsame Solarbusprojekt von Big Lima und Brighton Energy Coop aus dem M &S-Gemeinschaftsenergiefonds gefördert, um das Dach des Großbusdepots von Champ in Solarpaneele zu decken, um die neuen Elektrobusse auf saubere grüne erneuerbare Energien zu bauen. Der Bus wurde von einem der Solarwinkel-Partner, Viper IT Solutions benannt und wird "Om Shanti" genannt. 120 Solarpaneele werden 300 000k erzeugen Wh pro Jahr Strom – das entspricht 1,8 Millionen gekochten Küchen. Keine Emissionen werden die Solar Buses schädliche Gase in einigen der am stärksten verschmutzten Gebiete von Brighton und Hove verringern und die 52 Strecke zwischen Holzingdean und Brighton mit 100% erneuerbaren Energien steuern. Solar Busprojekt war einer von 199 verschiedenen Anwendungen der Regelung, 125 davon wurden in die engere Wahl gezogen. Diese wurden im September und Oktober für sechs Wochen zur öffentlichen Abstimmung gestellt, und das Abstimmungsverfahren bot auch die Möglichkeit, das Projekt über die Crowdfunding-Plattform zu spenden. Das Solar Busprojekt war einer von 19 Regionalsiegern, mit 1549 Stimmen, 170 Zusagen und insgesamt 13 325 EUR, die durch Crowdfunding aufgeworfen wurden, fast die Hälfte des gesamten Betrags von 28,798 €, der durch die Regelung national aufgestockt wurde. Das Projekt wird von £1500 finanziert von M &S Energy, die zusammen mit den £ 13,325 Crowdfunding Spenden die Solaranlage am Dach des Busdepots finanzieren werden. Uganda Kayoola Solar Bus ist ein 35-sitzer-Elektrobus mit Null-Abgasemissionen, eine Reihe von 80 km, mit einer verspäteten Verlängerung von der Echtzeit-Gebühr, die durch das Dach montierte Solarpaneele ermöglicht wird. Die Entwicklung des Kayoola Solar Buskonzepts ist das Engagement des Kiira Motors-Projekts zur Förderung der schrittweisen Entwicklung der lokalen Kapazität für Fahrzeugtechnik Innovation, ein Schlüsselelement für die Institutionalisierung einer nachhaltigen Fahrzeugindustrie in Uganda. Vereinigte Staaten Solar Buzz ist ein 14-Sitzer US Electricar Bus, der 1994 als der erste echte Solarbus der Welt in Wahrheit oder Consequences, New Mexiko im Jahr 2011. Die Buzz hat 2 KW in selbstgedrehten Solarpaneele auf dem Dach, 40 Golfkartenbatterien, 2 Elektromotoren und hat keine Berge. Die Leistung, die erforderlich ist, um eine Meile zu gehen, entspricht der Menge, die erforderlich ist, um einen Kaffee zu machen: rund 700 Wh. Das Solar ist ein von der Staatlichen Kommission genehmigter IntraCity-Bus (#56817) im Jahr 2015 und ist ein kommerzieller Tag-Privatbusdienst mit einem US$3 Fare, der von Hot Fleet Transit, LLC betrieben wird. Hot Springs Transit bietet Transitdienst an die 6100 Einwohner von Wahrheit oder Folgen. Andere Formen des grünen Busverkehrs Nicht-solar angetriebene Motoren Solarpaneele werden auch für elektronische Geräte des Busses wie Heizung und Klimaanlage verwendet, auch in Bussen mit nicht-solargetriebenem Motor. In den USA werden solche Busse bekannt gemacht, um Anti-Doping-Vorschriften in mehreren Staaten zu erfüllen. Modernisierung bestehender Fahrzeuge mit Photovoltaik-Panels, die die ursprüngliche Batterie mit zusätzlicher elektrischer Kraft ernähren, hat das Potenzial, einen wesentlichen Beitrag zur Minderung der CO2-Emissionen und zur Verringerung der Verschmutzung zu leisten. Die so umgestalteten Busse sind jedoch nicht Solarbusse im strengen Sinne des Wortes, da sie keine Solarenergie für die Antriebskraft verwenden. Die Nutzung von Bussen im öffentlichen Verkehr bedeutet häufige Stopps mit der Öffnung und dem Schließen von Türen, die den Einsatz der Energie der Batterie beeinflussen. Erneuerbare Energien Grundsätzlich könnten auch Autobusse oder andere nicht-autonomische Elektrofahrzeuge oder abwechselnde Busse wie Brennstoffzellenbusse oder Doppelmodebusse für Solarbusen genutzt werden, sofern der Ursprung aller oder der meisten Energie, die zur Antriebsleistung des Busses verwendet werden, Solarenergie sein würde. In der Praxis ziehen solche Systeme jedoch auch andere Energieträger, zumindest auch andere erneuerbare Energiequellen wie Windenergie. Beispiel dafür ist, dass die Stadt Hamburg, Deutschland, 2011 den Europäischen Green Capital Award erhalten hat, u. a. ihren Brennstoffzellenbusdienst, der für die weltweit größte Wasserstoffantriebsflotte beansprucht wird, und beabsichtigt, Wasserstoff aus Solar- und Windenergie zu verwenden. Siehe auch Solarenergie-gefördertes Fahrzeug Hybrid-Elektro-Blitz-in-Hybrid-Liste von Bussen Links