Red Beard war die erste britische taktische Atomwaffe. Es wurde von den englischen elektrischen Canberra und den V Bombern der Royal Air Force (RAF) und von den Blackburn Buccaneers, Sea Vixens und Supermarine Scimitars der Royal Navy's (RN)Fleet Air Arm (FAA) getragen. Entwickelt auf die Operationelle Anforderung 1127 (OR.1127), wurde sie 1961 eingeführt, in Betrieb 1962. Er wurde in den frühen 1970er Jahren durch die WE.177 ersetzt und 1971 zurückgezogen. Design Red Beard war eine unboosted Fission Waffe, die einen zusammengesetzten Kern (gemischte Kern in der britischen Terminologie der Zeit verwendet.) Der zusammengesetzte Kern verwendet sowohl waffenfähiges Plutonium als auch waffenfähiges Uran-235 und sollte das Risiko einer Vorabdetonation minimieren, die ein Merkmal der all-plutonium-Designs dieser Zeit mit Erträgen größer als 10 Kiloton (kt.) war. Ein weiterer Vorteil des Verbundkerns war eine wirtschaftlichere Verwendung von spaltbarem Material. Das Design wurde zweimal während der Operation Buffalo Serie von Atomversuchen in Maralinga in Australien getestet – zuerst am 27. September 1956: eine 15 kt Explosion, danach stieg die resultierende Pilzwolke auf eine Höhe von 11.430 Metern (37.500 ft) und wieder am 22. Oktober 1956. Obwohl das Designkonzept von Red Beard dem des Blue Danube-Krieges ähnlich war, bedeutete eine innovative Implosion, dass seine Gesamtgröße deutlich reduziert werden konnte. Die Messungen betrugen 3,66 Meter (12.0 ft; 144 in) in der Länge, 71 Zentimeter (2,33 ft; 28 in) im Durchmesser und ein Gewicht von etwa 1,750 Pfund (794 kg). Es wurden zwei Versionen hergestellt: der Mk.1, mit einer Ausbeute von 15 Kiloton und der Mk.2, mit einer Ausbeute von 25 Kiloton. Die Mk.2 war in zwei Varianten erhältlich, die Nr.1 von Hochhöhen-Bombern verwendet, und die Variante Nr.2, die für die Low-Level-Lieferung durch das Tosss-Bombing-Verfahren bestimmt war, und ihre Over-the-Shoulder-Variante, die als Low Altitude Bombing System (LABS) bezeichnet wurde. Red Beard's Royal Air Force und Royal Navy Service-Bezeichnungen waren: Bomb, Aircraft, HE 2.000 lb MC Mk.1 No.1 Bomb, Aircraft, HE 2.000 lb MC Mk.1 No.2 Bomb, Aircraft, HE 2.000 lb MC Mk.2 No.2 Bomb, Aircraft, HE 2.000 lb MC Mk.2 No.2 Eine weitere signifikante Verbesserung gegenüber der Blue Danube war das elektrische System für den Bombenfeuerungsmechanismus und die Radar-Haltestellensicherung. Blue Danube hatte 6 Volt Blei-Säure-Akkus verwendet, die unzuverlässig waren, und musste in der letzten Minute vor dem Start installiert werden. Es gab auch potenzielle Risiken, die mit schichtförmigen elektrischen Entladungen zu den Zündmechanismen verbunden waren, die zu einer zufälligen Detonation geführt hätten. Red Beard benutzte in der Nase befindliche Zwillingsram-Luftturbinen, von denen es keine Streuentladungen geben konnte, bevor die Bombe freigelassen wurde. Der Lufteinlass ist in der extremen Nase zu erkennen. Sie erschöpften sich durch ausgeblasene Flecken in den Nasenseiten. Bis zur Freigabe der Bombe hat die Waffe elektrische Energie aus dem Flugzeug für die Heizung und Vorheizung der Radarzünder gezogen. Wie die Blaue Donau war der Körperdurchmesser bei 71 Zentimetern (2,33 ft; 28 in) größer als wünschenswert gegenüber der Gesamtlänge von 3,66 Metern (12.0 ft; 144 in). Um diese Stubbiness zu kompensieren und die Bombe nach der Freigabe schnell zu stabilisieren, war Red Beard mit ausklappbaren Schwanzflossen ausgestattet, die pneumatisch aktiviert wurden, die durch einen an dem Flugzeug angebrachten Lanyard ausgelöst wurden. Wie bei Blue Danube setzten sich die Entgasungsanordnungen aus Zwillingsradarzündern zusammen, die nach der Freigabe durch ein barometrisches Tor aktiviert wurden. Das barometrische Tor sorgte dafür, dass das Radar nur in den letzten Sekunden des Freifalls auf eine berechnete Bursthöhe übertragen wird und diese Technik die Möglichkeit der Radar-Zwischenmaßnahmen minimierte, die Radar-Flöze abzuschalten. Es gab Rückkontakte und Verdrängungen, um die Bombenvernichtung im Falle eines Fehlfeuers zu gewährleisten. Keiner der Varianten erlaubte die In-Flight-Armung des fissilen Kerns. Der Kern wurde vor dem Start in einem Verfahren als "letzte Minute Belastung" eingefügt. Für trägergestützte Flugzeuge war die Landung mit der bewaffneten Waffe verboten, und das Flugzeug würde stattdessen zu einem Küstenflugplatz umgeleitet werden. Obwohl die Royal Navy ihre Sea Vixen-Flugzeuge für Red Beard-Kutschen als Versicherung gegen Verzögerungen bei der Entwicklung des Blackburn Buccaneer, die Sea Vixen nie in der Kernstreikrolle eingesetzt. Frühe Modelle wurden strengen Umwelteinschränkungen unterworfen, vor allem bei der Beladung in Royal Navy Scimitars auf exponierten Flugzeugträgerdecks in Nordgewässern. Die Mk.2-Varianten wurden besser entwickelt, um extremen Bedingungen standzuhalten, und außer der Ertragsdifferenz war dies die Hauptfläche der Differenz. Als die Bombe durch Tieftonbomben ausgeliefert wurde, war das Flugzeug fast immer auf einer niedrigeren Höhe als die Bersthöhe; so wurde die Bombe nicht wirklich fallen gelassen, sondern wurde in einer ballistischen Flugbahn nach oben geflogen, um zu detonieren, wenn es die erforderliche Höhe erreichte. Der Service in Großbritannien und Singapur Royal Air Force Lager von Red Beard für die Canberra und V-Bomber Kräfte insgesamt 110. Von diesen wurden in Zypern vierundvierzig acht Personen eingesetzt, um die Verpflichtungen des Vereinigten Königreichs gegenüber der Zentralen Vertragsorganisation (CENTO) zu erfüllen. In Singapur wurden achtundvierzig Personen bei der RAF Tengah eingesetzt, um Verpflichtungen gegenüber der Südostasien-Vertragsorganisation (SEATO) zu erfüllen und der Rest lag im Vereinigten Königreich. König Navy-Bestände werden angenommen, von archivierten deklassifizierten Dokumenten bis zu insgesamt dreißigfünf Waffen, um zwischen fünf Flugzeugträgern und landesbasierten Versorgungs- und Überholinfrastruktur geteilt werden. Die Träger wurden gedacht (aus ähnlichen Quellen) zu jeder haben eine klimatisierte Speicherkapazität für fünf Rotbarschwaffen. Bevor der Red Beard-Codename 1952 ausgestellt wurde, wurde er häufig in offiziellen Dokumenten als "Javelin Bomb" bezeichnet, weil er ursprünglich als Waffe für den "thin-wing Javelin Bomber" konzipiert wurde, eine projizierte Ableitung des (dicken Flügels)Gloster Javelin Allwetter Kämpfers. Die Bezeichnung "Ziel-Markerbombe" war ein Euphemismus, der verwendet wurde, um die Natur der Bombe zu verkleiden, so dass ihre Abmessungen und Gewichte usw. könnte an Flugzeug- und Flugzeug-Ausrüstungs-Designer weitergegeben werden, ohne die Sicherheit zu beeinträchtigen. Er wurde in den frühen 1970er Jahren durch die WE.177 ersetzt. John Dolphin Während der Chefingenieur der Atomic Weapons Research Establishment (AWRE) Aldermaston, John Dolphin arbeitete an der Red Beard Trigger Mechanismus. Anschließend, im Juli 1959, bat Dolphin einen ex-gratia finanziellen Preis für seine Arbeit an der Waffe; wurde aber abgelehnt. Sein Anspruch war, dass er zwar nicht seine Aufgabe war, dies zu tun, das "Rotary Hot Line"-Gerät erfunden hat, das schließlich zum Auslöser für die Rote Bartbombe wurde (und das in allen nachfolgenden thermonuklearen Bomben verwendet wurde). Er erklärte ferner, dass seine Erfindung den Totschläger bei der Erfüllung der Spezifikation für den Roten Bart zu Ende brachte und dass er "schwere Opposition" gegen die hochrangigen Wissenschaftler überwinden musste, deren Aufgabe die kurze für seine Erfindung beinhaltete. Seine Behauptung wurde aus dem Grund zurückgewiesen, dass es als "Chief Engineer" im Rahmen seiner Aufgaben lag. Siehe auch Rainbow Codes Referenzen Bibliographie Leitch, Andy."V-Force Arsenal: Waffen für den Valiant, Victor und Vulkan". Air Enthusiast Nr. 107, September/Oktober 2003.pp.52–59.ISSN 0143-5450 Externe Links Red Beard — bei skomer.u-net.com Video von Red Beard Detonation während 1956 Proof-Tests bei Maralinga — bei SonicBomb.com Fotos von britischen Atomtests - beinhaltet Red Beard — bei NuclearWeaponArchive.org Rica Reinisch (später Assmann dann Neumann; geboren am 6. April 1965 in Seifhennersdorf, Sachsen) ist ein pensionierter Schwimmer aus Ostdeutschland. Sie war Spezialistin für Backstroke und setzte vier Weltrekorde in den Moskauer Spielen (drei in 100 m Backstroke: 1:01.51, 1:01.50 und 1:00.86; einer in 200 m Backstroke 2:11.77,) im Alter von fünfzehn Jahren. Sie gewann Goldmedaillen in der 100 m- und 200 m-Backstroke und als Mitglied des 4 x 100 medley-Relaisteams. Karriere Reinisch debütierte acht Jahre alt und ihre Schwimmfähigkeiten verdienten ihr einen Platz in der Dresden Sports School. Bei 12 Jahren hatte sie bereits den 100 m-Rückhub im Jahre 1:14.3. Zwei Jahre später, 14 Jahre später, wurde sie als zwanzigste Schwimmerin der Welt in der 100 m-Backstroke mit 1:04.84 eingestuft. Im Januar 1980 erkannte sie, dass sie das Potenzial hatte, Olympiasieger zu werden. In der Schwimm-Einladung in Austin (Texas) eine Art "Weltfrauenmeisterschaft", wurde sie kaum von dem amerikanischen Weltmeister Linda Jezek (1:03.74 bis 1:03.15) geschlagen. Ein Monat später verzeichnete sie eine Zeit von 1:02,46, besser als jeder aktive Schwimmer, weniger als eine Sekunde von der Weltrekord ihres Landsfrau Ulrike Richter. In der 200 m langen Rückhub ging sie unter 2:20 um 2:15.59. Die "Rekordroute" wurde für Reinisch eröffnet. Am schwierigsten war, vielleicht, die nationalen Meisterschaften zu gewinnen, wo sie eine Niederlage von Petra Riedel erlitt. Aber sie verbesserte sich rechtzeitig für die Olympischen Spiele. Kurz bevor sie die 100 m Rückhub in 1:01.77 geschwungen hatte Die ostdeutsche Doping Reinisch, wie viele der ostdeutschen Athleten der Zeit, wurde von ihren Trainern unter Anleitung der Stasi dotiert. Schwimmer wurden mit oral-Turinabol dotiert, ein anaboles Steroid aus Testosteron abgeleitet. Nachdem sie schwere Zeitschmerzen und vergrößerte Eierstöcke erlitten hatte, zwang sie ihre Mutter, im Alter von sechzehn Jahren, kurz nach den Olympischen Spielen in Moskau, in den Ruhestand zu treten. Nach dem Fall der Berliner Mauer und der Wiedereingliederung Ostdeutschlands bestätigten die Aufzeichnungen den Dopingskandal. Zu dieser Zeit hatte Reinisch geheiratet und hatte bereits zwei Fehlgeburten erlitten. Wie die meisten ostdeutschen Athleten wurde Reinisch in einem anschließenden Gerichtsfall in dieser Angelegenheit kompensiert. Reinisch hat nun zwei Kinder und wurde später als Sprichwort zitiert: "Das Schlimmste ist, dass sie mir die Möglichkeit genommen haben, jemals zu wissen, ob ich die Goldmedaillen ohne die Steroide gewonnen haben könnte. Das ist der größte Verrat aller." Siehe auch Liste der Mitglieder der Internationalen Badehalle der Ruhm Referenzen Externe Links Rica Reinisch bei Olympics bei Sports-Reference.com (archiviert)