Subsidiarität ist ein Prinzip der sozialen Organisation, das festhält, dass soziale und politische Fragen auf der unmittelbarsten (oder lokalen) Ebene behandelt werden sollten, die mit ihrer Entschließung übereinstimmt. Das Oxford English Dictionary definiert die Subsidiarität als "das Prinzip, dass eine zentrale Behörde eine Tochterfunktion haben sollte, und erfüllt nur jene Aufgaben, die nicht auf lokaler Ebene ausgeführt werden können". Das Konzept ist in den Bereichen Regierung, Politikwissenschaft, Neuropsychologie, Cybernetik, Management und im militärischen Befehl (Missionsbefehl) anwendbar. Die OED fügt hinzu, dass der Begriff Subsidiarität in englischer Sprache der frühen deutschen Nutzung von Ressourcen folgt". Ferner wird sie vom lateinischen Verb subventiono (zu Hilfe oder Hilfe) und dem damit verbundenen noun subventionum (Beihilfe oder Hilfe) abgeleitet. Das Konzept stammt aus den Schriften des Calvinisten Rechtsphilosophen Johannes Althaus, der 1603 das Wort subventiona benutzte. Als Prinzip der gerechten sozialen Ordnung wurde es eine der Säulen der modernen katholischen Soziallehre. Subsidiarität ist ein allgemeines Prinzip des EU-Rechts. In den Vereinigten Staaten von Amerika ist das Prinzip der Rechte der Staaten in der Verfassung verankert. Politische Theorie Alexis de Tocquevilles klassische Studie, Demokratie in Amerika, kann als Prüfung der Funktionsweise des Subsidiaritätsprinzips im frühen 19. Jahrhundert Amerika angesehen werden. Tocqueville merkte an, dass die Französische Revolution mit "einem Schub in Richtung Dezentralisierung ... am Ende eine Erweiterung der Zentralisierung" begann. Er schrieb: "Die Dezentralisierung hat nicht nur einen administrativen Wert, sondern auch eine bürgerliche Dimension, da sie die Möglichkeiten für die Bürger erhöht, Interesse an öffentlichen Angelegenheiten zu nehmen; sie macht sie daran gewöhnt, Freiheit zu nutzen. Und aus der Anhäufung dieser lokalen, aktiven, persnickety Freiheiten wird das effizienteste Gegengewicht gegen die Forderungen der Zentralregierung, auch wenn es von einem unpersönlichen, kollektiven Willen unterstützt. " Als christdemokratische Parteien gebildet wurden, verabschiedeten sie die katholische Soziallehre der Subsidiarität sowie die neo-kavinistische theologische Lehre der Sphärensouveränität, wobei sowohl Protestanten als auch römische Katholiken zugestimmt haben, "dass die Prinzipien der Sphärensouveränität und der Subsidiarität auf dasselbe hinausgingen". Der Begriff Subsidiarität wird auch verwendet, um sich auf ein Zehntel einiger Formen konservativer oder libertärer Gedanken in den Vereinigten Staaten zu beziehen. Zum Beispiel schreibt konservativer Autor Reid Buckley: Wird das amerikanische Volk nie erfahren, dass als Prinzip eine schnelle Reaktion und Effizienz von der Regierung zu erwarten ist fatuous? Werden wir niemals das Subsidiaritätsprinzip beachtet (in dem unsere Väter gezüchtet wurden), nämlich dass keine öffentliche Stelle tun sollte, was eine private Agentur besser machen kann, und dass keine staatliche Stelle auf höherer Ebene versuchen sollte, das zu tun, was eine Agentur auf niedrigerer Ebene besser tun kann – dass das Subsidiaritätsprinzip, die erste lokale Regierung, die Regierung und dann die Bundesregierung in der Ineffizienz verletzt wird? Darüber hinaus, je mehr Befugnisse in die Regierung investiert werden, und je mehr Befugnisse, die von der Regierung ausgeübt werden, desto weniger gut entlastet die Regierung ihre primären Aufgaben, die (1) Verteidigung des Commonwealth, (2) Schutz der Rechte der Bürger, und (3) Unterstützung gerechter Ordnung. Der Bericht 1999 über die Dezentralisierung des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen stellte fest, dass die Subsidiarität ein wichtiges Prinzip sei. Sie zitierte eine Definition: Die Dezentralisierung oder die Dezentralisierung der Governance bezieht sich auf die Umstrukturierung oder Neuorganisation von Autoritäten, so dass ein System der Mitverantwortung zwischen Regierungseinrichtungen auf zentraler, regionaler und lokaler Ebene nach dem Subsidiaritätsprinzip besteht, wodurch die allgemeine Qualität und Wirksamkeit des Governance-Systems erhöht wird und gleichzeitig die Autorität und Kapazitäten der subnationalen Ebenen erhöht werden. Richard Macrory zufolge sind die positiven Auswirkungen eines politischen/wirtschaftlichen Systems, das nach dem Subsidiaritätsprinzip geregelt ist, folgende: Systemische Versagen der Art, wie sie im Crash von 2007/08 gesehen werden, können weitgehend vermieden werden, da vielfältige Lösungen für häufige Probleme einen gängigen Modeversagen vermeiden. Die Individuen- und Gruppeninitiative wird maximal zur Lösung von Problemen genutzt. Das systemische Problem der moralischen Gefahren wird weitgehend vermieden. Insbesondere wird das vexing Problem der atrophierten lokalen Initiative / Verantwortung vermieden. Er schreibt, dass die negativen Auswirkungen eines politischen/ökonomischen Systems, das nach dem Subsidiaritätsprinzip geregelt ist, umfassen: Wenn ein echtes Freiheitsprinzip von einer höheren politischen Einheit, aber nicht allen Tochtergesellschaften anerkannt wird, kann die Umsetzung dieses Prinzips auf lokaler Ebene verzögert werden.Wenn ein wirklich wirksames wirtschaftliches Prinzip von einer höheren politischen Einheit anerkannt wird, aber nicht alle Tochtergesellschaften, kann die Umsetzung dieses Prinzips auf lokaler Ebene verzögert werden. In Bereichen, in denen die lokale Nutzung gemeinsamer Ressourcen eine breite regionale oder sogar globale Wirkung hat, können höhere Verwaltungsebenen ein natürliches Mandat zur Überwindung der lokalen Autorität haben. Allgemeiner Grundsatz des EU-Rechts Subsidiarität ist vielleicht gegenwärtig am besten als allgemeines Prinzip des EU-Rechts bekannt. Nach diesem Grundsatz kann die Union nur dann handeln (d.h. Gesetze erlassen), wenn unabhängige Maßnahmen einzelner Länder ohne gleiche Maßnahmen anderer Mitglieder nicht ausreichen. Das Prinzip wurde im Vertrag von Maastricht von 1992 festgelegt. Auf lokaler Ebene war es jedoch bereits ein Schlüsselelement der Europäischen Charta der lokalen Selbstverwaltung, ein Instrument des Europarats, das 1985 promulgiert wurde (siehe Artikel 4, Absatz 3 der Charta), das besagt, dass die Wahrnehmung der öffentlichen Verantwortung dezentralisiert werden sollte.) Subsidiarität ist im Wesentlichen mit, aber sollte nicht mit dem Konzept einer Marge der Wertschätzung verwechselt werden. Die Subsidiarität wurde im EU-Recht durch den am 7. Februar 1992 unterzeichneten Vertrag von Maastricht geschaffen und am 1. November 1993 in Kraft getreten. Die vorliegende Formulierung ist in Artikel 5 Absatz 3 des Vertrags über die Europäische Union enthalten (konsolidierte Fassung nach dem Vertrag von Lissabon, der am 1. Dezember 2009 in Kraft getreten ist:) Nach dem Subsidiaritätsprinzip handelt die Union in Bereichen, die nicht in ihre ausschließliche Zuständigkeit fallen, nur, wenn und soweit die Ziele der vorgeschlagenen Maßnahme von den Mitgliedstaaten nicht ausreichend verwirklicht werden können, entweder auf zentraler Ebene oder auf regionaler und lokaler Ebene, sondern aufgrund des Umfangs oder der Auswirkungen der vorgeschlagenen Maßnahme besser auf Unionsebene erreicht werden können. Die nationalen Parlamente der EU-Mitgliedstaaten haben einen "vorläufigen Warnmechanismus", bei dem, wenn ein Drittel einen Einwand erheben – eine "gelbe Karte" – auf der Grundlage der Verletzung des Subsidiaritätsprinzips, dann muss der Vorschlag überprüft werden. Wenn die Mehrheit dies – eine "orange Card" – tut, dann kann der Rat oder das Parlament sofort abstimmen. Werden die logistischen Probleme, die dies in die Praxis umzusetzen, überwunden, so könnte die Macht der nationalen Parlamente als eine zusätzliche Gesetzgeber, ohne eine gemeinsame Debatte oder physische Lage betrachtet werden: von EUObserver eine "virtuelle dritte Kammer" gegraben. Eine genauere Analyse des Grundsatzes ist in Protokoll 2 zu den Europäischen Verträgen zu finden. Der Gerichtshof der Europäischen Union in Luxemburg ist die Behörde, die entscheiden muss, ob eine Verordnung in die ausschließliche Zuständigkeit der Union fällt, wie sie durch den Vertrag der Europäischen Union und ihre Vorgänger definiert ist. Da das Subsidiaritätskonzept sowohl eine politische als auch eine rechtliche Dimension hat, hat der Gerichtshof eine reservierte Haltung gegenüber der Beurteilung, ob die EU-Gesetzgebung mit dem Konzept vereinbar ist. Der Gerichtshof prüft nur geringfügig, ob das Prinzip erfüllt ist. Eine detaillierte Erklärung der Rechtsvorschriften ist nicht erforderlich; es genügt, dass die EU-Organe erklären, warum die nationalen Rechtsvorschriften unzureichend sind und dass das Unionsrecht einen Mehrwert hat. Ein Beispiel ist das Urteil des Gerichtshofs der Europäischen Union in einer von der Bundesrepublik Deutschland gegen das Europäische Parlament und den Rat der Europäischen Union getroffenen Rechtshandlung über eine Richtlinie über Einlagensicherungssysteme (13. Mai 1997). Deutschland argumentierte, dass die Richtlinie nicht erklärt habe, wie sie mit dem Subsidiaritätsprinzip vereinbar sei. Der Gerichtshof antwortete: Im vorliegenden Fall erklärten das Parlament und der Rat in der zweiten Erwägung in der Präambel der Richtlinie, dass "der Situation Rechnung getragen werden sollte, die entstehen könnte, wenn Einlagen in einem Kreditinstitut, das Zweigniederlassungen in anderen Mitgliedstaaten hat, nicht verfügbar geworden sind", und dass es "unausgeglichen war, einen harmonisierten Mindesteinlagenschutz zu gewährleisten, wo immer Einlagen in der Gemeinschaft liegen". Dies zeigt, dass nach Ansicht der Gemeinschaft das Ziel ihrer Maßnahme aufgrund der Dimension der beabsichtigten Maßnahme am besten auf Gemeinschaftsebene erreicht werden könnte....Weiters hat das Parlament und der Rat in der fünften Erwägung festgestellt, dass die Maßnahmen, die die Mitgliedstaaten auf die Empfehlung der Kommission ergriffen haben, das gewünschte Ergebnis nicht vollständig erreicht haben. Die Gemeinschaftsgesetzgebung stellte daher fest, dass das Ziel seiner Tätigkeit von den Mitgliedstaaten nicht ausreichend erreicht werden konnte.Daher ist festzustellen, dass das Parlament und der Rat auf jeden Fall erklärten, warum sie der Auffassung waren, dass ihr Handeln dem Subsidiaritätsprinzip entspricht und dass sie demnach die nach Artikel 190 des Vertrags vorgeschriebene Verpflichtung zur Begründung einhalten. Eine ausdrückliche Bezugnahme auf dieses Prinzip ist nicht erforderlich. Aus diesen Gründen ist die Zuwiderhandlung gegen die Verpflichtung zu staatlichen Gründen tatsächlich unbegründet und muss daher zurückgewiesen werden. (Rechtssache C-233/94) Siehe auch Hinweise Externe Links Vertrag zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft Die Subsidiarität der Europäischen Regionen ist eine Wortbewegung, die die Anerkennung in Wörterbüchern weltweit Subsidiaritaet im Lexikon der sozialoekologischen Marktwirtschaft fordert