Parda oder Purama (von Persisch:   , d. h. Vorhang) ist eine religiöse und soziale Praxis der weiblichen Segregation, die von einigen muslimischen und Hindu-Gemeinschaften geprägt ist. Es gibt zwei Formen: physische Segregation der Geschlechter und die Anforderung, dass Frauen ihre Körper aufnehmen, um ihre Haut zu decken und ihre Form zu verbergen. Eine Frau, die sich in der Praxis bewährt hat, kann als Pardanashin oder Purinishan bezeichnet werden. Es wird manchmal auf ähnliche Praktiken in anderen Teilen der Welt angewendet. Praktiken, die die Mobilität und das Verhalten von Frauen eingeschränkt haben, existierten in Indien seit alten Zeiten und intensiv mit der Ankunft des Islam. Seit dem 19. Jahrhundert wurde Purama zwischen Hindu Eliten üblich. Purama wurde traditionell nicht von minderwertigen Frauen beobachtet. Körperliche Segregation innerhalb von Gebäuden wird mit einer sorgfältigen Nutzung von Mauern, Vorhangen und Bildschirmen erreicht. Ein Rückzug der Frau in Purama beschränkt in der Regel ihre persönlichen, sozialen und wirtschaftlichen Aktivitäten außerhalb ihres Heimatlandes. Die übliche Purama-Güte ist eine Bürde, die ein yashmak enthalten kann oder nicht. Die Augen können oder können nicht ausgesetzt werden. Purama wurde unter den Taliban in Afghanistan streng beobachtet, wo Frauen in allen Zeiten, in denen sie in der Öffentlichkeit waren, das komplette Waschen zu beobachten hatten. Nur enge Männer-Familienmitglieder und andere Frauen waren berechtigt, sie aus der Puri zu sehen. In anderen Gesellschaften wird Purama oft nur in bestimmten Zeiten religiöser Bedeutung ausgeübt. Mar verheiratete Hindu-Frauen in Teilen von Norddien beobachten Puri, mit einigen Frauen, die einen Ghoonghat in Anwesenheit älterer Männer-Beziehungen auf der Seite ihres Ehemanns tragen; einige muslimische Frauen beobachten Purama durch das Tragen einer Bürde. A dupatta ist ein von muslimischen und Hindu-Frauen benutzter Hafer, oft wenn sie ein religiöses Haus des Glaubens betreten. Diese Gewohnheit wird nicht von Hindu-Frauen in Indien gefolgt. Geschichte Pre-Islamische Herkunft In der alten indischen Gesellschaft, wie in anderen Teilen der Welt, gab es " Praktiken, die die soziale Mobilität und das Verhalten von Frauen eingeschränkt haben", aber die Ankunft des Islam in Indien "Individierten diese Hindupraktiken und das 19. Jahrhundert Purama war die übliche Praxis der hochcaste Hindu- und Elitegemeinschaften in ganz Indien. "Auch Purama ist in der Regel mit Islam verbunden, viele Wissenschaftler argumentieren, dass Frauen vor dem Islam verschleiert und gelockert werden; diese Praktiken wurden häufig zwischen verschiedenen Gruppen im Nahen Osten wie Druze, Christian und jüdischen Gemeinschaften gefunden. So gab es in Saudi-Arabien vor dem Islam, und die Mobilität von Frauen in der oberen Klasse wurde vor dem Islam eingeschränkt. Historians glaubte, dass die Muslime während der Expansion des arabischen Reiches in den modernen Irak im 7. Jahrhundert C.E erworben wurden und dass der Islam nur die religiöse Bedeutung bereits bestehender lokaler Praktiken der Zeiten hinzugefügt hat. Muslimische Herrschaft des Nordens Indiens während des Mughal-Tals beeinflusste die Praxis des Hinduismus und die Purama-Verbreitung auf die indischen oberen Klassen des Nordens. Die Ausbreitung von Purama außerhalb der muslimischen Gemeinschaft kann auf die Tendenz von Grippeklassen zurückgeführt werden, um die gesellschaftlichen Praktiken der Nobility zu berücksichtigen; arme Frauen haben keine Purama beobachtet. Frauen in kleinen Dörfern, die oft in den Bereichen gearbeitet haben, könnten sich daher nicht leisten, ihre Arbeit zu verlassen, um unrentabel zu sein. Während der britischen palästinensischen Zeit in Indien war die Einhaltung der Vorschriften weit verbreitet und strikt bei der muslimischen Minderheit eingehalten. In modernen Zeiten gibt es in den meisten islamischen Ländern, Gemeinschaften und südostasiatischen Ländern immer noch die Praxis der verschleierten Frauen. Jedoch ist die Praxis nicht plastisch. Purda nimmt je nach Region, Zeit, sozioökonomischer Status und lokaler Kultur unterschiedliche Formen und Bedeutung an. Es ist am häufigsten mit einigen muslimischen Gemeinschaften in Afghanistan und Pakistan sowie Saudi-Arabien verbunden. Purama wurde vor kurzem in Nordnigern verabschiedet, insbesondere in den von der Boko Haram up betroffenen Gebieten. Es wird auch von Rajput Clans Indiens und Pakistans als soziale Praxis ungeachtet der Religion beobachtet. Rationale Schutz- und Subjugation Manche Wissenschaftler argumentieren, dass das Purama ursprünglich zum Schutz von Frauen vor der Belästigung entwickelt wurde, später aber diese Praktiken wurden eine Möglichkeit, die Anstrengungen zu rechtfertigen, Frauen zu unterbinden und ihre Mobilität und Freiheit einzuschränken. Andere argumentieren jedoch, dass diese Praktiken immer als lokale Gewohnheit eingeführt wurden, aber später von der Religionsgemeinschaft verabschiedet wurden, um Frauenverhalten zu kontrollieren. Leisten der Praxis betrachten Purama als Symbol für Ehren, Respekt und Würde. Es wird als Praxis angesehen, die es Frauen ermöglicht, von ihrer inneren Schönheit statt ihrer physischen Schönheit beurteilt zu werden. Wirtschaft In vielen Gesellschaften ist die Segregation von Frauen in der häuslichen Sphäre ein Beweis für einen höheren sozioökonomischen Status und Prestige, weil Frauen nicht für die manuelle Arbeit außerhalb des Heimatlandes benötigt werden. Einzelmotiven Die Rationalisierung einzelner Frauen zum Erhalt von Purama ist komplex und kann eine Kombination von Motivationen, frei gewählten oder in Reaktion auf sozialen Druck oder Mitercion darstellen: Religion, Kultur (desire für echte Kulturkleidung), politische (Ilamisierung der Gesellschaft), wirtschaftlicher (Status, Schutz vor dem öffentlichen Hintergrund), psychologischer (aus dem öffentlichen Bereich, um Respekt zu gewinnen), Mode- und dekorativen Zwecken und Stärkung (Versteckungsverbote im öffentlichen Raum). Beispiele von PuramaThe nach Reminiscence von C.M Naim beschreibt die Entwicklung von Puri im ersten Drittel des zwanzigsten Jahrhunderts unter den scharif- oder Völkern von Avadh, den Vereinigten Provinzen, British India: Das Wort „Hijab“ ist für mich relativ neu. Es war kein Teil meines Votums, da ich wächst. Ich habe es viel später gelernt, als ich mit literarischen und religiösen Urdu-Texten begonnen habe. . Das relevante Wort, das ich gelernt habe, war Purama. Ich habe das Wort und seine vielen Bedeutungen in der beobachteten Praxis der verschiedenen weiblichen Mitglieder meiner mittleren Familie in Bara Banki, einer kleinen Stadt im Norden Indiens, gelernt. Für Ammi, meine Großmutter, war es fast nie gelungen, das Haus zu verlassen. In den seltenen Fällen, in denen sie stattfand, war es immer ein ritualer Entwurf. Besuch einer Familie in der Nachbarschaft - nur anlässlich einiger Tragödien, ... sie benutzte ein Doli. Der kleine Stuhl, der von einem Pol geschleppt wird, dass zwei Männer in unsere Hintertür gebracht werden – die Tür zum zanana oder zum Abschnitt der Damen – und die beiden Fluggesellschaften würden hinter der Vorhangwand zurückgehen. Ammi würde sich in einem weißen Blatt und squat auf dem flachen Stuhl stellen, und eine schwere, maßgeschneiderte Abdeckung würde über ihr und das doli verworfen. Die beiden Bären würden dann zurückkommen und das tun. . Wenn Ammi in meinem Vaterwagen reiste, ging sie sich auf die gleiche Weise ein, während der Rücksitz des Wagens, wo sie vollständig unsichtbar durch Gewebe aus den Fenstern gemacht wurde. Apa, meine Mutter, gehörte zur nächsten Generation. Sie nutzte eine Bürgschaft. Hers war ein zwei Stück „moderner“ Ausrüstung, im Gegensatz zu dem einzigen Element, der von meinen Schwestern als „der Shuttlecock“ bezeichnet wurde – das war von den älteren oder konservativeren Familien bevorzugt. Ich erinnere mich auch daran, dass die Bürden der älteren Generation in der Regel weiß waren, während die neuen Bürgschaften immer schwarz waren. Apas Bürqa bestand aus einem Rock und einem getrennten Topwurf - einer, der von dem Kopf bis zu den Oberschen bedeckt war. Die beiden Stücke erlaubten eine einfachere Beförderung beider Waffen und Beine. Die Spitze hatte einen getrennten Winkel über das Gesicht, den Apa in der Gesellschaft der Frauen zurückwerfen könnte, z.B. während sie in der weiblichen Abteilung unterwegs waren, oder teilweise auf die Dinge aufmerksam zu sehen, wenn sie einkaufen. Apa beziehe all ihr Leben, außer natürlich, wenn sie nach Mecca für Hajj ging. Sie bekennen, dass Ammi früher [sic] sein muss. Wie alle Frauen kriminieren dann und jetzt, hat sie ihr Gesicht zu den Augen aller, aber nicht ihre Haare.... Ich sollte nicht vergessen, dass in diesen Tagen -- ich spreche über die Forties - es wurde auch für Hindu-Frauen bestimmter Klassen, die in der Öffentlichkeit mit ihrem Haar zu sehen sind und sich vorsehen, vor allem die verheirateten Frauen. Sie begehen nie eine Bürgschaft - die allein für Muslime war. stattdessen benutzten sie ein shawl, ein klares weißes Blatt oder die Palloo ihrer saris, um zu decken, was nicht für Ausländer zu sehen war. Sie lebten auch in Häusern, die Frauenviertel getrennt hatten. Ihre Töchter reisten täglich in einem gedeckten Wagen, der von zwei Männern gedrängt wurde, wie ihre muslimischen Kollegen.() Die Schule war ausschließlich für Mädchen und hat eine sehr hohe Mauer umgeben. Eine andere Form der Verhaftung, der Ghoonghat, wird unter einigen verheirateten Hindu-Frauen im ländlichen Norden Indiens gefunden. Eine Kombination des Sari wird auf das Gesicht gelegt, wenn die Frau in Anwesenheit älterer männlicher Gesetze oder an einem Ort, an dem die Wahrscheinlichkeit besteht, sie zu treffen, z.B. das Dorf in der Rechtsprechung. Man wird nicht anderweitig getragen, z.B. beim Besuch ihrer Mutter oder in einem Gebiet, der weit vom Dorf in der Rechtsprechung entfernt ist. Hindu Frauen in anderen Teilen Indiens – Süd, Osten, West (below Gujarat) – dürfen sich nicht selbst verschleiern. Hindu- und muslimische Frauen im östlichen Teil des indischen Bundesstaates Uttar Pradesh, der ein "getrenntes Frauenviertel im Haus" hat, sind zwischen Familien, die es leisten können. Verhaltens- und Segregation Ein weiterer wichtiger Aspekt von Purama ist bescheiden für Frauen, wozu auch die Minimierung der Bewegung von Frauen in öffentlichen Räumen und die Interaktion von Frauen mit anderen Männern gehört. Die spezifische Form variiert stark von Religion, Region, Klasse und Kultur. Zum Beispiel könnte es vorkommen, dass einige Purama die Heimat nie verlassen, es sei denn, ein männlicher Verwandter begleitet oder die Interaktion auf nur andere Frauen und männliche Verwandte (für einige Muslime) beschränken oder alle Männer außerhalb der unmittelbaren Familie (für einige Hindus) vermeiden. Für Muslime beginnt die Segregation in Puberty, während für Hindus die Segregation nach der Ehe beginnt. Wirkung und Gesundheit durch Beschränkung der Mobilität von Frauen führt Purama in der sozialen und physischen Isolation von Frauen. Mangel an einem starken sozialen Netzwerk stellt Frauen in einer Lage der Verwundbarkeit mit ihrem Ehemann und ihrer Familie vor. Studien haben gezeigt, dass in konservativen ländlichen Bangladeshi-Gemeinschaften die Einhaltung von Purama positiv mit dem Risiko häuslicher Gewalt verknüpft ist. Die Beschränkung der Mobilität von Frauen beschränkt ihre Fähigkeit zum Zugang zu Gesundheitsversorgungs- und Familienplanungsdiensten, insbesondere für ungeheiratete Mädchen. Im ländlichen Pakistan hatten ungeheiratete Frauen und Mädchen Schwierigkeiten beim Zugang zu Gesundheitseinrichtungen, auch in ihren eigenen Dörfern aufgrund von Purama; alle Arten von Frauen hatten Schwierigkeiten Zugang zu Einrichtungen außerhalb ihrer Dörfer. Zusammen mit dem gleichen Beispiel zeigen Studien über die Verhütung von Frauen in Bangladesch, dass Frauen mit geringerer Einhaltung von Purama und erhöhte Mobilität eher empfänglich sind. Wirtschaftliche Beteiligung Durch die Beschränkung der Frauenmobilität stellt Purama strenge Grenzen für die Fähigkeit der Frauen, sich an einer Erwerbstätigkeit zu beteiligen und wirtschaftliche Unabhängigkeit zu erreichen. Die Ideologie von Purama setzt Frauen im häuslichen Bereich für die reproduktive Rolle ein und stellt Männer eine produktive Rolle als Brotgewinner, die sich durch den öffentlichen Raum bewegen. Aufgrund der wirtschaftlichen Bedürfnisse und der Verschiebungen in den Beziehungen zwischen den Geschlechtern werden jedoch einige Frauen gezwungen, die Purama zu verlieren, um Einkommen zu erzielen. Frauen aus niedrigeren sozio-ökonomischen Verhältnissen halten sich in der Regel weniger auf, weil sie einem größeren finanziellen Druck ausgesetzt sind, um zu arbeiten und Einkommen zu gewinnen. Studien zeigen, dass "es ist die ärmsten, am meisten verzweifelten Familien, die angesichts der Gelegenheit eher bereit sind, Purama-Normen zu betonen und die sozialen Risiken zu übernehmen, die bei Frauen mit Lohn oder Selbständigkeit verbunden sind. Landfrauen in Bangladesch sind beispielsweise mit Propriety und Purama weniger betroffen und nehmen dort, wo sie verfügbar sind, eine Arbeit ein, die sie brauchen. Sie arbeiten in einer Vielzahl von Sektoren aus der Landwirtschaft bis hin zur Herstellung des Sexhandels. In anderen Studien wurde jedoch festgestellt, dass Purama immer noch eine wichtige Rolle bei Frauenentscheidungen spielt, an der Erwerbsbevölkerung teilzunehmen, was sie oft untersagt, Chancen zu ergreifen, die sie ansonsten bieten. Je nach Grad, in dem Frauen die Purama- und die Belastungen beobachten, denen sie gegenüberstehen oder Einkommen verdienen, variieren die sozioökonomische Klasse. Politische Beteiligungs- und Mobilitätsbeschränkungen unter Purama beschränken die Beteiligung von Frauen an politischen Entscheidungsprozessen in staatlichen Institutionen und im Justizwesen stark. mangelnde Mobilität und Abschreckung von der Teilnahme am politischen Leben bedeutet, dass Frauen ihr Wahlrecht nicht leicht ausüben können, für politisches Amt, an Gewerkschaften oder an Entscheidungsprozessen auf Gemeinschaftsebene teilnehmen können. Frauen begrenzte Teilnahme an politischen Entscheidungsprozessen führt daher zu politischen Maßnahmen, die den Bedürfnissen und Rechten von Frauen in Bereichen wie dem Zugang zu Gesundheits-, Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten, Eigentumsverhältnissen, Gerechtigkeit und anderen nicht ausreichend Rechnung tragen. Geschlechterungleichgewicht in der Politik stärkt auch die Institutionalisierung von geschlechtsspezifischen Disparitäten. Einflussnahme auf die Regierungspolitik der Regierung in Tunesien und in der ehemaligen Türkei ist die religiöse Verhaftung in öffentlichen Schulen, Hochschulen und Regierungsgebäuden verboten, um die Anzeige des politischen Islam oder Grundismus zu verhindern. Türkei hat das seit langem bestehende Verbot 2013 umkehren. In Westeuropa gilt das Verstecken als Symbol der islamischen Präsenz und die Bewegungen zum Verbot von Versteckungen haben große Kontroverse ausgelöst. z.B. seit 2004 Frankreich hat alle überfälligen religiösen Symbole in Schulen einschließlich der muslimischen Köpfecarf verboten. In Pakistan, Indien und Bangladesch, wo das Wort Purama in erster Linie verwendet wird, hat die Regierung keine politischen Maßnahmen entweder für oder gegen Versteckung. Islamisierungsorganisationen wie Pakistan haben sich auf konservativere Gesetze und Politiken gewandelt, die Rhetorik nach dem islamischen Recht verwenden, manchmal als Islamisierung bezeichnet. Die Ideologie verstärkt traditionelle Kultur, traditionelle Rollen der Frauen im häuslichen Bereich und die Notwendigkeit, die Frauen zu schützen. Das Ergebnis sind Maßnahmen, die die kulturellen Normen stärken, die die Mobilität von Frauen im öffentlichen Bereich beschränken, die Förderung der Geschlechtertrennung und die Institutionalisierung von geschlechtsspezifischen Unterschieden. Frauenbewegungen Frauen haben sich bemüht, die geschlechtsspezifischen Ungleichheiten, die sich aus Purama ergeben, zu bewältigen. Frauen in Pakistan (hauptsächlich aus der mittleren und oberen Klasse) organisierten Gewerkschaften und üben ihr Recht auf Abstimmung und Einflussnahme aus. Ihre Gegner drängen jedoch auf diese Frauen, die sich auf den schädlichen Einfluss der westlichen Zivilisation und auf die Tradition auswirken. In Bhutan ist die Psychiatrie wieder auf das 19. Jahrhundert zurück. Begum Rokeya und Faizunnesa Choud Hurani spielten beispielsweise eine wichtige Rolle bei der Emanzipation der mazedonischen Frauen von Purama. Globalisierung und Migration Globalisierung und muslimische Frauen, die aus Diaspororas zurückkehren, haben die pakistanische Praxis der Frauen in Bereichen außerhalb religiöser Bedeutung beeinflusst. Ein wichtiger Einfluss ist der Wunsch, modern zu sein und mit den neuesten Moden zu halten, oder die Weigerung, dies als Quelle für Autonomie und Macht zu tun. Simultan werden aufgrund der Modernisierung in vielen städtischen Gebieten als unaufhörlich und rückwärts empfunden, was zu einer Tendenz in weniger strikter Einhaltung von Purama führt. Für die muslimische Südasiatische Diaspora, die in säkularen nicht-muslimischen Gemeinschaften wie Pakistani-Americans lebt, haben sich die Haltungen über Purama weniger streng verändert. Da es sich um Bildung und wirtschaftliche Chancen handelt, halten diese Einwandererfamilien weniger konservative Ansichten über Purama nach dem Umzug in Amerika; für die Töchter, die sich dafür entscheiden, den Pass zu tragen, nehmen sie in der Regel aus ihrer eigenen Volatilität als Zusammenhang mit ihren islamischen Wurzeln und Kulturen. Kontroversy rund die Frauenagentur Purama als Schutz Manche Wissenschaftler argumentieren, dass Purama ursprünglich zum Schutz von Frauen vor der Befischung und als sexuelle Gegenstände konzipiert wurde. Manche Männer und Frauen interpretieren immer noch die Purama als Weg zum Schutz der Sicherheit von Frauen und bewegen sich im öffentlichen Bereich. Observing Puri wird auch als Weg angesehen, um Frauens Ehren- und Kreislaufverhalten zu wahren. Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass diese Ansicht Opfer-Blatt einschließt und den Gedanken macht, sexuelle Angriffe auf Frauen zu verhindern anstatt die Täter selbst. Purama als Unterdrückung Purama wurde wiederholt als Unterdrückung von Frauen kritisiert, indem sie die Autonomie der Frauen, die Freizügigkeit und den Zugang zu Ressourcen wie Bildung, Beschäftigung und politische Teilhabe beschränkt. Manche Wissenschaftler wie P. Singh und Roy interpretieren Purama als eine Form der männlichen Dominanz im öffentlichen Bereich und als "Besondere der Identität und Individualität der muslimischen Frau". Laut Wissenschaftlern wie Elizabeth White ist "purama eine Unterkunft und ein Mittel, um die wahrgenommenen Unterschiede zwischen den Geschlechtern zu beleben: der Mann ist selbst und aggressiver, die Frauen schwach, verantwortungsvoll und unverantwortlich. Geraldine Bücher schreiben "in beiden Fällen [von räumlicher Trennung und Verhaftung] Frauen werden voraussichtlich ihren Komfort und die Dienstleistungsfreiheit für Männer opfern: entweder, um das männliche Geschlecht zu repressieren oder zu stimulieren. Wenn Purama in Gesetze institutionalisiert wird, beschränkt es die Gelegenheit, Autonomie und Agentur sowohl im privaten als auch im öffentlichen Leben. Das Ergebnis sind Maßnahmen, die die kulturellen Normen stärken, die die Mobilität von Frauen im öffentlichen Bereich beschränken, die Förderung der Geschlechtertrennung und die Institutionalisierung von geschlechtsspezifischen Unterschieden. Manchmal können Reaktionen auf die Bindung von Purama gewalttätig werden. Im Jahr 2001 wurden beispielsweise vier junge muslimische Frauen in Nepal durch sauren Angriffen geopfert, um sich nicht in der Öffentlichkeit zu verschleiern; ähnliche Bedrohungen und Angriffe sind in Pakistan und Kaschmir aufgetreten. Purama als Stärkung Die Wiederbelebung von Purama in modernen Zeiten wird manchmal als Erklärung für die fortschreitenden geschlechtsspezifischen Beziehungen angesehen. Manche Frauen tragen als Symbol für den Schutz und die Mobilitätsfreiheit. Sie sind der Ansicht, dass Puri als Instrument zur Stärkung ihrer Rechte auf Zugang zum öffentlichen Raum für Bildung und wirtschaftliche Unabhängigkeit dient. In ländlichen Dörfern in Bangladesch wurden beispielsweise Frauen, die die Fördergebiete tragen, eine höhere soziale Teilhabe und Sichtbarkeit gefunden, was insgesamt zu einer Erhöhung des Frauenstatus beiträgt. In populären Kultur- und Medienbüchern "Secluted Women" ist Kritik am Purda-System durch den ersten muslimischen frauen- und sozialreformergali Schriftsteller Rokeya Sakhawat Hossain (1880-1932) Sultana's Traum ist eine von Hossain geschriebene frauenische utopische Geschichte, zeigt eine frauenfreie Utopie (genannte Ladyland), in der Frauen alles und Männer abhalten, in einem Spiegelbild der traditionellen Praxis von Purama. Klassische Stereotypen wie „Men haben größere Gehirne“ und Frauen sind „von Natur aus schwach“ im Sultanas Traum mit Logik wie „ein Elefanten hat auch ein größeres und größeres Gehirn“, und „ein Löwen ist stärker als ein Mann, und noch nicht von ihnen dominiert Männer. Andaruni Awrah Burqaor Tschad Ghoonghat Hijab Hijab von Land Kithaab Sex segregation und Islam Terem (Russland) Frauen im Islam in Pakistan Zenana Mehr lesen Bauman, Tschad M (2008)."Redeeming India" Christian" Frauhood?: Missionsstellen, Dalits und Agentur in der indischen Gebietskörperschaften.24 (2): 5–27.doi:10.2979/fsr.2008.24.2.5.S2CID 28184461.Dr Anuj. The Neo Purama System Culture.https://www.relationstheweb.com/neo-pur-system-culture/Chowdhry, Prem. Frauen: Wenden Sie die Geschlechtergleichstellungen im ländlichen Haryana, 1880-1990 (Paris: Oxford University Press, 1994)Lamb, Sarah. Weiße Saris und Süße: Aging, Gender and Body in North India (Univ of California Press, 2000)Minturn, Leigh. Sitas Töchter: Machen Sie sich von Purama heraus: The Rajput Women of Khalapur revisited (Oxford University Press, 1993)Nanda, Bal Ram, ed.Indin Women: From Purama to Modernity (Stosius Incorporated/Advent Book Division, 1990) Vyas, Sugandha Rohat und Pradeep Kumar."Von Sultanate PeriodTill Datum: An Schätzung der Rolle und Status von muslimischen Frauen in Indien". Journal of India Research (2014) 2#3 pp: 9-14. Hetoriographie Johnson, Helen. Purama in Eleanor B. Amico, ed, Leserleitfaden für Frauenstudien (1998) pp 484–5