A.I Artificial Intelligence (auch bekannt als A.I) ist ein 2001 US-amerikanischer Science-Fiction-Dramafilm von Steven Spielberg. Das Drehbuch von Spielberg und die Drehbuchgeschichte von Ian Watson basierte auf der Kurzgeschichte "Supertoys Last All Summer Long" von Brian Aldiss. Der Film wurde von Kathleen Kennedy, Spielberg und Bonnie Curtis produziert. Es Sterne Haley Joel Osment, Jude Law, Frances O'Connor, Brendan Gleeson und William Hurt. In einer futuristischen postklimatischen Wechselgesellschaft erzählt A.I die Geschichte von David (Osment), einem kindlichen Androiden, der einzigartig mit der Fähigkeit der Liebe programmiert ist. Die Entwicklung von A.I begann ursprünglich mit dem Produzent Stanley Kubrick, nachdem er die Rechte an Aldiss' Geschichte in den frühen 1970er Jahren erworben hatte. Kubrick hat bis Mitte der 1990er Jahre eine Reihe von Schriftstellern eingestellt, darunter Brian Aldiss, Bob Shaw, Ian Watson und Sara Maitland. Der Film schmachte jahrelang in protraktierter Entwicklung, zum Teil weil Kubrick gefühlt computergenerierte Bilder nicht so weit fortgeschritten war, um den David Charakter zu schaffen, den er glaubte, dass kein Kind Schauspieler überzeugend darstellen würde. 1995 übergab Kubrick A.I an Spielberg, aber der Film konnte bis zum Tod von Kubrick 1999 nicht an Dynamik gewinnen. Spielberg blieb nahe Watsons Filmbehandlung für das Drehbuch. Der Film erhielt im Allgemeinen positive Kritiken von Kritikern, und stieg ungefähr $235 Millionen gegen ein Budget von $100 Millionen. Es wurde für Best Visual Effects und Best Original Score bei den 74th Academy Awards nominiert. In einer BBC-Umfrage von 177 Kritikern auf der ganzen Welt wurde A.I Artificial Intelligence seit 2000 zum achtzig drittgrößten Film gewählt. A.I ist Kubrick gewidmet. Grundstück Im 22. Jahrhundert haben die steigenden Meeresspiegel aus der globalen Erwärmung Küstenstädte ausgelöscht und die Weltbevölkerung reduziert. Mecha, humanoide Roboter, die scheinbar komplex denken können, aber in Emotionen fehlen, wurden geschaffen. In Madison, New Jersey, David, ein Prototyp Mecha Kind in der Lage, Liebe zu erleben, wird Henry Swinton und seine Frau Monica gegeben, deren Sohn Martin eine seltene Krankheit zusammenbrachte und in suspendierte Animation platziert wurde. Monica fühlt sich unruhig mit David, aber irgendwann erwärmt sich auf ihn und aktiviert sein Aufdruckprotokoll, wodurch er eine dauerhafte, kindliche Liebe zu ihr haben. David will Monica die gleiche Liebe zu ihm ausdrücken. Er befreundet auch Teddy, Martins Roboter-Teddybär. Martin wird unerwartet von seiner Krankheit geheilt und nach Hause gebracht. Martin wird eifersüchtig auf David und zittert ihn, um beunruhigende Handlungen durchzuführen, wie das Abschneiden von Schleusen von Monicas Haar, während sie schläft. Auf einer Pool-Party schlägt einer von Martins Freunden David mit einem Messer und löst seine Selbstschutz-Programmierung aus. David greift auf Martin, und beide fallen in den Pool. Martin wird gerettet, bevor er ertrinkt, und Henry überzeugt Monica, David zu seinen Schöpfern zurückzukehren, um zerstört zu werden. Auf dem Weg dorthin hat Monica einen Wechsel des Herzens und verschont David von der Zerstörung, indem er ihn in den Wäldern lässt. Mit Teddy als seinem einzigen Begleiter erinnert sich David Die Abenteuer von Pinocchio und entscheidet, die Blaue Fee zu finden, damit sie ihn in einen echten Jungen verwandeln kann, den er glaubt, Monicas Liebe zurückzugewinnen. David und Teddy werden von einer Flesh-Messe gefangen genommen, wo veraltete Mecha zerstört werden, bevor sie sich quälen. David ist fast selbst zerstört und plädiert für sein Leben. Das Publikum, betrogen von Davids realistischer Natur, revoltiert und ermöglicht David, neben Gigolo Joe zu fliehen, einem männlichen Prostituierten Mecha auf dem Lauf von Behörden, nachdem er um Mord gerahmt wurde. David, Teddy und Joe gehen in die dekadente Ortschaft Rouge City, wo "Dr. Know", eine holographische Antwort-Engine, leitet sie an die Spitze des Rockefeller Center in den überschwemmten Ruinen von Manhattan und hat auch Märcheninformationen von David interpretiert, als nahelegend, dass ein Blue Fairy die Macht hat, ihm zu helfen. Über den Ruinen von Manhattan trifft David Professor Hobby, seinen Schöpfer, der ihm sagt, dass ihr Treffen Davids Fähigkeit zu lieben und zu wünschen demonstriert. David findet viele Kopien von sich selbst, darunter eine weibliche Variante Darlene, geboxt und bereit zu versendet. Von seinem verlorenen Gefühl der Individualität distanziert, versucht David Selbstmord, indem er von einem Wolkenkratzer in den Ozean fällt. Während Unterwasser erfährt David eine Figur, die der Blauen Fee ähnelt, bevor Joe ihn in einem amphibischen Flugzeug rettet. Bevor David erklären kann, Joe wird von Behörden über Elektromagnete erfasst. David und Teddy übernehmen die Kontrolle über das Flugzeug, um die Fee zu sehen, die sich als eine Statue von einer Attraktion auf Coney Island erweist. Die beiden werden gefangen, wenn das Wunderrad auf ihr Fahrzeug fällt. Als der Blaue Fee glaubt, real zu sein, bittet David die Statue, ihn in einen echten Jungen zu verwandeln, und wiederholt diese Bitte, bis seine innere Energiequelle erschöpft ist. Zweitausend Jahre später sind Menschen aussterben und Manhattan wird unter Eis begraben. Die Mecha haben sich zu einer fortgeschrittenen Form entwickelt, und eine Gruppe von ihnen genannt die Spezialisten haben sich für das Lernen über die Menschheit interessiert. Sie finden und beleben David und Teddy. David geht zur gefrorenen Blauen Märchenstatue, die zusammenbricht, wenn er sie berührt. Die Spezialisten rekonstruieren das Familienhaus Swinton aus Davids Erinnerungen und erklären ihm, über ein interaktives Bild der Blauen Fee, dass es unmöglich ist, David zu einem echten Jungen zu machen. Doch auf Davids Beharrlichkeit nutzen sie ihr wissenschaftliches Wissen, um Monica durch genetisches Material aus dem Haarstrang zu rekonstruieren, den Teddy bewahrte. Diese Monica kann nur für einen Tag leben, und der Prozess kann nicht wiederholt werden. David verbringt seinen glücklichsten Tag mit Monica, und wenn sie am Abend schläft, sagt sie David, dass sie ihn immer geliebt hat: "der ewige Moment, auf den er gewartet hatte", sagt der Erzähler: "David schläft auch ein und geht zu diesem Ort, wo Träume geboren werden." Cast Haley Joel Osment als David. Osment war Spielbergs erste und einzige Wahl für die Rolle. Um den Charakter darzustellen, verhinderte Osment, seine Augen zu blinzeln und programmierte sich mit guter Haltung. Jude Law als Gigolo Joe. Um sich auf die Rolle vorzubereiten, studierte Law das Schauspiel von Fred Astaire und Gene Kelly, dessen Bewegungen Joe nachempfunden. Frances O'Connor als Monica Swinton Sam Robards als Henry Swinton Jake Thomas als Martin Swinton William Hurt als Professor Allen Hobby Brendan Gleeeson als Flesh Fair impresario Lord Johnson-Johnson Jack Angel als Teddy (Voice) Robin Williams als Dr. Know (Voice) Ben Kingsley als Specialist (Voice)Meryl Streep als Blue Fairy (Voice) Chris Rock als Comedian Robot (Voice) Ministerium als Flesh Fair Band Production Development Kubrick Autor Entwicklung auf einer Adaption von "Super-Toys Last All Summer Long" in den späten der 1970er Jahre begann. 1985 bat Kubrick Steven Spielberg, den Film mit Kubrick-Produktion zu leiten. Warner Bros. die Kofinanzierung A.I und die Verteilungspflichten. Der Film arbeitete in der Entwicklung Hölle, und Aldiss wurde von Kubrick über kreative Unterschiede im Jahr 1989 gefeuert. Bob Shaw diente kurz als Schriftsteller, nach sechs Wochen wegen Kubricks anspruchsvollen Arbeitsplan verlassen, und Ian Watson wurde im März 1990 als neuer Schriftsteller eingestellt. Aldiss später bemerkte: "Nicht nur der Bastard hat mich gefeuert, er stellte meinen Feind [Watson] statt. "Kubrick handed Watson Die Abenteuer von Pinocchio für Inspiration, rufen A.I "eine Picaresque Roboterversion von Pinocchio". Drei Wochen später gab Watson Kubrick seine erste Story-Behandlung und beendete seine Arbeit an A.I im Mai 1991 mit einer weiteren Behandlung von 90 Seiten. Gigolo Joe wurde ursprünglich als G.I Mecha konzipiert, aber Watson schlug vor, ihn in eine männliche Prostituierte zu verwandeln. Kubrick hat Witze gemacht: "Ich schätze, wir haben den Kindermarkt verloren. " In der Zwischenzeit ließ Kubrick A.I auf eine Film-Adaption von Wartime Lies, Gefühl Computer-Animation war nicht fortgeschritten genug, um den David Charakter zu schaffen. Nach der Veröffentlichung des Spielberg Jurassic Parks mit seiner innovativen computergenerierten Bildsprache wurde im November 1993 jedoch angekündigt, dass die Produktion von A.I im Jahr 1994 beginnen würde. Dennis Muren und Ned Gorman, die am Jurassic Park arbeiteten, wurden visuelle Effekte Supervisoren, aber Kubrick wurde mit ihrer Vorausschau und mit dem Aufwand der Einstellung Industrial Light & Magic geschwächt. Vorproduktion Anfang 1994 war der Film mit Christopher Fangorn Baker als Konzeptkünstler in der Vorproduktion, und Sara Maitland unterstützte die Geschichte, die es "ein feministischer Märchenfokus" gab. Maitland sagte, dass Kubrick nie auf den Film als A.I, sondern als Pinocchio. Chris Cunningham wurde der neue Visual Effects Supervisor. Einige seiner unproduzierten Arbeiten für A.I sind auf der DVD, The Work of Director Chris Cunningham zu sehen. Neben der Betrachtung von Computer-Animation hatte Kubrick auch Joseph Mazzello einen Bildschirmtest für die Hauptrolle. Cunningham half, eine Reihe von "kleinen Roboter-Typ Menschen" für den David Charakter zusammenzustellen. " Wir versuchten, einen kleinen Jungen mit einem beweglichen Gummi-Gesicht zu konstruieren, um zu sehen, ob wir es attraktiv aussehen könnten", so der Produzent Jan Harlan. " Aber es war ein totaler Fehler, es sah schrecklich aus. " Hans Moravec wurde als technischer Berater einberufen. Mittlerweile dachten Kubrick und Harlan A.I näher an Steven Spielbergs Sensibilities als Regisseur. Kubrick übergab die Position nach Spielberg 1995, aber Spielberg entschied sich, andere Projekte zu leiten und überzeugte Kubrick als Regisseur zu bleiben. Der Film wurde aufgrund des Engagements von Kubrick für Eyes Wide Shut(1999) in Betrieb genommen. Nach Kubricks Tod im März 1999 näherten sich Harlan und Christiane Kubrick an Spielberg, um die Position des Direktors zu übernehmen. Bis November 1999 schrieb Spielberg das Drehbuch basierend auf Watsons 90-seitige Story-Behandlung. Es war sein erster Solo-Bildschirm Kredit seit Close Encounters of the Third Kind (1977). Spielberg blieb in der Nähe von Watsons Behandlung, aber entfernte verschiedene Sexszenen mit Gigolo Joe. Die Vorproduktion wurde im Februar 2000 kurz gestoppt, weil Spielberg darüber nachdachte, andere Projekte zu leiten, die Harry Potter und der Stein des Philosophen, Minority Report und Memoiren einer Geisha waren. Im folgenden Monat gab Spielberg bekannt, dass A.I sein nächstes Projekt sein würde, mit Minority Report als Folge. Als er sich entschied, A.I schnell zu verfolgen, brachte Spielberg Chris Baker als Konzeptkünstler zurück. Ian Watson berichtete, dass das letzte Skript sehr treu zu Kubricks Vision war, sogar das Ende, das oft auf Spielberg zugeschrieben wird, und sagte: "Die letzten 20 Minuten sind ziemlich nah an dem, was ich für Stanley geschrieben habe, und was Stanley wollte, von Spielberg treu gefilmt ohne hinzugefügt schmaltz." Film Das ursprüngliche Startdatum war der 10. Juli 2000, aber das Filmen wurde bis August verzögert. Abgesehen von ein paar Wochen Dreharbeiten vor Ort in Oxbow Regional Park in Oregon, A.I wurde komplett mit Sound-Stufen in Warner Bros gedreht. Studios und die Spruce Goose Dome in Long Beach, Kalifornien. Spielberg kopierte Kubricks mühsam geheimnisvolle Herangehensweise an die Filmemacherei, indem er sich weigerte, das komplette Drehbuch für Besetzung und Crew zu geben, die Presse aus dem Set zu banning, und Schauspieler unterzeichnen Vertraulichkeitsvereinbarungen. Der Experte für Sozialroboter Cynthia Breazeal war während der Produktion als technischer Berater tätig. Kostümbildner Bob Ringwood studierte Fußgänger am Las Vegas Strip für seinen Einfluss auf die Rouge City Extras. Soundtrack Der Soundtrack des Films wurde 2001 von Warner Sunset Records veröffentlicht. Die ursprüngliche Partitur wurde von John Williams komponiert und geführt und spielte Sänger Lara Fabian auf zwei Songs und Josh Groban auf einem. Die Partitur des Films hatte auch eine begrenzte Veröffentlichung als offizielles "Für Ihre Berücksichtigung Academy Promo", sowie eine komplette Partiturausgabe von La-La Land Records im Jahr 2015. Das Bandministerium erscheint im Film, der den Song "What About Us" spielt (aber der Song erscheint nicht auf dem offiziellen Soundtrackalbum.) Release Marketing Warner Bros. benutzte ein alternatives Realitätsspiel mit dem Titel The Beast, um den Film zu fördern. Mehr als vierzig Websites wurden von Atomic Pictures in New York City (im Internet bei Cloudmakers.org) erstellt, einschließlich der Website für Cybertronics Corp. Es gab eine Reihe von Videospielen für die Xbox Videospiel-Konsole, die der Storyline von The Beast folgte, aber sie gingen unentwickelt. Um zu vermeiden, dass das Publikum A.I für einen Familienfilm missachtet, wurden keine Actionfiguren geschaffen, obwohl Hasbro im Juni 2001 nach der Veröffentlichung des Films einen Vortrag Teddy veröffentlichte. A.I Premiere beim Filmfestival in Venedig im Jahr 2001. Home Media A.I Artificial Intelligence wurde am 5. März 2002 auf VHS und DVD in den USA von DreamWorks Home Entertainment in Widescreen- und Full-Screen 2-Disc-Sonderausgaben mit einem umfangreichen sechzehnteiligen Dokumentarfilm veröffentlicht, der die Entwicklung, Produktion, Musik und visuelle Effekte des Films beschreibt. Die Bonus-Features beinhalteten auch Interviews mit Haley Joel Osment, Jude Law, Frances O'Connor, Steven Spielberg und John Williams, zwei Teaser-Trailer für die ursprüngliche theatralische Version des Films und eine umfangreiche Fotogalerie mit Produktionsstills und Stanley Kubricks Original-Storyboards. Es wurde im Ausland von Warner Home Video veröffentlicht. Der Film wurde am 22. Dezember 2010 auf Blu-ray in Japan von Warner Home Video veröffentlicht, kurz darauf folgte eine US-Veröffentlichung von Paramount Home Media Distribution (ehemalige Besitzer des DreamWorks Katalogs) am 5. April 2011. Dieser Blu-ray präsentierte den Film neu in High-Definition remastered und beinhaltete alle Bonus-Features, die zuvor auf der 2-Disc-Sonderedition DVD enthalten waren. Warner Home Video besitzt derzeit die digitalen Rechte für den Film weltweit. Büro Der Film wurde am 29. Juni 2001 in 3,242 Theatern in den USA und Kanada eröffnet und verdiente 29,35 Millionen Dollar während seines Eröffnungswochenendes. A.I ging auf Brutto $78.62 Millionen in den USA und Kanada. Auf 524 Bildschirmen in Japan eröffnete A.I fast 2 Milliarden Yen in seinen ersten fünf Tagen, die größte Juni-Eröffnung jemals in Japan zu dieser Zeit, und verkaufte mehr Tickets in seinem Eröffnungswochenende als Star Wars: Episode I – The Phantom Menace, obwohl etwas weniger geschrumpft. Es ging auf Brutto $78 Millionen in Japan. Es hat 79 Millionen Dollar in anderen Auslandsländern gesunken, insgesamt 235,93 Millionen Dollar. Auf der Grundlage von 194 Bewertungen, die von Rotten Tomaten gesammelt wurden, waren 74 % der Kritiker positiv, und die durchschnittliche Punktzahl ist 6.62/10. Der kritische Konsens der Website lautet: "Eine neugierige, nicht immer nahtlose, Amalgamation von Kubrick's kühler Blase und Spielbergs warmherziger Optimismus. A.I ist in einem Wort faszinierend. " Im Vergleich hat Metacritic eine gewichtete durchschnittliche Bewertung von 65 von 100 basierend auf Bewertungen von 32 Kritikern berechnet, die "in der Regel günstige Bewertungen" anzeigt. Der Produzent Jan Harlan sagte, dass Kubrick den letzten Film "gelobt hätte" hätte, während Kubricks Witwe Christiane auch A.I Brian Aldiss den Film bewunderte: "Ich dachte, was ein erfinderischer, faszinierender, genialer Film war. Es gibt Mängel und ich nehme an, ich könnte einen persönlichen Quibble haben, aber es ist so lange, seit ich es geschrieben habe. " Von dem Ende des Films wunderte er sich, wie es sein könnte, wenn Kubrick den Film Regie führte: "Das ist einer der Fälle der Filmgeschichte - zumindest zeigt das Ende Spielberg etwas Zucker zu Kubricks Wein. Das eigentliche Ende ist übermäßig sympathisch und darüber hinaus ziemlich übermäßig von einem Plotgerät entwickelt, das nicht wirklich Beharrlichkeit trägt. Aber es ist ein brillantes Stück Film und natürlich ist es ein Phänomen, weil es die Energien und Talente von zwei brillanten Filmemachern enthält." Richard Corliss lobte die Richtung Spielbergs sowie die Besetzung und visuellen Effekte. Roger Ebert gab dem Film drei Sterne aus einem möglichen Vier und sagte, dass es "wunderlich und verrückt". Ebert gab später dem Film eine volle vier Sterne und fügte es in seine "Große Filme" Liste im Jahr 2011. Leonard Maltin hingegen gibt dem Film zwei Sterne von vier in seinem Filmführer, das Schreiben: ["Die] faszinierende Geschichte zieht uns in, dank Osments außergewöhnlicher Leistung, aber nimmt mehrere falsche Kurven; letztendlich funktioniert es einfach nicht. Spielberg rewrote die Adaption Stanley Kubrick in Auftrag der Brian Aldiss Kurzgeschichte 'Super ToysLast All Summer Long'; [das] Ergebnis ist eine neugierige und unangenehme Hybrid von Kubrick und Spielberg Sensibilities. "Aber er nennt John Williams' Musiknotiz auffallend". Jonathan Rosenbaum verglichen A.I mit Solaris (1972) und lobte beide "Kubrick, um vorschlagen, dass Spielberg das Projekt und Spielberg leitet, um sein Bestes zu tun, um Kubricks Absichten zu respektieren, während es eine zutiefst persönliche Arbeit. " Filmkritiker Armond White, der New Yorker Presse, lobte den Film, in dem er feststellte, dass "jeder Teil von Davids Reise durch karnale und sexuelle Universen in die endgültige eschatologische Verwüstung so zutiefst philosophisch und kontemplativ wird wie alles von den durchdachtesten, spekulativen Künstlern des Kinos – Borsage, Ozu, Demy, Tarkovsky." Der Filmemacher Billy Wilder holte A.I als "der unterschätzte Film der letzten Jahre". Als der britische Filmemacher Ken Russell den Film sah, weinte er am Ende. Der Drehbuchautor Ian Watson hat spekuliert: "Worldwide, A.I war sehr erfolgreich (und der 4.-höchste Verdiener des Jahres), aber es hat nicht so gut in Amerika gemacht, weil der Film, so gesagt, war zu poetisch und intellektuell für amerikanische Geschmacksrichtungen. Darüber hinaus haben einige Kritiker in Amerika den Film missverstanden und denken, dass die Giacometti-Stil Wesen in den letzten 20 Minuten Aliens waren (wo sie Roboter der Zukunft waren, die sich von den Robotern im früheren Teil des Films entwickelt hatten) und auch denken, dass die letzten 20 Minuten eine sentimentale Ergänzung von Spielberg waren, während diese Szenen genau das waren, was ich für Stanley geschrieben habe und genau das, was er wollte. " MickLaSalle gab eine weitgehend negative Bewertung. "A.I zeigt alle schlechten Eigenschaften seiner Schöpfer und keines der Guten. So enden wir mit der strukturlosen, mäandernden, langsamen Bewegungslosigkeit von Kubrick kombiniert mit der fuzzy, kuscheligen Achtlosigkeit von Spielberg." LaSalle glaubte auch, dass die Roboter am Ende des Films Aliens waren, und verglichen Gigolo Joe mit dem nutzlosen Jar Jar Binks, aber Robin Williams für seine Darstellung eines futuristischen Albert Einstein gelobt. Peter Travers gab eine gemischte Rezension mit dem Abschluss: "Spielberg kann nicht bis zu Kubricks dunklerer Seite der Zukunft leben", aber immer noch den Film auf seine Top-Ten-Liste in diesem Jahr. David Denby in The New Yorker kritisierte A.I, weil er sich nicht genau an seinem Konzept des Pinocchio-Charakters festhielt. Spielberg reagierte auf einige der Kritiken des Films und behauptete, dass viele der "sogenannt sentimentalen" Elemente von A.I, einschließlich des Endes, waren in der Tat Kubricks und die dunkleren Elemente waren seine eigenen. Sara Maitland, der in den 1990er Jahren mit Kubrick am Projekt arbeitete, behauptete jedoch, dass einer der Gründe, warum Kubrick nie die Produktion an A.I begann, weil er eine harte Zeit hatte, die Endarbeit zu machen. James Berardinelli fand den Film "konsequent mit Momenten der Nähe, aber weit von einem Meisterwerk. In der Tat, als die lang erwartete Zusammenarbeit von Kubrick und Spielberg, ist es als etwas von einer Enttäuschung. " Von dem hoch debatten Finale des Films sagte er: "Es gibt keinen Zweifel, dass die abschließenden 30 Minuten alle Spielberg sind; die hervorragende Frage ist, wo Kubricks Vision wegging und Spielbergs begann. "John Simon von der National Review beschreibt A.I "als unruhige Mischung aus Trauma und Treakel". Im Jahr 2002 erzählte Spielberg dem Filmkritiker Joe Leydon, dass "die Leute so tun, als würden sie Stanley Kubrick kennen und denken, sie kennen mich, wenn die meisten von ihnen keinen von uns kennen." "Und was wirklich lustig darüber ist, ist, alle Teile von A.I, die Leute vermuten, waren Stanleys mein. Und all die Teile von A.I, die mir die Leute vorwerfen, mich zu versüßen und zu erweichen und sentimentalisieren, waren alle Stanleys. Der Teddybär war Stanleys. Die letzten 20 Minuten des Films waren völlig Stanleys. Die ersten 35, 40 Minuten des Films – das ganze Zeug im Haus – waren Wort für Wort, aus Stanleys Drehbuch. Das war Stanleys Vision." "Eighty Prozent der Kritiker haben alles gemischt. Aber ich konnte sehen, warum.Denn offensichtlich habe ich viele Filme gemacht, in denen Leute geweint haben und sentimental waren. Und ich wurde von sentimentalisierendem harten Kernmaterial beschuldigt. Aber in der Tat war es Stanley, der die süßesten Teile von A.I, nicht ich. Ich bin der Typ, der das dunkle Zentrum des Films gemacht hat, mit der Flesh Fair und alles andere. Deshalb wollte er, dass ich den Film zuerst mache. Er sagte: "Das ist viel näher an euren Sinnlichkeiten als an meinem eigenen." Er fügte hinzu: "Während es Divisivität gab, als A.I herauskam, fühlte ich, dass ich Stanleys Wünsche oder Ziele erreicht hatte." Nach jahrelanger Neubetrachtung des Films nach seiner Veröffentlichung entschuldigte sich der BBC-Filmkritiker Mark Kermode im Januar 2013 in einem Interview, das er 2001 zum ersten Mal auf dem Film "geirrt" hatte. Er glaubt nun, dass der Film Spielbergs "enduring masterpiece" ist. Accolades Visual Effect Supervisors Dennis Muren, Stan Winston, Michael Lantieri und Scott Farrar wurden für den Oscar für beste visuelle Effekte nominiert, während John Williams für den besten Original Music Score nominiert wurde. Steven Spielberg, Jude Law und Williams erhielten Nominierungen bei den 59. Golden Globe Awards. A.I war bei den Saturn Awards erfolgreich und gewann fünf Auszeichnungen, darunter Best Science Fiction Film sowie Best Writing for Spielberg und Best Performance von einem jüngeren Schauspieler für Osment. Hinweise Referenzen Weiter lesen Harlan, Jan; Struthers, Jane M. (2009). A.I Künstliche Intelligenz: Von Stanley Kubrick bis Steven Spielberg: The Vision Hinter dem Film.London: Thames & Hudson.ISBN 9780500514894.Rice, Julian (2017). Kubrick's Story: Spielberg's Film: A.I Künstliche Intelligenz.Rowman & Littlefield.ISBN 9781442278189. Offizielle Website Official Warner Bros. Site A.I Künstliche Intelligenz bei IMDb A.I Künstliche Intelligenz beiAllMovie A.I Künstliche Intelligenz bei Rotten Tomaten A.I Künstliche Intelligenz bei Box Office Mojo