Die Liberale Partei (Filipino: Partido Liberal) als LP gekürzt, ist eine liberale demokratische politische Partei auf den Philippinen. Gegründet am 19. Januar 1946, von Senatspräsident Manuel Roxas, Senatspräsident Pro-Tempore Elpidio Quirino, und ehemaliger 9. Senatorial District Senator José Avelino aus dem abgebrochenen liberalen Flügel der alten Nacionalista Party, bleibt die Liberale Partei nach den Nacionalistas die zweitälteste aktive politische Partei auf den Philippinen und die älteste ständig aktive Partei. Die Liberalen dienten als regierende Partei von vier philippinischen Präsidenten: Manuel Roxas, Elpidio Quirino, Diosdado Macapagal und Benigno Aquino III. Als Vokal Oppositionspartei gegen das Regime von Ferdinand Marcos erweckte die Partei nach dem Sturz von Marcos in der Volksmachtrevolution und der Errichtung der Fünften Republik als wichtige politische Partei. Sie diente anschließend als Senior-Mitglied der UNIDO-Koalition von Präsident Corazón Aquino. Nach Corazón Aquinos Tod im Jahr 2009, die Partei wieder Popularität, gewann die 2010 philippinische Präsidentschaftswahl unter Benigno Aquino III. Die Liberale Partei kehrte von 2010 bis 2016 an die Regierung zurück. Die Partei verlor die Kontrolle der Präsidentschaft Rodrigo Duterte von PDP–Laban bei der Präsidentschaftswahl 2016 und wurde die führende Oppositionspartei; jedoch gewann der Vizepräsident Leni Robredo, eng schlagenderNacionalista-Kandidat Ferdinand Marcos Jr.Die Liberale Partei ist derzeit die politische Partei des Vizepräsidenten der Philippinen. Seit den Halbzeitwahlen 2019 ist die Partei immer noch die wichtigste Oppositionspartei der Philippinen und hält drei Sitze im Senat. Die Liberalen sind die größte Partei außerhalb der Supermajorität von Rodrigo Duterte, die 18 Sitze im Repräsentantenhaus hält. In der lokalen Regierung hält die Partei zwei Provinzregierungen und fünf Vizepräsidenten. Die Liberale Partei bleibt eine einflussreiche Organisation in der zeitgenössischen philippinischen Politik. Mit zentrumslinken Positionen zu sozialen Fragen und zentristischen Positionen zu wirtschaftlichen Fragen ist es häufig mit dem postrevolutionären, liberaldemokratischen Status quo der Philippinen im Gegensatz zu Autoritarismus, Neokonservatismus und Sozialismus verbunden. Neben den Präsidenten wurde die Partei von liberalen Denkern und progressiven Politikern geführt, darunter Benigno Aquino Jr. Jovito Salonga, Raul Daza, Florencio B. Abad Jr, Franklin Drilon und Mar Roxas. Zwei seiner Mitglieder, Corazón Aquino und Leila de Lima, erhielten seit 1985 den renommierten Preis für Freiheit, den höchsten internationalen Preis für liberale und demokratische Politiker. Die Liberale Partei ist Mitglied des Rates der asiatischen Liberalen und Demokraten und der Liberalen Internationale. Geschichte 1946–1972: Dritte Republik Die Liberale Partei wurde am 19. Januar 1946 von Manuel Roxas, dem ersten Präsidenten der Dritten philippinischen Republik, gegründet. Es wurde gebildet von Roxas aus dem, was einst die "Liberal Wing" der Nacionalista Party. Zwei weitere ins Amt gewählte Präsidenten der Philippinen kamen von der LP: Elpidio Quirino und Diosdado Macapagal. Zwei weitere Präsidenten kamen aus den Reihen der LP, als ehemalige Mitglieder der Partei, die später zu den Nacionalistas: Ramon Magsay und Ferdinand Marcos. 1972–1986: Kriegsrecht Ära Während der Tage, die zu seiner Erklärung des Kriegsgesetzes führen, würde Marcos seine alte Partei als einen mächtigen Straßenblock zu seiner Suche nach einer ein-Mann-Regel finden. Unter der Leitung von Ninoy Aquino, Gerry Roxas und Jovito Salonga würde die LP Präsident Marcos zu Fragen wie Menschenrechten und der Einschränkung der Freiheiten ermuntern. Nicht einmal Marcos Erklärung des Kriegsgesetzes stummte die LP, und die Partei kämpfte trotz der Kosten weiterhin gegen die Diktatur. Viele seiner Führer und Mitglieder würden in dieser Zeit verfolgt und sogar getötet. 1986–2010: Post-EDSA Die LP war maßgeblich daran, mehr als ein halbes Jahrhundert US-Militärpräsenz auf den Philippinen mit ihrer Kampagne im philippinischen Senat von 1991 zu beenden, um einen neuen RP-US-Basisvertrag abzulehnen. Diese Ironie kostete die Partei sehr, indem sie die Wahlen von 1992 verlor. Im Jahr 2000 stand sie gegen die Korruption der Regierung von Joseph Estrada und unterstützte aktiv die Resign-Impeach-Oust-Initiativen, die zur Volkskraft II geführt haben. Im Jahr 2006 war die regierende politische Partei der Philippinen, Lakas–CMD, mit Präsident Gloria Macapagal Arroyo, die als höchstes Amt fungierte, einflussreich, die Liberale Partei zu entführen, indem sie die Parteipräsidentschaft von Sen. Franklin Drilon auf einem Rump-Party-Treffen im Manila Hotel übertrieben. Mit den Marschbefehlen und Segen von Lakas, LP-Mitglieder sympathisch für die Arroyo Regierung verwendet das Treffen am 2. März, um Manila Bürgermeister Lito Atienza als Parteipräsident zu installieren, so löste einen LP-Führungskampf und Parteischismen. Tage später verkündete der Oberste Gerichtshof Drilon den wahren Präsidenten der Partei und ließ den Atienza Flügel austreten. 2010–2016: Die Benigno Aquino III Verwaltung Die Liberale Partei erlangte im Jahr 2010 wieder Einfluss, als sie als nächste Präsidentschaftskandidatin Benigno Aquino III, der Sohn des ehemaligen Präsidenten Corazon Aquino, benannte, nach dem Tod des letzteren, der anschließend eine massive Sympathie für die Aquino-Familie zeigte. Auch wenn die Partei zuvor Sen. Manuel Mar Roxas II nominiert hatte, um sein Präsidentschaftskandidat für die 2010 philippinische allgemeine Wahl, Roxas gab Platz für Aquino und stattdessen lief für Vizepräsident. Während der heftigen Kampagnenschlacht, die darauf folgte, konnte die Partei in der Lage, neue Mitglieder, die von der damaligen Partei Lakas–Kampi–CMD wegbrechen, um die größte Minderheitspartei im Kongress zu werden. 2016–heute: Opposition unter der Herrschaft Duterte Im Jahr 2016 nominierten die Liberale Partei Mar Roxas, ehemaliger DOTC- und DILG-Sekretär und Leni Robredo, ein Vertreter der Stadt Naga und Witwe des ehemaligen DILG-Sekretärs Jessie Robredo. Leni Robredo hat gewonnen, während Mar Roxas verloren hat. Die meisten ihrer Mitglieder wechselten entweder die Loyalität zu PDP–Laban, traten einer Supermajority-Allianz bei, hielten aber die LP-Mitgliedschaft (mit etwas Defekt später), trat Minderheit, oder schuf einen Oppositionsblock namens "Magnificent 7". Bereits im Februar 2017 haben sich die Führer der Liberalen Partei entschlossen, sich auf den Wiederaufbau der Partei zu konzentrieren, indem sie die sektorale Mitgliedschaft von Nicht-Politikern einladen. Die Partei führt seitdem neue Mitglieder ein, die nicht-politisch sind, von denen einige online über die Website der Partei, Liberal.ph.Bevor der geplanten 2019 allgemeinen Wahlen, die LP gebildet die Oposisyon Koalisyon (Opposition Coalition oder OK,) eine Wahl Koalition von der Partei geführt, die auch Mitglieder der Magdalo Party-List, Akbayan Citizens Action Party, und Akbayons. Die Koalition hofft, eine neue politische Kultur zu treiben, die auf politischen Führern basiert, die "Makiking, matuto, kumilos" praktizieren (hören, lernen, handeln), jeder Kandidat betont die Notwendigkeit der Regierung, seinen Bürgern zuzuhören. Im Rahmen der Bemühungen der Liberalen Partei, diese neue politische Kultur zu beleben, startete sie im Oktober 2018 Project Makining, eine moderne, bundesweite Hörkampagne mit Technologie und von Freiwilligen angetrieben. Ideologie Die Partei nimmt derzeit den Liberalismus als Hauptideologie an. Die selbstbeschriebenen Werte der Partei sind laut ihrer Wertecharta "Freiheit, Gerechtigkeit und Solidarität (bayanihan). "Historisch wurde die Ideologie der Partei in den frühen Jahren von einigen politischen Beobachtern, die von der Nacionalista-Partei ähnlich oder unauffällig sind, bis zur diktatorischen Bezeichnung von Ferdinand Marcos, wo sie liberaler wurde, bemerkt. Funktionäre der Partei Präsident: Senator Francis Pangilinan Vorsitzende: Vizepräsident Maria Leonor G. Robredo (2016–präsent) Vizepräsident: Senator Franklin Drilon (2017–heute) Stellvertretender Präsident für innere Angelegenheiten: Ehemaliger Vertreter Teddy Baguilat (Lone District of Ifugao) (2017–präsent) Vizepräsident für Auswärtige Angelegenheiten: ehemaliger Vertreter Lorenzo Tañada III (Quezon) (2017–heute) Generalsekretär: Vertreter Jose Christopher Kit Belmonte (Quezon City) (2016–präsent) Treasurer: Repräsentant Josephine Ramirez-Sato (Occidental Mindoro) (2017–heute) Präsident Wahlvorstandsvorsitzender Vizepräsident Senat *in Koalition mit PDP–Laban als Koalisyong Pambansa. Abgeordnetenhaus Als Batasang Pambansa 1978 bis 1986.* Enthält nicht Kandidaten, die wie unter einem Liberalen Parteiticket zusammen mit einer anderen Partei liefen.**in Koalition mit PDP-Laban***Bottom Figur ist für Kandidaten, die unter einem Liberalen Parteiticket zusammen mit einer anderen Partei liefen. Bemerkenswerte Mitglieder Philippinische Präsidenten Manuel Roxas (5. Präsident der Philippinen; einer der Mitbegründer) Elpidio Quirino (6. Präsident der Philippinen) Diosdado Macapagal (9. Präsident der Philippinen) Ferdinand Marcos (10. Präsident der Philippinen) – Marcos gewann 1965 als Kandidat der rivalen Nacionalista Party der Liberalen Partei, der Partei, der Marcos nach der Nominierung defektierte. Joseph Estrada (13. Präsident der Philippinen) – verließ die Partei 1991, um sich auf seine vermeintliche Präsidentschaftsführung vorzubereiten. 1992 wurde er Vizepräsident. Benigno Aquino III (15. Präsident der Philippinen)Rodrigo Duterte (16. Präsident der Philippinen) – Als ehemaliger Parteivorsitzender in Davao City ab 2009 verließ Duterte die Partei 2015. Er gewann die Präsidentschaft 2016 unter dem PDP-Laban-Ticket. Andere Gerardo Roxas Sr.(Senator; Liberale Partei Führer während der Marcos Diktatur) Macario Peralta Jr. (World War II Hero, Philippine Army General, Senator der Philippinen, Sekretär der nationalen Verteidigung)Cesar Climaco (Maior der Stadt Zamboanga, Vokalkritiker und Gegner des Martial Law)Benigno Aquino Jr. (Senator der Philippinen) Eva Estrada-Kalaw (Senator der Philippinen)Eddie Ilarde (Senator der Philippinen) Narciso Ramos (Philippine Secretary of Foreign Affairs; einer der Mitbegründer)Ramon Bagatsing (letzter Bürgermeister von Manila, Plaza Miranda bombarding survivor) Emmanuel Pelaez (Vizepräsident der Philippinen, philippinischer Außenminister; philippinischer Botschafter in den Vereinigten Staaten, Senator der Philippinen) Rashid Lucman (ehemaliger Vertreter von Lanao del Sur, Exposed the Jabidah massacre und andere Marcos Missbrauch im Kongress)Jovito Salonga (ehemaliger Senatspräsident der Philippinen, überlebte die Plaza Miranda Bombardierung) Jesse Robredo (ehemaliger Bürgermeister von Naga und ehemaliger Innen- und Kommunalminister)Leni Robredo (14. Vizepräsident der Philippinen, ehemaliger Vertreter von Camarines Sur, Ehefrau des ehemaligen DILG-Sekretariats Jesse Robredo & Parteivorsitzender in Naga)Herbert Bautista (ehemaliger Bürgermeister von Quezon) Alfredo Lim (ehemaliger Senator und Bürgermeister von Manila) Romulo Peña Jr. (ehemaliger Bürgermeister und Vertreter des 1. Bezirks von Makati) Koalition Aksyon Demokratiko Akbayan Citizens' Action Party –Party-Liste Referenzen Externe Links Offizielle Website Liberal Party auf Facebook Liberal Party auf Twitter