Dänemark ist ein weltweit führendes Land in der Windenergieerzeugung und Windenergieerzeugung. Die dänische Windgesellschaft Vestas Wind Systems A/S hat sich von ihrer heimischen Basis erweitert und hatte bis 2015 einen Umsatz von 8,423 Milliarden Euro, mit mehr als 18.000 Mitarbeitern weltweit und Produktionsanlagen in Dänemark, Deutschland, Indien, Italien, Rumänien, Großbritannien, Spanien, Schweden, Norwegen, Australien, China und den Vereinigten Staaten. Allein im Jahr 2017 produzierte Windenergie 47 % des dänischen Stromverbrauchs und dürfte seine Produktion in den Jahren bis 2024 um fast 80 % steigern. Dänemark hatte ein Ziel, bis 2020 30 % aller Energiebedarfe aus erneuerbaren Energiequellen zu produzieren, ein beträchtlicher Anstieg von den 17 %, die sie 2005 erreichte; 2017 erreichte diese Zahl das Ziel, mit 32,7 % des beobachteten Energieverbrauchs aus erneuerbaren Energiequellen. Das Land hat ehrgeizige Ziele für erneuerbare Energien für die Zukunft, einschließlich der Nutzung erneuerbarer Energien für 100% seines Energiebedarfs in allen Sektoren bis 2050. Im Heizsektor hat das Land lange gebraucht und entwickelt weiterhin Fernwärmenetze (DH). Heißes Wasser oder Dampf wird zentral erzeugt und dann über ein Netz von isolierten Rohren zu hohen Populationen verteilt. Häuser innerhalb einer Bezirksheizung haben Wärmetauscher anstelle von Kesseln für ihre Heizung und Warmwasserbedarf installiert. Der Wärmetauscher hält die beiden Wassersysteme getrennt und bedeutet, dass Wärme wie bei einem bekannten Haushaltskessel eingestellt werden kann. Eine einfache, aber wichtige Neuerung im Fernwärmenetz war die Entwicklung intern isolierter Rohre. Die beiden die Rückführung von Wasser aufnehmenden und aufnehmenden Rohre werden in ein viel größeres Rohr eingebracht und Isoliermaterial wird so eingestellt, dass die Figur acht geformten Hohlraum zwischen den beiden kleineren und dem großen Rohr ausgefüllt wird. Im Jahr 2013 lieferte die Fernwärme über 60% aller Haushalte in Dänemark mit Heizung und Warmwasser. Die Entwicklung der Fernwärmetechnik hat Dänemark zu einem Weltmarktführer bei Industriepumpen- und Thermostatkonstruktionen geführt und seine Produkte werden weltweit in vielen Branchen eingesetzt. Cogeneration ist auch weit verbreitet. Dies ist ein Prozess, der die bei der Stromerzeugung erzeugte Abwärme entzieht. Dafür ausgelegte Kraftwerke sind als Kombinierte Wärme- und Leistungsstationen (CHP) bekannt. KWK-Stationen in Dänemark sind oft so bemessen, dass sie die für die lokale Fernheizung erforderliche Wärme liefern. So erzeugen CHP-Stationen sowohl Strom für das Netz als auch Wärme für Fernwärmeanlagen. Wärme kann in großen industriellen Warmwassertanks für mehrere Tage gespeichert werden, so dass Strom und Wärmeversorgung unabhängig voneinander bereitgestellt werden. Bis 2013 hatte die Nutzung von CHP-Stationen den gesamten Energieverbrauch in Dänemark um 11% reduziert. Die dänische Stromerzeugung hat sich zunehmend dezentralisiert, indem sie sich von der Produktion in den großen zentralen Kraftwerken zu vielen kleineren lokalen und meist CHP-Stationen entfernt. Viele dieser kleineren Stationen nutzen lokal Quelle Bio Energiequellen einschließlich Stroh und Holzpellets. Energieverbrauch und Ziele Erneuerbarer Energieverbrauch stieg von 22 Petajoules (6,1 TWh) im Jahr 1980 auf 257 PJ (71 TWh) im Jahr 2018 um mehr als elffach. Der Verbrauch an erneuerbaren Energien stieg zwischen 1990 und 2013, der Bruttoenergieverbrauch sank um 7%. Der größte Teil des Herbstes kann auf eine große Zunahme der kombinierten Strom- und Wärmeerzeugung (CHP) und das Wachstum der Windkraft zurückgeführt werden. Dies hat eine erhöhte Energieeffizienz, wodurch die Umwandlungsverluste um 28% oder 7% gegenüber dem Bruttoenergieverbrauch reduziert werden. Einfach kleinere und dezentrale KWK-Anlagen verwenden Kraftstoffe wesentlich effizienter als ältere zentrale Kraftwerke, und Windenergie hat keinen fossilen Brennstoff zum Abfall. So hat das Wachstum dieser beiden Quellen (10% während der Periode) fossile Brennstoffe um mehr als ein-zu-ein Verhältnis verschoben. Der Einsatz von Biokraftstoffen in lokalen KWK-Anlagen hat den fossilen Brennstoffverbrauch weiter verdrängt. Die Zahlen in der obigen Tabelle zeigen, dass die Verringerung des fossilen Brennstoffverbrauchs zwar im Kohlenverbrauch am ausgeprägtesten war, aber seit 2000 auch eine signifikante Verringerung des Öl- und Erdgasverbrauchs stattgefunden hat. Öl ist besser als die anderen Kraftstoffe gesunken, weil es die Nutzung im Verkehrssektor noch dominiert und alternative Kraftstoffe und Transportlösungen noch nicht weit verbreitet sind. Am 22. März 2012 kündigte die damalige Regierung Dänemarks das Energieabkommen an, das folgende Ziele hatte: Kohle aus der Stromerzeugung bis 2030 zu eliminieren; bis 2035 vollständig brennstofffreie Strom- und Heizerzeugung zu haben; bis 2050 100 % der Energieanforderungen Dänemarks aus erneuerbaren Quellen zu liefern. 2018 wurde von der damaligen Regierung Dänemarks ein Energieabkommen unterzeichnet, das alle Parteien des dänischen Parlaments unterstützte. Diese Vereinbarung hatte das Ziel, im Jahr 2030 50 % der dänischen Energie aus erneuerbaren Energien zu liefern, die den Stromverbrauch der dänischen Bevölkerung vollständig decken. Im Jahr 2020 enthüllte die (Stand Mai 2020) derzeitige Regierung Dänemarks einen Plan, zwei Energieinseln zu bauen, eine auf Bornholm und eine auf "eine künstliche Insel in der Nordsee". Wenn beides gebaut würde eine Kapazität von mindestens 2 Gigawatt haben; die Nordseeinsel könnte schließlich eine Kapazität von 10 Gigawatt haben. Energieverbrauch nach Sektoren Alle EU-Länder sowie Island und Norwegen haben nationale Erneuerbare Energieaktionspläne (NREAPs) vorgelegt, um die getroffenen Maßnahmen zu skizzieren und die Fortschritte jedes Landes zwischen 2010 und 2020 für die Erfüllung der Erneuerbaren Energierichtlinie zu projizieren. Jeder Plan enthält eine detaillierte Aufschlüsselung der aktuellen Nutzung erneuerbarer Energien und Pläne für künftige Entwicklungen. Nach Prognosen der dänischen Einreichung im Jahr 2020 bricht der Bruttoendenergieverbrauch in Dänemark nach Sektoren wie folgt ab: Fast die Hälfte des Energieverbrauchs (46,6%) wird im Heiz- und Kühlsektor eingesetzt. Der Heiz- und Kühlsektor (auch als Wärmebereich bezeichnet) umfasst Haushaltsheizung und Klimatisierung, industrielle Prozesse wie Öfen und jede Verwendung von Wärme im Allgemeinen. Der nächstgrößte Anteil ist der Verkehrssektor mit 33,6 % und der Stromsektor mit 19,8%. Der jährliche Gesamtenergieverbrauch wird bis 2020 auf 16,4 Megatonnen Öläquivalent (191 TWh) prognostiziert. Um Dänemarks Gesamtziel für die 30%ige Nutzung erneuerbarer Energien im Brutto-Endenergieverbrauch zu erreichen, wurden bis 2020 4,9 Mio. (57 TWh) (davon 17 % im Jahr 2005) Ziele für jeden Sektor festgelegt. Der erneuerbare Energieeinsatz wird voraussichtlich 39,8% im Heiz- und Kühlsektor, 51,9% im Stromsektor und 10,1% im Verkehrssektor betragen. Die vorstehenden Energiemaßnahmen sind der Bruttoendenergieverbrauch. Eine weitere umfassendere Maßnahme, der Primärenergieverbrauch umfasst auch Energie, die bei der Gewinnung von Brennstoffen (der Energiesektor) und bei der Umwandlung verlorengegangener Energie (der Umwandlungssektor, d.h. Umwandlung von Wärme in Strom in Kraftwerken oder Brennstoffenergie in Heizanlagen) sowie der Brutto-Endenergieverbrauch für Endverbraucher verwendet wird. Im Jahr 2013 betrug der Gesamtenergieverbrauch in Dänemark 607 Petajoules (169 TWh), während der Primärenergieverbrauch 763 Petajoules (212 TWh) betrug. Der größte Teil der etwa 25% Differenz wird in den Verlusten im Transformationssektor berücksichtigt. Diese Verluste dürften in den Wärmestromsektoren am weitesten verbreitet sein, so dass die Nutzung erneuerbarer Energien die CO2-Emissionen und die in den Energie- und Transformationssektoren verlorenen Brennstoffe sowie die im Endverbrauch. Dänemark ist eines der kraftstoffeffizientsten Länder der Welt und der Unterschied zwischen den beiden Maßnahmen ist kleiner als viele andere Länder. Stromsektor Produktion nach Quelle Im Jahr 2017 war Wind die Hauptquelle der dänischen Stromerzeugung, mit 50,2 Prozent der gesamten Jahresproduktion. Biokraftstoffe (Holz, Stroh und Biogas) und der biologisch abbaubare Teil der Abfälle lieferten die zweitgrößte RE-Quelle bei 18,5% der nationalen Generation. Solarstrom ist in den letzten Jahren von einer niedrigen Basis deutlich gewachsen und bietet einen weiteren Anteil von 2,7%. Die Wasserkraft lieferte nur 0,1 % der nationalen Nettoerzeugung, aber das Land hält starke Verbindungen zu seinen Nachbarländern große Wasserkraftreserven. Fossil-Brennstoffe und andere nicht erneuerbare Quellen machten nur 28,6% der gesamten Nettoerzeugung aus Dänemark aus und sanken weiterhin gegen insgesamt 71,4% aus erneuerbaren Quellen. Das Wachstum des Stroms, der durch Erneuerbare erzeugt wird, schließt den internen Verbrauch durch die Anlage aus.* Zahlen in der Italik umfassen Photovoltaik.* umfasst Biokraftstoffe und biologisch abbaubare Abfälle. Der Anteil der gesamten dänischen Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien stieg zwischen 2007 und 2014 von 28,1% auf 57,4%. Die Gesamterneuerbare Stromerzeugung stieg von 10,4 TWh im Jahr 2007 auf 17,6 TWh bis 2014, ein Anstieg von 69 %. Seit 2007 ist der größte Teil des Wachstums der RE-Stromerzeugung weiterhin das Ergebnis einer wachsenden Windenergieerzeugung (unter Berücksichtigung von +56,9 % des Gesamtwachstums der Generation), die Wärmeerzeugung aus RE-Brennstoffen fügte eine zusätzliche 6,5,% Solarstrom hat sich auch als neue Stromquelle einer zusätzlichen 597 GWh (5,7%) seit 2012. Die Verringerung der fossilen Brennstoffe erzeugte Strom Erneuerbare Energieerzeugung in Dänemark stieg von 10.4 TWh auf 17.6 TWh zwischen 2007 und 2014. Die fossile Brennstofferzeugung sank von 26,3 TWh im Jahr 2007 auf 12,4 TWh im Jahr 2014. Die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien überstieg 2012 und 2014 erstmals den Strom aus fossilen Brennstoffen. Wie wird also ein Land, das den größten Anteil seines Strombedarfs aus Windkraft erzeugt, an ruhigen windlosen Tagen kopiert? Dänemark sieht diese Herausforderung als Chance, neue Lösungen zu entwickeln und dabei seinen Energiesektor zu transformieren und seine technologische und technische Fähigkeiten zu verbessern und diese nun weltweit zu exportieren. Eines der Möglichkeiten, wie das Land es verwaltet, ist der Export von Strom an Tagen, wenn die Windproduktion sehr hoch ist (Einige Tage Dänemark produziert mehr Strom aus Windenergie allein als das gesamte Land benötigt). Ein Großteil der Leistung wird in norwegischen und schwedischen Wasserkraftwerken über das System der Pumpspeicherung exportiert und gespeichert (Speicherleistung für die zukünftige Nutzung durch Pumpspeicherhöhen höher). An ruhigen Tagen kann die Macht wieder importiert werden. Das Land importiert und exportiert Strom nach Deutschland und in der gesamten nordischen Region, die Macht dorthin bewegt, wo es am meisten Nachfrage nach Produktionsbedingungen an jedem Tag. Da Strom tausende von Kilometern mit nur wenigen Prozentpunkt-Übertragungsverlusten transportiert werden kann, kann die Belastung und Variabilität auf einem breiteren und stabileren geografischen Gebiet verteilt werden. Diese Fernübertragungslinien werden sowohl in der nordischen Region als auch in ganz Europa ausgebaut. Das Land hat auch Kraftwerke entwickelt, die ihre Produktion viel schneller steigern können als herkömmliche, um auf schwankende Produktion aus Windquellen reagieren. Viele dieser Pflanzen sind die vielen kleineren und verteilten KWK-Kraftwerke im ganzen Land. Die Produktion und Verteilung von Strom in ganz Dänemark, der nordischen Region und Deutschland kann in Echtzeit auf der Website Energinet.dk angesehen werden. Der Standort zeigt Wind- und Stromerzeugung, Stromimporte und -exporte sowie den Beitrag der KWK-Anlagen zur Fernwärme- und Stromerzeugung. Der Link zu dieser Seite ist hier Energinet. dk Heiz- und Kühlsektor Nach den Energie-Fortschrittsberichten der EU-Mitgliedstaaten (sowie Norwegen und Island) der Europäischen Kommission beliefen die erneuerbaren Energien bis 2014 38,4% der im Heizsektor verbrauchten Energie. RE im Heizsektor wird überwältigend durch Biomasse bereitgestellt, darunter Stroh, Holz, Bioöl und biologisch abbaubare Abfälle, die etwa 35 % des Gesamtverbrauchs des Sektors produzieren. Der nächstgrößte Anteil wurde von Wärmepumpen mit rund 2,6% des Gesamtvolumens bereitgestellt. Solarthermie produzierte knapp einen halben Prozentanteil, während Geothermie einen Spurenbeitrag produzierte. Erneuerbare Energie im Heizsektor besteht aus unabhängig verbrauchten Quellen sowie deren Beitrag zu Fernwärmenetzen. Im Jahr 2008 kamen etwa 40 % des Bruttoendenergieverbrauchs der privaten Haushalte für die Hausheizung aus der Fernwärme und 65 % des Verbrauchs für die Heizung von Gewerbe- und öffentlichen Gebäuden. Bis 2013 war die Zahl der Haushalte mit Fernwärme auf 60% gewachsen. Im Jahr 2014 produzierten kombinierte Wärme- und Kraftwerke 68,7% der Wärme für Fernwärmenetze in Dänemark (und 61% der Stromerzeugung durch thermische Anlagen). Im gleichen Jahr lieferten Biomasse, Abfall und Biogas den Brennstoff für 18,3,% 20,8% und 0,9% der in KWK-Anlagen erzeugten Wärme, in Wärme nur Anlagen betrugen die Werte 13,1,% 2% bzw. 0,3%, während Bioöl 0,6% der Wärme lieferte. Solarthermie, Wärmepumpen und Elektrokessel lieferten auch nur Anlagen mit 0,6% und 0,4% ihrer Produktion. Der NREAP-Bericht 2009 hat neue und laufende Wege zur Förderung der Nutzung erneuerbarer Energien im Heiz- und Kühlsektor aufgezeigt, darunter auch die folgenden. Steuerbefreiung für RE Heiz- und Kühlerzeuger. Bauvorschriften und Informationsinitiativen wurden identifiziert, um die Energieeffizienz sowohl im Bausektor als auch im Privatsektor zu erhöhen. Seit 2008 gibt es Vorschriften über die energieeffiziente Kühlung von Gebäuden unter kommunaler Kontrolle. Im März 2010 wurde ein Abstreifsystem für die Verwendung von Ölkesseln zur Zentralheizung geplant, um die CO2-Emissionen zu reduzieren und die Aufnahme von Fernwärme- und RE-Anlagen zu erhöhen. Bauvorschriften waren in Kraft, um Energieeinsparungen zu fördern. Verkehrssektor Im Jahr 2014 beliefen sich die erneuerbaren Energien auf 5,67% des gesamten Endenergieverbrauchs im Verkehrssektor. Die größte Quelle stammt aus Biodiesel, gefolgt von Bioethanol. Erneuerbare Elektrizität leistete auch einen Beitrag zum Sektor, aber dies war 2014 kleiner als die von Biokraftstoffen. Im Jahr 2008 kündigte der Vorschlag der Regierung „Green Transport“ an, dass der Anstieg der CO2-Emissionen aus dem Verkehr gestoppt werden muss. Das politische Abkommen „Eine grüne Verkehrspolitik“ schlug Maßnahmen zur Verringerung der Emissionen vor, einschließlich der Stärkung des öffentlichen Verkehrs und der Förderung einer stärkeren Nutzung und Effizienz bestehender Fahrzeuge. Es wurden Vorbereitungen für einen umweltfreundlicheren Ansatz zur Fahrzeugbesteuerung getroffen, einschließlich Steuerbefreiung für Elektrofahrzeuge bis 2015. Das Ministerium für Verkehr hat auch den „Zentrum für Grünen Verkehr“ gegründet, um die Forschung zu energieeffizienten Verkehrslösungen durchzuführen. Der EDTTP-Akt wurde auch als Gründung des Energietechnologie-Entwicklungs- und Demonstrationsprogramms zur Erforschung von Lösungen wie Biokraftstoffen und intelligentem Strom bezeichnet. Gemäß dem Bericht NREAP von 2009 wurden Biokraftstoffe für den Verkehrssektor von 1,3 Petajoules (0,36 TWh) im Jahr 2010 auf 10,9 Petajoules (3,0 TWh) im Jahr 2020 erwartet. Erneuerbare Elektrizität wurde erwartet, dass der geringfügige Anteil von 0,5 auf 1,2 PJ (0,14 bis 0,33 TWh) über den Zeitraum für den Einsatz in Elektrofahrzeugen und Zügen steigt. Der Gesamtumsatz von Elektrofahrzeugen in Dänemark belief sich 2015 auf 4,762 Einheiten, was 2,99 % des Gesamtumsatzes von Kraftfahrzeugen entspricht, wobei das TESLA-Modell S einen Umsatzanstieg von 2.736 Einheiten in einer Eile hatte, Steuerbefreiungen zu schlagen. Die von Windenergie in Dänemark erzeugten Stromquellen stiegen von 7,2 TWh im Jahr 2007 auf 13,1 GwH im Jahr 2014. Die Offshore-Windkraft hat zugenommen, stieg von 19,1 % der gesamten Windproduktion im Jahr 2007 auf 34,5% der Produktion bis 2014. Dänemark war das weltweit führende Windenergieland im Jahr 2014 um Prozent der Nachfragedeckung bei 39 % des dänischen Stromverbrauchs. Zu den ehrgeizigen Plänen für die künftige Entwicklung gehören die Steigerung der Produktion von 13,1 TWh, die 2014 auf 23,3 TWh bis 2024 produziert wurde, was die Nachfragedeckung von 39% auf 61% im Zeitraum erhöhen würde. Die Offshore- und Nahshore-Windkraft wird voraussichtlich schneller wachsen als die auf Land basierende Windenergie, um fast Parität mit der landbasierten Produktion bis 2024 (49%). Dänemark produziert oft mehr Strom aus Windkraft als das gesamte Land benötigt und exportiert es zum Verkauf oder zur Lagerung in Wasserkraftwerken in Norwegen und Schweden. Gelegentlich werden die Strompreise für die Produzenten negativ, wenn es eine Glut der Stromerzeugung und des Mangels an Nachfrage im Ausland gibt. Eine Folge davon war das Wachstum von Elektrokesseln in Fernwärmeanlagen installiert. Wenn es einen Überschuss an Strom gibt, können die Anlagen billige Strom verwenden, um das heiße Wasser anstelle von endlichen Bio- oder fossilen Brennstoffen zu erhitzen. Mit steigender Windproduktion wird das Problem, dass zu viel Strom erzeugt wird, auch neue Herausforderungen und Lösungen hervorrufen. Elektrische Heizung und Kühlung können auch in Form effizienterer Wärmepumpen verwendet werden, um überschüssige Stromversorgung zu optimieren. Der Stromsektor wird sich in den Heiz- und Kühlsektor ausdehnen, um Stromquellen zu verdrängen. Erneuerbare thermische RE Wärmeerzeugung umfasst Strom aus Biokraftstoffen und Strom aus dem Anteil an Abfällen, die biologisch abbaubar sind. Seit 2010 hat die RE-Wärmeerzeugung in Dänemark etwa 4 TWh pro Jahr betragen. Biokraftstoffe spielen auch bei der Fernwärme eine immer wichtigere Rolle. Der Anteil der von Biokraftstoffen erzeugten Wärme steigt seit den 1980er Jahren und bis 2013 wurden knapp 45 % der Fernwärme durch Erneuerbare erzeugt. Eine grobe Berechnung der 60% der Haushalte mit Fernwärme würde bedeuten, dass erneuerbare Brennstoffe in diesem Jahr knapp über ein Viertel des Heiz- und Warmwasserbedarfs Dänemarks verfügen. RE-Erzeugung aus Abfall. Die RE-Erzeugung aus Abfällen verringerte sich im Laufe des Zeitraums auf 792 GWh im Jahr 2014, wobei die Reduzierung auf eine geringere Verfügbarkeit von Abfällen und der reduzierte Abfallanteil im Jahr 2011 als erneuerbare Energien eingestuft wurde. Insgesamt wurden durch die RE-Erzeugung aus Abfällen rund 2,6% der nationalen Elektrizität erzeugt. Dänemark brennt jedes Jahr knapp 3 Millionen Tonnen Abfall an, um Strom und Wärme zu erzeugen, die meisten davon wird im Inland mit einem kleineren Anteil aus dem Ausland importiert. Es gibt 28 Müllverbrennungsanlagen im Land. Die verbrauchten KWK-Anlagen können auch zusätzliche fossile Brennstoffe verbrennen, einschließlich Öl und Erdgas, aber zunehmend wird Biomasse verwendet, um die Leistung der Abfallenergieproduktion zu verbessern. Nur der kohlenstoffneutrale biologisch abbaubare Teil der Abfälle wird als erneuerbare Energieerzeugung eingestuft, die ab 2011 55 Prozent aller Abfälle (2009 58,8 Prozent) umfasst. Insgesamt wurden 20 Prozent der Fernwärmeerzeugung und zwischen 4 und 5 Prozent der Stromerzeugung im Land bereitgestellt. Die Energieerzeugung aus Abfällen in den nächsten zehn Jahren wird voraussichtlich auf ähnlichem Niveau bleiben, jedoch können neue Vorbehandlungen von Abfällen entwickelt werden. Biogas. Die Biogaserzeugung steigt stetig von einer niedrigen Basis an und erreichte 2014 447 GWh Stromproduktion mit rund 1,5 % der dänischen Stromproduktion. Etwa 75% der Biogaserzeugungsanlagen sind 3 MW oder kleiner, was 2015 etwa 120 Anlagen zählt. Weitere 15 größere KWK-Anlagen machen den verbleibenden etwa 25% Biogasverbrauch und Co-Feuer-Biogas, meist mit Erdgas, aus. Die größte Quelle von Biogas stammt aus der Gülle, andere Quellen umfassen Wasseraufbereitungsanlagen und Deponien. Viele der kleineren Pflanzen befinden sich auf Farmen und oder anderen Biogasquellen. Kleinere Biogasanlagen tragen in der Regel keine Wärme zu Fernwärmenetzen bei. Dänemark beabsichtigt, die Produktion und den Einsatz von Biogas aus 4 petajoules (1.1 TWh) Verbrauch im Jahr 2015 auf 17 petajoules (4.7 TWh) bis 2020 zu erhöhen, mit dem Ziel, 50% der Gülle im Land zu verwenden. Der größte Teil des neuen Biogases wird wahrscheinlich direkt in das Gassystem eingespritzt und für Industrie und Transport verwendet werden. Biomass Biomass bietet den größten Anteil an erneuerbaren Energien in Dänemark, wenn man bedenkt, dass der Stromsektor, der Heiz- und Kühlsektor und der Verkehrssektor kombiniert werden. Der Kraftstoff trug 2014 zu rund 8,6% der gesamten Stromerzeugung in Dänemark bei, was 2,6 TWh Strom erzeugte.Der Gesamtverbrauch an Biomasse belief sich 2013 auf 107 Petajoules (30 TWh). Im Jahr 2014 wurden 39 KWK-Anlagen mit Biomasse als Brennstoff eingesetzt, die etwa 2,7 Millionen Tonnen zur Erzeugung von Wärme und Energie verbrauchten, was dem 40,9-Pigajoules (11.4 TWh)-Verbrauch in diesem Jahr entspricht. Biomass wird manchmal mit anderen Brennstoffen zusammengefeuert, einschließlich eines kleinen Prozentsatzes, der mit Abfällen zusammengefeuert wird. Etwa 40 % der in Dänemark verwendeten Biomasse werden importiert, einschließlich der meisten Holzpellets. Die Stromerzeugung aus Biomasse erhöhte sich im Jahr 2010 drastisch, nachdem sie in einer Reihe von Kraftwerken vermehrt eingesetzt wurde. Zwischen 2009 und 2014 stieg die Stromerzeugung um rund 50%. Bis 2024 soll die Biomasse den Anteil erneuerbarer Energien von 15% auf 30% der erneuerbaren Stromerzeugung in Dänemark verdoppeln. Der Gesamtverbrauch von Biomass wird voraussichtlich bis 2024 auf 115 Petajoules (32 TWh) steigen. Eine Reihe von Kraftwerken werden von der Verwendung von Kohle in Holzpellets als Brennstoff umgewandelt. Einige kleinere KWK-Anlagen werden von der Verwendung von Erdgas in Biomasse umgewandelt. Solarstrom Solarstrom ist eine relativ jüngste Ankunft in Dänemark und eine signifikante Generation erstmals im Jahr 2012 mit 104 GWh Stromerzeugung. Bis 2014 war dies auf 597 GWh gestiegen. Der große Anstieg des Solareinsatzes im Jahr 2012 wurde durch Anreize einschließlich Steuergutschriften und Nettoabrechnungen für produzierte Strom unterstützt. Als Reaktion auf einen dramatischen Anstieg der Solaranlagen in diesem Jahr wurden die Anreize für 2013 nach unten korrigiert und in diesem Jahr ein geringerer Anstieg verzeichnet. Kleinere Solaranlagen überwiegen bis Ende 2014 mit einer Kapazität von 73 % der PV-Zellkapazität von weniger als 6 kW, was ein Zeichen dafür ist, dass Anreize den Haushalten größtenteils zugute kommen. Die installierte Kapazität von Solar PV wird voraussichtlich bis 2024 auf 1,140 MW steigen und in Dänemark schätzungsweise 3% des Stromverbrauchs liefern. Ziele und Fortschritte Ziele *Verbrauch im Sinne von Artikel 3 Absatz 4 Buchstabe a der Richtlinie 2009/28/EG, Erneuerbare Elektrizität im Kraftverkehr zählt 2,5 x Wert. Die vorstehende Tabelle zeigt die erwartete Trajektorie für Anteile erneuerbarer Energien in den drei Sektoren sowie die Gesamtzieltrajektorie. Insgesamt werden zwischen 2005 und 2020 erneuerbare Energiequellen von 16,5% auf 30% des gesamten Energieeinsatzes ansteigen. Fortschritte Die vorstehende Tabelle zeigt den tatsächlichen Gesamtverbrauch und den in den Jahren 2013-2016 erzielten sektoralen regenerativen Energieverbrauch (PJ), wie in Dänemarks NREAP-Fortschrittsbericht dargelegt. Insgesamt läuft Dänemark weit vor seiner vorhergesagten Trajektorie, die sein 2020 Gesamtziel im Jahr 2015 erreicht hat. Für das Jahr 2016, während die Heiz- und Kühl- und Stromsektoren die erwarteten Zielvorgaben erreichten, fiel der Verkehrssektor unter sein Ziel. Siehe auch Windkraft in Dänemark Elektrizitätssektor in Dänemark Solarstrom in Dänemark Biokraftstoff in Dänemark Geothermie in Dänemark Energiepolitik in Dänemark Energiepolitik der Europäischen Union Erneuerbare Energien in Norwegen Erneuerbare Energien in Schweden Erneuerbare Energien in Finnland Erneuerbare Energien in Island Erneuerbare Energien in der Europäischen Union Erneuerbare Energien nach LändernErneuerbare Energien Kommerzialisierung Länder durch erneuerbare Stromerzeugung Referenzen Erneuerbare Energien