Innerhalb der Wirtschaft wird das Konzept des Nutzens verwendet, um Wert oder Wert zu modellieren. Seine Nutzung hat sich im Laufe der Zeit deutlich weiterentwickelt. Der Begriff wurde zunächst als Maß für Freude oder Glück in der Theorie des Utitärismus durch moralische Philosophen wie Jeremy Bentham und John Stuart Mill eingeführt. Der Begriff wurde in der neoklassischen Ökonomie, die die moderne ökonomische Theorie dominiert, als Dienstfunktion, die die Präferenz eines einzelnen Verbrauchers über einen Wahlsatz darstellt, ist aber nicht vergleichbar gegenüber den Verbrauchern. Dieses Konzept des Nutzens ist persönlich und basiert auf der Wahl und nicht auf der Freude, die empfangen wird, und so ist strenger als das ursprüngliche Konzept festgelegt, aber macht es weniger nützlich (und kontrovers) für ethische Entscheidungen. Utility-Funktion Betrachten Sie eine Reihe von Alternativen gegenüber einem Individuum, über die das Individuum eine Präferenzordnung hat. Eine Utility-Funktion ist in der Lage, diese Ordnung darzustellen, wenn es möglich ist, jeder Alternative eine reale Zahl so zuzuordnen, dass der Alternative a eine Zahl größer als die Alternative b zugewiesen wird, wenn und nur, wenn die Person die Alternative a zur Alternative b vorzieht. In dieser Situation ist jemand, der die bevorzugte Alternative wählt, notwendigerweise auch die Alternative auszuwählen, die die zugehörige Dienstfunktion maximiert. Angenommen Jimmy hat Gebrauchsfunktion U = √ x y {\displaystyle \surd xy}, wo x die Zahl der Äpfel ist und y die Zahl der Schokoladen ist. Alternative A hat x = 9 Äpfel und y = 16 Pralinen; Alternative B hat x = 13 Äpfel und y = 13 Pralinen. Wenn man die Werte x, y in die Gebrauchsfunktion bringt √ ( 9 × 16 ) {\displaystyle \surd (9\times 16}) = 12 für alternative A und √ ( 13 × 13 ) {\displaystyle \surd (13\times 13}) = 13 für B, so bevorzugt Jimmy alternative B. In allgemeinen wirtschaftlichen Begriffen misst eine Gebrauchsfunktion Präferenzen bezüglich einer Reihe von Waren und Dienstleistungen. Oft ist das Dienstprogramm mit Begriffen wie Glück, Zufriedenheit und Wohlfahrt, die schwer zu messen sind, korreliert. So nutzen Ökonomen Konsumkörbe von Präferenzen, um diese abstrakten, nicht quantifizierbaren Ideen zu messen. Gérard Debreu definierte genau die Bedingungen, die für eine Präferenzordnung erforderlich sind, die durch eine Dienstfunktion repräsentiert werden kann. Für einen endlichen Satz von Alternativen erfordern diese nur, dass die Voreinstellungsreihenfolge vollständig ist (so kann das Individuum festlegen, welche von zwei Alternativen bevorzugt ist oder dass sie gleich sind), und dass die Vorzugsreihenfolge vorübergehend ist. Sehr oft ist die Menge der Alternativen nicht endlich, denn selbst wenn die Anzahl der Waren endlich ist, kann die gewählte Menge auf einem Intervall eine echte Anzahl sein. Ein allgemein spezifizierter Wahlsatz in der Verbraucherwahl ist R + n {\displaystyle R_{+}^{n , wobei n {\displaystyle n} die Anzahl der Waren ist. In diesem Fall besteht eine kontinuierliche Dienstfunktion, um die Präferenzen eines Verbrauchers darzustellen, wenn und nur, wenn die Präferenzen des Verbrauchers vollständig, durchgängig und kontinuierlich sind. Anwendungen Utility wird in der Regel von Ökonomen in solchen Konstrukten wie der Gleichgültigkeitskurve angewendet, die die Kombination von Waren, die ein Individuum akzeptieren würde, um ein bestimmtes Maß an Zufriedenheit zu erhalten. Utility- und Indifference-Kurven werden von Ökonomen verwendet, um die Grundlagen der Nachfragekurven in der Angebots- und Nachfrageanalyse zu verstehen, die verwendet wird, um die Funktionsweise der Warenmärkte zu analysieren. Ein allgemeines Diagramm der Gleichgültigkeitskurve ist wie folgt dargestellt (Abbildung 1). Die vertikalen Achsen und die horizontalen Achsen stellen den Verbrauch eines Individuums über Waaren Y bzw. X dar. Alle Kombinationen von Waren X und Y entlang der gleichen Gleichgültigkeitskurve machen Individuen gleichgültig, was bedeutet, dass alle Kombinationen lang eine Gleichgültigkeitskurve zu dem gleichen Wert des Nutzens führen. Individuelles Nutzen und soziales Nutzen können als Wert einer Dienstfunktion und einer sozialen Wohlfahrtsfunktion betrachtet werden. In Verbindung mit Produktions- oder Rohstoffengpässe können diese Funktionen unter einigen Annahmen zur Analyse der Pareto-Effizienz genutzt werden, wie sie beispielsweise durch Edgeworth-Boxen in Vertragskurven dargestellt werden. Diese Effizienz ist ein zentrales Konzept in der Sozialwirtschaft. In der Finanzierung wird Dienstprogramm verwendet, um einen individuellen Preis für einen Vermögenswert zu generieren, der den Gleichgültigkeitspreis genannt wird. Utility-Funktionen sind auch mit Risikomaßnahmen verbunden, wobei das häufigste Beispiel die entropische Risikomaßnahme ist. Im Bereich der künstlichen Intelligenz werden Dienstfunktionen verwendet, um den Wert verschiedener Ergebnisse an intelligente Agenten zu vermitteln. Dies ermöglicht es den Agenten, Aktionen mit dem Ziel zu planen, das Dienstprogramm (oder den Wert) der verfügbaren Wahlen zu maximieren. Bevorzugte Vorlieben, wie die spezifischen Vorlieben und Abneigungen des Menschen, werden in erster Linie verwendet, wenn Einzelpersonen Entscheidungen oder Entscheidungen unter verschiedenen Alternativen treffen. Die Bildung der individuellen Präferenzen wird durch unterschiedliche Faktoren wie geographische Orte, Geschlecht, Kulturen und Bildung beeinflusst. Das Ranking des Dienstprogramms zeigt die Präferenzen des Einzelnen an. Obwohl Vorlieben die konventionelle Grundlage der Mikroökonomie sind, ist es oft zweckmäßig, Vorlieben mit einer Gebrauchsfunktion darzustellen und das menschliche Verhalten indirekt mit Gebrauchsfunktionen zu analysieren. Lassen Sie X der Verbrauchssatz sein, die Menge aller gegenseitig-ausschließlichen Körbe, die der Verbraucher könnte wahrscheinlich konsumieren. Die Dienstfunktion des Verbrauchers u : X → R {\displaystyle u\colon X\to \mathbb {R} Rankt jedes Paket in der Verbrauchsmenge. Wenn der Verbraucher streng bevorzugt x bis y oder ist gleichgültig zwischen ihnen, dann u ( x ) ≥ u ( y ) {\displaystyle u(x)\geq u(y}) . Nehmen Sie z.B. an, dass ein Verbraucher-Verbrauchsset X= {nothing, 1 Apfel, 1 Orange, 1 Apfel und 1 Orange, 2 Äpfel, 2 Orangen} und seine Gebrauchsfunktion u(nothing) = 0, u(1 Äpfel=) 1, u(1 orange=) 2, u(1 Äpfel und 1 Orange) = 5, u(2 Äpfel=) 2 und u(2 Orangen=) 4. Dann bevorzugt dieser Verbraucher 1 Orange bis 1 Apfel, bevorzugt aber eine von je 2 Orangen. In mikroökonomischen Modellen gibt es in der Regel eine endliche Menge an L-Waren, und ein Verbraucher kann eine willkürliche Menge jeder Ware verbrauchen. Dies gibt einen Verbrauchssatz von R + L {\displaystyle \mathbb {R} {+^_L , und jedes Paket x ε R + L {\displaystyle x\in\mathbb {R} {+^_L ist ein Vektor, der die Mengen jeder Ware enthält. Im Beispiel gibt es zwei Waren: Äpfel und Orangen. Wenn wir sagen, Äpfel ist die erste Ware, und Orangen die zweite, dann ist der Verbrauchssatz X = R + 2 {\displaystyle X=\mathbb {R} {+^_2 und u(0, 0=) 0, u(1, 0=) 1, u(0, 1) = 2, u(1, 1) = 5, u(2, 0=) 2, u(0, 2) = 4 wie zuvor. Beachten Sie, dass für u eine Dienstfunktion auf X, aber es muss für jedes Paket in X definiert werden, so muss jetzt die Funktion auch für fraktionierte Äpfel und Orangen definiert werden. Eine Funktion, die diesen Zahlen entspricht, ist u ( x a p p l e s, x o r a n g e s ) = x a p l e s + 2 x ä n g e s t e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e 2 x p l e s x o r a n g e s . Bevorzugt sind drei Haupteigenschaften: Vollständigkeit Angenommen, ein Individuum steht zwei Entscheidungen, A und B. Durch das Rangieren der beiden Wahlen ist eine und nur eine der folgenden Beziehungen wahr: ein Individuum bevorzugt A (A>B); ein Individuum bevorzugt B (B>A); ein Individuum ist zwischen A und B (A=B) gleichgültig. Entweder ein ≥ b OR b ≥ a (OR beide) für alle (a,b) TransitivityIndividuals’ Präferenzen sind über Bündel konsistent. Bevorzugt ein Individuum das Bündel A über das Bündel B und bevorzugt das Bündel B über das Bündel C, so könnte das Individuum das Bündel A über das Bündel B schwach vorziehen. Wenn eine ≥ b und b ≥ c, dann eine ≥ b für alle (a,b,c) Nicht-Satiation(Monotone Preferences) Alles andere halten ständig, Menschen bevorzugen immer mehr positive Waren statt negative Waren, umgekehrt. In Bezug auf die indifferenten Kurven, werden Einzelpersonen immer bevorzugen Bündel, die auf einer höheren Gleichgültigkeitskurve liegen. In einem anderen Wort, alles andere gleich, mehr ist besser weniger der Ware. Wenn es gut ist, wird eine Ware mehr bevorzugt, um weniger, und das gleiche Niveau des Verbrauchs. Wenn es schlecht ist, wird eine Ware weniger bevorzugt mehr, wie Verschmutzung. Wiederholte Präferenz Es wurde erkannt, dass das Dienstprogramm nicht direkt gemessen oder beobachtet werden konnte, so dass die Ökonomen einen Weg, um die zugrunde liegenden relativen Dienstprogramme von der beobachteten Wahl zu unterziehen. Diese 'verehrten Vorlieben', wie Paul Samuelson genannt, wurden z.B. in der Bereitschaft der Menschen, zu zahlen: Utility wird als Korrelativ für Desire oder Want genommen. Es wurde bereits argumentiert, dass die Begehren nicht direkt, sondern nur indirekt durch die äußeren Erscheinungen, die sie hervorrufen, gemessen werden können: und dass in den Fällen, in denen die Ökonomie hauptsächlich betroffen ist, die Maßnahme in dem Preis gefunden wird, den eine Person bereit ist, für die Erfüllung oder Zufriedenheit seines Verlangens zu zahlen. Wiederholte Präferenz im Finanzwesen In Finanzanwendungen, z.B. Portfoliooptimierung, wählt ein Investor ein Finanzportfolio, das seine eigene Versorgungsfunktion maximiert, oder gleichfalls seine Risikomaßnahme minimiert. Zum Beispiel wählt die moderne Portfolio-Theorie Varianz als Risiko-Maßnahme aus; andere populäre Theorien werden erwartet Nutzen-Theorie und Prospekt-Theorie. Um für einen bestimmten Investor spezifische Dienstfunktionen zu ermitteln, könnte ein Fragebogenverfahren mit Fragen in der Form erstellt werden: Wie viel würden Sie zahlen für x% Chance, y zu bekommen? Überarbeitete Präferenztheorie schlägt einen direkteren Ansatz vor: ein Portfolio X* zu beobachten, das ein Investor derzeit hält, und dann eine Versorgungsfunktion/Risiko-Maßnahme so zu finden, dass X* ein optimales Portfolio wird. Funktionen Es gab einige Kontroversen über die Frage, ob das Nutzen einer Ware gemessen werden kann oder nicht. Zu einem Zeitpunkt wurde angenommen, dass der Verbraucher in der Lage war, genau zu sagen, wie viel Nutzen er von der Ware bekam. Die Wirtschaftswissenschaftler, die diese Annahme gemacht haben, gehörten zur "Kardinalistischen Schule" der Wirtschaft. Heute werden Gebrauchsfunktionen, die das Dienstprogramm in Abhängigkeit von den Mengen der verschiedenen verbrauchten Waren ausdrücken, als Kardinal oder Ordinal behandelt, je nachdem, ob sie als mehr Information ausgelegt sind oder nicht, als einfach die Rangordnung von Präferenzen über Pakete von Waren, wie Informationen über die Stärke der Präferenzen. Kardinal Utility behauptet, dass die aus dem Verzehr gewonnenen Utilitys objektiv gemessen und rangiert werden können und durch Zahlen repräsentiert werden können. Es gibt grundlegende Annahmen unter Kardinal-Dienstprogramm. Wirtschaftsakteure sollten in der Lage sein, verschiedene Pakete von Waren auf der Grundlage ihrer eigenen Vorlieben oder Nutzen zu ordnen und auch verschiedene Übergänge von zwei Paketen von Waren sortieren. Aus mathematischer Perspektive ist die Kardinalfunktion einzigartig bis zu einer positiven linearen Transformation. Eine Dienstfunktion U(x) könnte in eine andere Funktion transformiert werden, indem eine positive Zahl multipliziert wird, und jede Anzahl. Beide Dienstfunktionen stellen die gleichen Vorlieben dar. Bei der Verwendung von Kardinal-Dienstleistungen wird die Größe der Gebrauchsdifferenzen als eine ethisch oder verhaltensrelevante Menge behandelt. Nehmen Sie zum Beispiel an, eine Tasse Orangensaft hat Nutzen von 120 utils, eine Tasse Tee hat einen Nutzen von 80 utils, und eine Tasse Wasser hat einen Nutzen von 40 utils. Mit Kardinalprogramm kann geschlossen werden, dass die Tasse Orangensaft besser ist als die Tasse Tee um genau die gleiche Menge, mit der die Tasse Tee besser ist als die Tasse Wasser. Formal gesprochen bedeutet dies, dass, wenn man eine Tasse Tee hat, sie bereit wäre, jede Wette mit einer Wahrscheinlichkeit zu nehmen, p, größer als .5 eine Tasse Saft zu bekommen, mit der Gefahr, eine Tasse Wasser gleich 1-p. Man kann jedoch nicht schließen, dass die Tasse Tee zwei Drittel der Güte der Tasse Saft ist, denn diese Schlussfolgerung würde nicht nur von den Größen der Gebrauchsunterschiede, sondern auch von der Null der Gebrauchstauglichkeit abhängen. Zum Beispiel, wenn die Null des Nutzens bei -40, dann eine Tasse Orangensaft wäre 160 verwendet mehr als Null, eine Tasse Tee 120 verwendet mehr als Null. Kardinal-Dienstleistung, zu Wirtschaftlichkeit, kann als die Annahme betrachtet werden, dass Dienstprogramm durch quantifizierbare Eigenschaften, wie Höhe, Gewicht, Temperatur, etc. gemessen werden kann. Neoklassische Ökonomie hat sich weitgehend von der Verwendung von Kardinal-Dienstleistungen als Grundlage des wirtschaftlichen Verhaltens zurückgezogen. Eine bemerkenswerte Ausnahme bildet die Analyse der Wahl unter Risikobedingungen (siehe unten). Manchmal wird das Kardinal-Dienstprogramm verwendet, um Dienstprogramme über Personen zu aggregieren, um eine soziale Wohlfahrtsfunktion zu schaffen. Ordinal Statt tatsächliche Zahlen über verschiedene Bündel zu geben, sind ordinale Dienstprogramme nur die Rankings von Diensten, die von verschiedenen Paketen von Waren oder Dienstleistungen erhalten. Zum Beispiel, ordinale Nutzen könnte sagen, dass mit zwei Eiscremes bieten eine größere Nutzen für Einzelpersonen im Vergleich zu einem Eiscreme, aber konnte nicht genau sagen, wie viel zusätzliche Nutzen von der Person erhalten. Unter ordinalen Dienstprogramm, es erfordert nicht, dass Einzelpersonen, wie viel zusätzliche Dienstleistung, die sie von der bevorzugten Bündel von Waren oder Dienstleistungen im Vergleich zu anderen Bündeln erhalten. Sie müssen nur sagen, welche Bündel sie bevorzugen. Bei Verwendung von ordinalen Utilitys werden Unterschiede in Utilitys (Werte, die von der Utility-Funktion übernommen werden) als ethisch oder verhaltensbedeutungslos behandelt: Der Utility-Index kodiert eine vollständige verhaltensbezogene Ordnung zwischen Mitgliedern eines Auswahlsatzes, erzählt aber nichts von der damit verbundenen Stärke von Präferenzen. Im obigen Beispiel wäre es nur möglich zu sagen, dass Saft bevorzugt wird, um zu Wasser zu Tee, aber nicht mehr. So nutzt ordinales Dienstprogramm Vergleiche, wie "bevorzugt", "nicht mehr", "weniger als", etc. Ordinal Utility-Funktionen sind einzigartig bis zu zunehmenden monotonen (oder monotonen) Transformationen. Wird beispielsweise eine Funktion u ( x ) {\displaystyle u(x}) als Ordinal genommen, so entspricht sie der Funktion u ( x ) 3 {\displaystyle u(x)^{3}, weil die dritte Leistung eine zunehmende Monotontransformation (oder monotone Transformation) ist. Dies bedeutet, dass die durch diese Funktionen induzierte ordinale Vorliebe gleich ist (obwohl sie zwei verschiedene Funktionen sind). Im Gegensatz dazu sind die Kardinäle nur bis zu zunehmenden linearen Transformationen einzigartig, so wenn u ( x ) {\displaystyle u(x}) als Kardinal genommen wird, ist es nicht äquivalent zu u ( x ) 3 {\displaystyle u(x)^{3} . Erstellung von Dienstfunktionen In vielen Entscheidungsmodellen werden Dienstfunktionen durch die Problemformulierung bestimmt. In einigen Situationen muss die Vorliebe des Entscheidungsträgers durch eine skalarbewertete Funktion (oder objektiv) elicited und repräsentiert werden. Die bestehenden Methoden für den Aufbau solcher Funktionen werden im Rahmen von zwei Konferenzen gesammelt. Die mathematischen Grundlagen für die häufigsten Arten von Gebrauchsfunktionen — quadratisch und additiv — wurden von Gerard Debreu festgelegt, und die Methoden für ihren Aufbau aus sowohl ordinalen als auch aus den kardinalen Daten, insbesondere aus dem Interview mit einem Entscheidungsträger, wurden von Andranik Tangian entwickelt. Beispiele Um Berechnungen zu vereinfachen, wurden verschiedene alternative Annahmen über Details der menschlichen Präferenzen gemacht, und diese bedeuten verschiedene alternative Dienstfunktionen wie: CES (konstante Elastizität der Substitution, oder isoelastisch) Nutzen Isoelastisches Dienstprogramm Exponential Utility Quasilinear Dienstprogramm Homothetic Preferences Stone–Geary Dienstfunktion Gorman polar form Greenwood–Hercowitz–Huffman Präferenzen King–Plosser–Rebelo Präferenzen Die meisten Dienstfunktionen, die in der Modellierung oder Theorie verwendet werden, sind gut verhalten. Sie sind in der Regel monoton und quasi-konkav. Es ist jedoch möglich, dass Präferenzen nicht durch eine Dienstfunktion darstellbar sind. Ein Beispiel sind lexicographische Vorlieben, die nicht kontinuierlich sind und nicht durch eine kontinuierliche Gebrauchsfunktion dargestellt werden können. Marginal Utility Economists unterscheiden zwischen totalem Nutzen und marginalem Nutzen. Totales Nutzenprogramm ist das Nutzen einer Alternative, eines gesamten Verbrauchsbündels oder einer Situation im Leben. Die Rate der Änderung des Dienstprogramms von der Änderung der Menge eines guten Verbrauchs wird als das marginale Nutzen dieses Gutes bezeichnet. Marginal Dienstprogramm misst daher die Steigung der Dienstfunktion in Bezug auf die Änderungen in einem Gut. Marginal Nutzen fällt in der Regel mit dem Verbrauch des Gutes, die Idee von "Diminishing Marginal Nutzen". In der Kalkulationsnotation ist das marginale Nutzen von gut X M U x = ∂ U ∂ X {\displaystyle MU_{x}={\frac {\partial U}{\partial X} .Wenn das marginale Nutzen eines Gutes positiv ist, erhöht der zusätzliche Verbrauch von ihm Nutzen; wenn Null, der Verbraucher wird satiiert und gleichgültig über den Verbrauch mehr; wenn negativ, würde der Verbraucher zahlen, um seinen Verbrauch zu reduzieren. Gesetz der schwächenden marginalen Nutzen Rational Individuen verbrauchen nur zusätzliche Einheit von Waren, wenn es den marginalen Nutzen erhöht. Das Gesetz der Verringerung des marginalen Nutzens bedeutet jedoch, dass eine zusätzliche verbrauchte Einheit eine weniger marginale Nutzen bringt, die von der vorherigen verbrauchten Einheit gebracht wird. Zum Beispiel macht das Trinken einer Flasche Wasser eine durstige Person zufrieden, da der Verbrauch von Wasser zunimmt, kann er sich allmählich schlecht fühlen, was den marginalen Nutzen zu Null reduziert und sogar negativ wird. Darüber hinaus wird dies in der Regel auch genutzt, um progressive Steuern zu analysieren, da die höheren Steuern zu den Verlusten des Nutzens führen können. Marginal Rate der Substitution (MRS) Marginal Rate der Substitution ist die Steigung der Gleichgültigkeitskurve, die misst, wie viel ein Individuum bereit ist, von einem Gut zum anderen zu wechseln. Mit mathematischer Gleichung,M R S = - d x 2 / d x 1 MRS=-\Operatorname {d} !x_{2}/\Operatorname {d} \!x_{1} mit konstanter U (x1,x2). So ist MRS, wie viel ein Individuum bereit ist, für den Verzehr einer größeren Menge von x1 aufzugeben. MRS ist mit Marginal Dienstprogramm verbunden. Die Beziehung zwischen marginalem Nutzen und MRS ist: M R S = M U 1 M U 2 {\displaystyle MRS={\fra MU_{1}{MU_{2 Erwartetes Dienstprogramm Die erwartete Gebrauchstheorie befasst sich mit der Analyse der Wahlen unter riskanten Projekten mit mehreren (möglicherweise mehrdimensionalen) Ergebnissen. Das Paradox St. Petersburg wurde 1713 von Nicholas Bernoulli vorgeschlagen und 1738 von Daniel Bernoulli gelöst. D Bernoulli argumentierte, dass das Paradox aufgelöst werden könnte, wenn Entscheidungsträger Risiko-Aversion angezeigt und für eine logarithmische Kardinal-Dienstleistungsfunktion argumentiert. (Die Analyse der internationalen Erhebungsdaten im 21. Jahrhundert hat gezeigt, dass, soweit das Dienstprogramm Glück darstellt, wie im Utilitarismus, es tatsächlich proportional zum Logeinkommen ist.) Die erste wichtige Verwendung der erwarteten Gebrauchstheorie war die von John von Neumann und Oskar Morgenstern, die die Annahme der erwarteten Nutzenmaximierung in ihrer Formulierung der Spieltheorie verwendet. Bei der Feststellung des Wahrscheinlichkeitsgewichteten Mittels des Nutzens aus jedem möglichen Ergebnis: EU=[Pr(z)×u(value(z)))]+[Pr(y)×u(value(y von Neumann–Morgenstern Von Neumann und Morgenstern adressierten Situationen, in denen die Wahlergebnisse nicht mit Sicherheit bekannt sind, sondern an ihnen befestigte Wahrscheinlichkeiten haben. Eine Bezeichnung für eine Lotterie ist wie folgt: Wenn die Optionen A und B die Wahrscheinlichkeit p und 1 - p in der Lotterie haben, schreiben wir sie als lineare Kombination: L = p A + ( 1 - p ) B {\displaystyle L=pA+(1-p)B} Im Allgemeinen für eine Lotterie mit vielen möglichen Optionen: L = Σ i p i A i , {\displaystyle L=\sum i}p_{i}A_{i, wobei i p i = 1 {\displaystyle \sum i}p_{i}=1 ist. Indem von Neumann und Morgenstern einige vernünftige Annahmen über die Art und Weise der Wahl verhalten, ergaben sich, dass, wenn ein Agent zwischen den Lotterien wählen kann, dieser Agent eine Gebrauchsfunktion hat, so dass die Verwünsbarkeit einer willkürlichen Lotterie als lineare Kombination der Verwendungen seiner Teile berechnet werden kann, wobei die Gewichte ihre Wahrscheinlichkeiten des Auftretens darstellen. Dies wird das erwartete Dienstprogramm Theorem genannt. Die erforderlichen Annahmen sind vier Axiome über die Eigenschaften der Präferenzbeziehung des Agenten über "einfache Lotterien", die Lotterien mit nur zwei Optionen sind. Das Schreiben B ≤ A {\displaystyle B\preceq A} bedeutet 'A ist schwach bevorzugt zu B' '(A ist bevorzugt mindestens so sehr wie B,') die Axiome sind: Vollständigkeit: Für alle zwei einfachen Lotterien L {\displaystyle L} und M {\displaystyle M}, entweder L ≤ M {\displaystyle L\preceq M} oder M ≤ L {\displaystyle M\preceq L} (oder beides, in welchem Fall sie als gleichermaßen wünschenswert angesehen werden). Durchlässigkeit: für alle drei Lotterien L, M, N {\displaystyle L,M,N}, wenn L ≤ M {\displaystyle L\preceq M} und M ≤ N {\displaystyle M\preceq N}, dann L ≤ N {\displaystyle L\preceq N} .convexity/continuity (Archimedean-Eigenschaft): Ist L ≤ M ≤ N {\displaystyle L\preceq M\preceq N}, so gibt es eine p {\displaystyle p} zwischen 0 und 1, so dass die Lotterie p L + ( 1 - p ) N {\displaystyle pL+(1-p)N} ist ebenso wünschenswert wie M {\displaystyle M} .independence: für alle drei Lotterien L, M, N {\displaystyle L,M,N} und jede Wahrscheinlichkeit p, L ≤ M {\displaystyle L\preceq M} wenn und nur, wenn p L + ( 1 - p ) N ≤ p M + ( 1 - p ) N {\displaystyle pL+(1-p)N\preceq pM+(1-p)N} .Intuitiv, wenn die Lotterie gebildet durch die probabilistische Kombination von L {\displaystyle L} und N {\displaystyle N} ist nicht mehr bevorzugt als die Lotterie, die durch die gleiche probabilistische Kombination von Mprestyle\displaystyle M} und N gebildet wird. In formaler Sprache: Eine von Neumann–Morgenstern-Funktion ist eine Funktion von der Auswahl bis zu den realen Zahlen: u : X → R {\displaystyle u\colon X\to \mathbb {R} }, die jedem Ergebnis eine echte Zahl zuordnet, die die Vorlieben des Agenten über einfache Lotterien erfasst. Unter den vier oben genannten Annahmen wird der Agent eine Lotterie L 2 {\displaystyle L_{2} einer Lotterie L 1 {\displaystyle L_{1} vorziehen, wenn und nur, wenn für die Dienstfunktion, die diesen Agenten charakterisiert, der erwartete Nutzen von L 2 {\displaystyle L_{2} größer ist als der erwartete Nutzen von L 1 {\displaystyle L_{1} Die Axiome fallen, die Unabhängigkeit ist am häufigsten verworfen. Es gibt eine Vielzahl von allgemeiner erwarteter Gebrauchstheorien, von denen die meisten die Unabhängigkeits-Axiom fallen oder entspannen. Als Erfolgswahrscheinlichkeit lieferten Castagnoli und LiCalzi (1996) und Bordley und LiCalzi (2000) eine weitere Interpretation für Von Neumann und Morgensterns Theorie. Speziell für jede Gebrauchsfunktion gibt es eine hypothetische Referenzlotterie, wobei die erwartete Verwendung einer willkürlichen Lotterie seine Wahrscheinlichkeit ist, nicht schlechter als die Referenzlotterie zu führen. Angenommen Erfolg wird definiert als ein Ergebnis nicht schlechter als das Ergebnis der Referenzlotterie. Diese mathematische Äquivalenz bedeutet dann, dass die Maximierung des erwarteten Nutzens der Maximierung der Erfolgswahrscheinlichkeit entspricht. In vielen Zusammenhängen macht dies das Konzept des Nutzens einfacher zu rechtfertigen und anzuwenden. Zum Beispiel könnte ein Unternehmen die Wahrscheinlichkeit sein, unsichere zukünftige Kundenerwartungen zu erfüllen. Indirektes Dienstprogramm Eine indirekte Gebrauchsfunktion gibt den optimalen erreichbaren Wert einer gegebenen Gebrauchsfunktion, die von den Preisen der Ware und dem Einkommens- oder Vermögensniveau abhängt, das die Person besitzt. Geld Eine Verwendung des indirekten Gebrauchskonzepts ist der Begriff des Nutzens von Geld. Die (indirekte) Dienstfunktion für Geld ist eine nichtlineare Funktion, die um den Ursprung gebunden und asymmetrisch ist. Die Gebrauchsfunktion ist im positiven Bereich konkav, was das Phänomen der schwächenden Randversorgung widerspiegelt. Die Grenzen spiegeln die Tatsache wider, dass über einen bestimmten Punkt kein Geld mehr nützlich ist, da die Größe jeder Wirtschaft zu jedem Zeitpunkt selbst gebunden ist. Die Asymmetrie über den Ursprung spiegelt die Tatsache wider, dass das Gewinnen und Verlieren von Geld sowohl für Einzelpersonen als auch für Unternehmen radikal unterschiedliche Auswirkungen haben kann. Die Nichtlinearität der Gebrauchsfunktion für Geld hat tiefgreifende Auswirkungen bei der Entscheidungsfindung: In Situationen, in denen die Ergebnisse der Entscheidungen das Nutzen durch Gewinne oder Verluste des Geldes beeinflussen, die in den meisten Geschäftseinstellungen die Norm sind, hängt die optimale Wahl für eine bestimmte Entscheidung von den möglichen Ergebnissen aller anderen Entscheidungen im gleichen Zeitraum ab. Haushaltszwänge Individuelle Verbrauchszwänge werden durch ihre Haushaltszulage eingeschränkt. Das Diagramm der Haushaltslinie ist eine lineare, nach unten geneigte Linie zwischen X und Y Achsen. Alle Verbrauchspakete im Rahmen der Haushaltslinie ermöglichen es Einzelpersonen, ohne den gesamten Haushalt zu verwenden, da der Gesamthaushalt größer ist als die Gesamtkosten der Bündel (Abbildung 2). Betrachtet man nur die Preise und Mengen von zwei Waren in einem Bündel, so könnte eine Haushaltsbeschränkung als p 1 X 1 + p 2 X 2 = Y {\displaystyle p_{1}X_{1}+p_{2}X_{2}=Y, wobei p1 und p2 Preise der beiden Waren sind, X1 und X2 Mengen der beiden Waren sind. Slope = -P(x)/P(y Constrained Utility Optimization Rational Consumers möchten ihr Nutzen maximieren. Da sie jedoch mit Haushaltszwängen konfrontiert sind, würde eine Preisänderung die Nachfragemenge beeinflussen. Es gibt zwei Faktoren, die diese Situation erklären könnten: Kaufkraft. Individuen erhalten höhere Kaufkraft, wenn der Preis von einem guten abnimmt. Die Senkung des Preises ermöglicht es Einzelpersonen, ihre Einsparungen zu erhöhen, so dass sie sich anderen Produkten leisten können. Substitution Effect. Wenn der Preis des guten A abnimmt, dann wird das Gut relativ billiger zu seinen Stellvertretern. So würden die Individuen mehr von gut A konsumieren, da das Dienstprogramm dadurch zunehmen würde. Diskussion und Kritik Cambridge Ökonom Joan Robinson berühmt kritisiert Gebrauchstauglichkeit für ein kreisrundes Konzept: "Die Gebrauchstauglichkeit ist die Qualität in Waren, die Menschen sie kaufen wollen, und die Tatsache, dass Menschen Waren kaufen wollen, zeigt, dass sie Nutzen haben. "Robinson hat auch darauf hingewiesen, dass, weil die Theorie annimmt, dass Präferenzen festgelegt sind, bedeutet dies, dass Dienstprogramm keine prüfbare Annahme ist. Dies liegt daran, dass wir, wenn wir Veränderungen des Verhaltens der Menschen in Bezug auf eine Preisänderung oder eine Änderung der zugrunde liegenden Haushaltsbeschränkung vornehmen, nie sicher sein können, inwieweit die Änderung des Verhaltens durch die Preis- oder Budgetbeschränkung und wie viel durch eine Änderung der Präferenzen verursacht wurde. Diese Kritik ist ähnlich wie der Philosoph Hans Albert, der argumentierte, dass die ceteris paribus-Bedingungen, auf denen die marginalistische Nachfragetheorie ruht, die Theorie selbst eine leere Tautologie und völlig geschlossen zu experimentellen Tests. Im Wesentlichen ist die Nachfrage- und Angebotskurve (theoretische Menge eines Produktes, das für den gegebenen Preis angeboten oder beantragt worden wäre) rein onlogisch und hätte nie empirisch nachgewiesen werden können. Eine weitere Kritik kommt aus der Behauptung, dass weder Kardinal noch Ordinalnutzer empirisch in der realen Welt beobachtbar sind. Im Falle des Kardinalprogramms ist es nicht möglich, den Grad der Zufriedenheit quantitativ zu messen, wenn jemand einen Apfel konsumiert oder kauft. Bei ordinalem Nutzen ist es unmöglich zu bestimmen, welche Entscheidungen getroffen wurden, wenn jemand beispielsweise eine Orange kauft. Jede Handlung würde Vorliebe über eine große Auswahl beinhalten (wie Apfel, Orangensaft, andere Gemüse, Vitamin C-Tabletten, Bewegung, nicht Einkauf, etc.). Andere Fragen, welche Argumente in eine Dienstfunktion eingehen sollten, sind schwer zu beantworten, scheinen aber notwendig, um das Dienstprogramm zu verstehen. Ob Menschen Nutzen aus der Kohärenz von Wünschen, Überzeugungen oder einem Pflichtgefühl gewinnen, ist der Schlüssel, ihr Verhalten im Dienstorganismus zu verstehen. Ebenso ist die Wahl zwischen Alternativen selbst ein Prozess der Bestimmung, was als Alternativen zu betrachten ist, eine Frage der Wahl innerhalb der Unsicherheit. Eine evolutionäre Psychologie-Perspektive ist, dass das Dienstprogramm besser betrachtet werden kann, da Vorlieben, die evolutionäre Fitness in der Ahnenumgebung maximierten, aber nicht unbedingt in der aktuellen. Siehe auch Gesetz der Nachfrage Marginal Utility Maximization Problem Entscheidungssoftware Referenzen Weiter lesen Anand, Paul (1993). Grundlagen der rationalen Wahl unter Risiko. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-823303-5.Fishburn, Peter C. (1970). Utility Theorie für Entscheidungsfindung. Huntington, NY: Robert E. Krieger.ISBN 0-88275-736-9.Georgescu-Roegen, Nicholas (August 1936). "Die reine Theorie des Verhaltens der Verbraucher". Vierteljährliches Wirtschaftsblatt.50 (4): 545–593.doi:10.2307/1891094.JSTOR 1891094.Gilboa, Itzhak (2009). Theorie der Entscheidung unter Unsicherheit. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-74123-1. Kreps, David M. (1988). Anmerkungen zur Theorie der Wahl. Boulder, CO: West-view Press.ISBN 0-8133-7553-3.Nash, John F. (1950). "Das Verhandlungsproblem".Econometrica.18 (2): 155–162.doi:10.2307/1907266.JSTOR 1907266. Neumann, John von & Morgenstern, Oskar (1944). Theorie der Spiele und des wirtschaftlichen Verhaltens. Princeton, NJ: Princeton University Press. Nicholson, Walter (1978). Mikroökonomische Theorie (Second ed.). Hinsdale: Dryden Press.pp.53–87.ISBN 0-03-020831-9.Plous, S. (1993). Die Psychologie der Urteils- und Entscheidungsfindung. New York: McGraw-Hill.ISBN 0-07-050477-6. Externe Links Definition von Utility by Investopedia Anatomy of Cobb-Douglas Type Utility Functions in 3D Anatomy of CES Type Utility Functions in 3D Simpler Definition mit Beispiel von Investopedia Maximization of Originality - Neudefinition von klassischem Utility Model of Marketing - Ortssession - Ortssession - Orts, Ortssitzung, Ortssitzung