Die einfachen Dolmen (deutsch: Urdolmen, buchstäblich "alte Dolmen)" oder Ur dolmen ist eine frühe Form von Dolmen oder Megalith Grab, die vor allem in Nordeuropa auftritt. Der Begriff wurde vom Archäologen Ernst Sprockhoff definiert und von Ewald Schuldt bei der Erkundung von 106 Megalith-Standorten im norddeutschen Bundesstaat Mecklenburg-Vorpommern genutzt. Die einfachen Dolmen entstanden in den frühen Tagen der Entwicklung der Megalith-Demkmäler der Funnelbeaker-Kultur (TBK) und rund 3.500 v. Chr. erschien sie in fast der gesamten Region, die von den Steinkult-Strukturen der nordischen Megalith-Architektur bedeckt war, aber nicht in den Niederlanden, in Niedersachsen westlich des Flusses Weser oder östlich der Oder und nur einmal in Schweden (Lejeby Laholm). Neolithische Monumente sind Ausdruck der Kultur und Ideologie der neolithischen Gemeinschaften. Ihre Entstehung und Funktion dienen als Indikatoren der sozialen Entwicklung. Unterscheidung zwischen einfachen Dolmen und Steinkisten In vielen Fällen gibt es keinen klaren Unterschied zwischen einfachen Dolmen und Steinkünsten. In der Nekropole Brüssow-Wollschow, in der Region Uckermark, treten einfache Dolmen und Steinkisten zusammen. Die Unterschiede bestehen in dem Maße, in dem sie eingebettet sind, und in dem für die Nebensteine (Orthostaten) verwendeten Material. In einfachen Dolmen bestehen die Nebensteine aus Trümmer, in Steinkisten von Platten. Ob dies für neolithische Menschen von Bedeutung war, bleibt fragwürdig, da es auch Kombinationen beider Materialien gibt. Entwicklung Die kleinsten einfachen Dolmen treten auf der dänischen Insel Neuseeland auf, wo das Verhältnis von Länge zu Breite der südlichen Inselhälfte (Dolmen von Jyderup) (1.7 x 0,6 m) im Norden noch weniger ist. Diese kleine Größe führte Forscher wie Hans-Jürgen Beier dazu, sich zu weigern, einfache Dolmen den Status eines Megalithikums zu geben. Ob aber die ebenso sehr kleinen Megalith Gräber seine Bedingungen erfüllen, ist noch offen zu fragen. Auch in Sizilien finden sich in den letzten Jahren kleine Dolmendendenkmäler, denn rund um das Ende des 3. Jahrtausends v. Chr. wurde die Westküste der Mittelmeerinsel in einer Kulturwelle (die den glockenförmigen Ziegel erweckt) gefangen, die die sardische Küste, die wiederum aus der Halbinsel Iberica importiert hatte. Sie können der Entwicklung einfacher Dolmen folgen, die für die frühen Builder ein Lernprozess war, und wie sie Schritt für Schritt die Anforderungen an sie gestellt, indem sie immer reifere (und größere) Lösungen produzieren. Dies gilt auch für die Entwicklung einfacher Dolmen in erweiterte Dolmen (auch rechteckige Dolmen genannt), zu seiner runden Variante, den polygonalen Dolmen und den großen Dolmen. Blockzähne Der Prototyp der einfachen Dolmen ist die sogenannte Block-Cist, auf allen Seiten eingeschlossen und in den Boden gegraben. Es hat keinen Eingang und ist einmal geschlossen, schwierig für den technisch weniger qualifizierten Benutzer zu öffnen und wieder zu verwenden. Es war daher nur für eine einmalige Verwendung gedacht. Auf der Insel Sylt in Schleswig-Holstein wurden zwei einfache Dolmen in einem gemeinsamen Gehäuse (Hünenbett) gefunden. Es gibt jedoch in der Regel nur einen einfachen Dolmen innerhalb eines Gehäuses, der parallel zur Längsachse liegt, den sogenannten Paralleltyp (Parallellieger). In Ulstrup bei Gundeslevholm bilden zwei der drei einfachen Dolmen ein Paar nebeneinander im Gehäuse. Die Block-Kiste im Tykskov von Varnæs bei Aabenraa und der in Nørreskov auf Alsen liegen diagonal innerhalb des Gehäuses. Norden des Flusses Eider etwa 20% der einfachen Dolmen sind von einem kreisförmigen Hügel bedeckt. Der Zugang Erster Fortschritt - in Bezug auf Mehrfachnutzung - wurde durch die Schaffung eines Eingangs erreicht. In Beispielen, die noch in den Boden gegraben wurden, wurde der Eingang (in Dänemark und Mecklenburg-Vorpommern) zunächst durch das Dach - wie zum Beispiel in Barkvieren. Durch die Aufteilung der Decke in einen großen Stein und einen Stein, der von Hand angehoben werden konnte, wurde der Zugang von oben ermöglicht. Diese Variante ist jedoch nicht sehr weit verbreitet. Dieser Entwicklungspfad wurde für Optionen mit anderen Einzugsachsen aufgegeben. Die einfachen Dolmen wurden nun weniger tief begraben und die obere Hälfte eines der Enden wurde als Zugang verwendet. Diese Form findet man z.B. in den Steingehäusen von Grundoldendorf. Das Gewicht des einzelnen Steins wurde noch unter drei Orthostaten aufgeteilt. Dieser Prozess zeigt die Entdeckung der Stabilität eines Dreipunkt-Unterstützungssystems. Die immer parallelen offenen einfachen Dolmen sind 2,2 bis 2,6 Meter lang und 1,0 bis 1,8 Meter breit und etwas größer als die geschlossenen Beispiele.Für Schleswig-Holstein ist die kleine Kammer im Bezirk Dobersdorf Plön (nur 1,8 Meter lang x 0,5 Meter breit) eine Ausnahme. Von den 20 einfachen Dolmen in Schleswig-Holstein, 12 sind allseitig versiegelt, fünf sind am Ende offen klassifiziert und die Gestaltung von drei (vernichteten) einfachen Dolmen kann nicht bestimmt werden. Von etwa 88 einfachen Dolmen, die einmal in Mecklenburg-Vorpommern gefunden wurden, gibt es noch 51 Überlebende. Anschließend wurden die ersten rechteckigen Dolmen (Grammdorf in der Gemeinde Wangels) und Durchgangsgräber (Deinste) gebaut, noch in Gruben versenkt. Im nächsten Schritt verstanden die neolithischen Bauherren, wie man das Fundament der drei oder mehr tragenden Steine (die in einfachen Dolmen immer auf ihren längsten Seiten platziert wurden) so legt, dass ihre Basis der Struktur näher an der Oberfläche des Bodens sein könnte. Durch diese höhere Positionierung konnte ein Durchgang hinzugefügt werden, der im Bodenniveau in die Kammer führte (unten rechts). Nun wurde jedoch ein Schwellenstein benötigt, der die Kammer und den profanen oder säkularen Kanal (symbolisch) voneinander trennt. Es wurde versucht, die Größe der Platte zu reduzieren, die die Öffnung der wiederverwendbaren einfachen Dolmen zu einem, der von der Siedlungsgemeinschaft manipuliert werden könnte. Die einfachen Dolmen mit einer Passage entwickelten sich in die "erweiterten Dolmen", die in der Regel länger sind, haben in der Regel mehr als einen Stein und - abgesehen von den Übergangstypen in Neu Gaarz, Bad Doberan Grafschaft - haben Orthostaten, die auf einer ihrer beiden kleinsten Flächen stehen, so dass das Dach der Kammer höher sein kann. Einfache Dolmen lagen einmal innerhalb von Steingehäusen oder unter kreisförmigen Hügeln, aber viele davon wurden entfernt. Die einfachen Dolmen bei Lindeskov auf Fyn liegen innerhalb eines 168 Meter langen Gehäuses, der zweitlängst in Dänemark (nach der Kardybdysse, 185 m). Im Vergleich dazu beträgt die längste deutsche Umhausung 160 Meter. In Polen beträgt die Länge eines kammerlosen Gehäuses 130 Meter. In den Niederlanden haben Forscher nur einen Standort innerhalb eines Umschlags gefunden. Siehe auch Nordic megalith Architektur Referenzen Literatur Mamoun Fansa:Großsteingräber zwischenWeser und Ems.3. überarbeitete Ausgabe. Isensee, Oldenburg, 2000, ISBN 3-89598-741-7 (Archäologische Mitteilungen aus Nordwestdeutschland.Beiheft 33).Salvatore Piccolo: Ancient Stones. Die prähistorischen Dolmen von Sizilien. Brazen Head Publishing, Thornham (UK,) 2013, ISBN 978-0-9565106-2-4. Michael Schmidt: Die alten Steine. Reisen zur Megalithkultur in Mitteleuropa. Hinstorff, Rostock, 1998, ISBN 3-356-00796-3.Jürgen E. Walkowitz: Das Megalithsyndrom.Europäische Kultplätze der Steinzeit.Beier & Beran, Langenweißbach, 2003, ISBN 3-930036-70-3 (Beiträge zur Ur- und Frühgeschichte Mitteleuropas 36.)