Die derzeitige Verfassung von El Salvador wurde 1983 erlassen und 2003 geändert. Die Verfassung von El Salvador von 1983 ist ähnlich wie von 1962, oft mit verbatim Passagen aus dem früheren Dokument. Die Verfassung besteht aus 11 Titeln, unterteilt in 274 Artikel. 1983 Verfassungsbestimmungen Einige Bestimmungen, die von den beiden Charta geteilt werden, umfassen: die Einrichtung einer fünfjährigen Präsidentenzeit ohne aufeinanderfolgende Wahl; das Recht des Volkes auf Auferstehung, eine Übertretung der Verfassungsordnung zu redressieren; die Bestätigung (wie immer in der Praxis vernachlässigt) der apolitischen Natur der Salvadorischen Streitkräfte; die Unterstützung des Staates für den Schutz und die Förderung des privaten Unternehmens; die Anerkennung des Rechtes auf Privatbesitz; das Recht der Arbeiter Titel und Artikel Titel Ein numeriert die Rechte des Einzelnen, darunter: das Recht auf freie Meinungsäußerung, dass "die öffentliche Ordnung nicht unterschreitet"; das Recht auf freie Vereinigung und friedliche Versammlung für jeden rechtlichen Zweck; die rechtliche Vermutung der Unschuld; die rechtliche Unzulässigkeit des Zwangsgeständnisses und das Recht auf freie Ausübung der Religion -wiederum, mit der Aussage, dass diese Übung bleibt in den Grenzen der "moralischen und öffentlichen Ordnung". Titel Man nennt auch die Bedingungen, unter denen verfassungsrechtliche Garantien ausgesetzt werden können, und die Verfahren für diese Aussetzung. Gründe für diese Aktion sind Krieg, Invasion, Rebellion, Sedition, Katastrophe (natürliche Katastrophen), Epidemie oder "grave Störungen der öffentlichen Ordnung". Die Erklärung der erforderlichen Umstände kann entweder von der Legislative oder von der Exekutive der Regierung abgegeben werden. Die Aussetzung der verfassungsrechtlichen Garantien dauert maximal 30 Tage, zu diesem Zeitpunkt kann sie durch gesetzliches Erlass um weitere 30 Tage verlängert werden. Die Erklärung der Aussetzung von Garantien gewährt Gerichtsbarkeit über Fälle, in denen "Krisen gegen Existenz und Organisation des Staates" an spezielle Militärgerichte beteiligt sind. Die Militärgerichte, die von Februar 1984 bis Anfang 1987 unter Aussetzung von Bürgschaften (oder Belagerungszustand) arbeiteten, wurden nach dem Legislativgesetz, das sie errichtete, allgemein als "Gerichte 50" bezeichnet. Nach der Verfassung gelten alle Salvadorianer über 18 Jahre als Bürger. Sie haben politische Rechte und politische Verpflichtungen. Die Rechte des Bürgers umfassen die Ausübung der Wahl und die Bildung von politischen Parteien "nach dem Gesetz", oder das Recht, einer bestehenden Partei beizutreten. Die Ausübung des Wahlrechts ist als Verpflichtung sowie als ein Recht aufgeführt, das die Wahl obligatorisch macht. Die Abstimmungsunfähigkeit wurde technisch einer kleinen Geldstrafe unterworfen (eine in der Praxis selten geltende Strafe). Die Wähler müssen ihre Namen in das Wahlregister eingetragen haben. Politische Kampagnen sind auf vier Monate vor der Präsidentschaftswahl beschränkt, zwei Monate vor der Wahl für Legislativvertreter (Abgeordnete) und einen Monat vor den Kommunalwahlen. Mitglieder des Klerus und des aktiven militärischen Personals sind untersagt von der Mitgliedschaft in politischen Parteien und können nicht für das öffentliche Amt laufen; außerdem sind die Klerus und das Militär von der "Werbung" aus politischen Propaganda in irgendeiner Form verbunden. Obwohl das Militärpersonal nicht von der Verfassung abhängig gemacht wird, hat die Führung der Streitkräfte ihr Personal routinemäßig angewiesen, sich von der Abstimmung abzulehnen, um sich auf die Sicherheit für die Wahlorte zu konzentrieren. Titel Fünf definiert die Umrisse der wirtschaftlichen Ordnung des Landes. Wie erwähnt, sind private Unternehmen und privates Eigentum garantiert. Letzteres wird als "soziale Funktion" anerkannt, eine Phrase, die als Schlupfloch für die potenzielle Enteignung unproduktiver Flächen oder anderer Betriebe fungieren kann. Die einzelnen Landbesitzer sind auf Betriebe von höchstens 245 Hektar begrenzt, können aber ihre Betriebe, wie sie sehen, entsorgen. Die Enteignung von Grundstücken kann für den öffentlichen Nutzen im "sozialen Interesse" durch rechtliche Kanäle und mit fairer Entschädigung vorgenommen werden. Die Erweiterung der Verfassung ist ein komplexer Prozess. Die erste Genehmigung eines Änderungsantrags (oder Reform) erfordert nur eine Mehrheitsentscheidung in der Legislativversammlung. Bevor der Änderungsantrag jedoch aufgenommen werden kann, muss er in der nächsten gewählten Versammlung mit zwei Dritteln angenommen werden. Da die Legislativdeputierten drei Jahre alt sind, könnte ein Änderungsantrag diesen langen (oder längeren) Weg ins Gesetz nehmen. Die im März 1982 gewählte 60-köpfige Konstituierende Versammlung wurde mit der Schaffung einer neuen Verfassung beauftragt. Dieses neue Dokument soll die Reformmaßnahmen der verschiedenen Regierungen der Mitgliedstaaten nach 1979 (obwohl vielleicht in geänderter Form) institutionalisieren; es würde auch als Masterplan für ein System repräsentativer demokratischer Regierung dienen. Neben der Gestaltung der Struktur dieser Regierung war die Konstituierende Versammlung für die Ausstellung eines Zeitplans für Präsidentschaftswahlen verantwortlich. Eine Mehrheit der Mitglieder (oder Abgeordneten) der Konstituierenden Versammlung vertreten konservative politische Parteien. Konservative Parteien hatten etwa 52 Prozent der gesamten Volksabstimmung gezogen. Die gemäßigte christdemokratische Partei (Partido Democrata Cristiano oder PDC) hatte 35,5 Prozent. Diese Ergebnisse entsprechen 24 Sitze für die PDC und 36 Sitze für eine lose rechts Koalition aus der nationalistischen Republikanischen Allianz (Alianza Republicana Nacionalista oder Arena,) die National Conciliation Party (Partido de Conciliacion Nacional oder PCN,) Democratic Action (Accion Democratica, oder AD,) die Salvadoran Popular Party (Partido Popular Salvadoreno oder PPS) und die beliebte OrientOP Party. Vertreter dieser fünf Parteien veröffentlichten im März 1982 ein Manifest, das sowohl den Kommunismus als auch den christlichen demokratischen Sozialismus ablehnte und erklärte, dass beide Ideologien vom Volk über den Wahlkampf abgelehnt worden seien. Die Koalitionsführer schlugen vor, dass sie sich darauf vorbereiteten, den christlichen demokratischen Einfluss auf die Verfassungsgestaltung zu begrenzen und das PDC von der Beteiligung an der Interimsregierung auszuschließen, die von der Konstituierenden Versammlung benannt werden sollte. Die Konstituierende Versammlung Die ursprünglichen, ausschließenden Ziele der rechtmäßigen Koalition wurden nicht erfüllt. Während seiner Existenz (von April 1982 bis Dezember 1983) trat die Konstituierende Versammlung unter Druck von einer Reihe von Quellen (meist deutlich, die Regierung der Vereinigten Staaten und das Salvadorische Militär). Die US-Gesandten des Weißen Hauses und des Kongresses drängten die politischen Führer Salvadors dazu, das PDC in die Interimsregierung einzubeziehen und Reformmaßnahmen (insbesondere Agrarreform) zu erhalten. Auf dem Spiel stand die Fortsetzung der Hilfe der Vereinigten Staaten (beide wirtschaftliche und militärische), ohne die El Salvador hart gezwungen gewesen wäre, seinen demokratischen Übergang angesichts des wachsenden militärischen und politischen Drucks von der Farabundo Marti National Liberation Front-Revolutionary Democratic Front (Frente Farabundo Marti de Liberacion Nacional-Frente Democratico Revolucionario oder FMLN-FDRilla) der linken politischen Gruppen zu erhalten. El Salvadors militärisches Hochkommando (alto mardo) erkannte diese Realität, und gab seinen erheblichen Einfluss auf die Ursache der fortgesetzten PDC-Beteiligung an der Regierung. Die Christdemokraten waren in die Juntas gebracht worden, um reformistische Offiziere zu drängen; 1982 hatten das PDC und das Militär ein praktisches Verständnis gefunden, das auf dem gemeinsamen Interesse beruhte, gute Beziehungen zu den Vereinigten Staaten zu pflegen, politische Beteiligung zu erweitern, die wirtschaftlichen Bedingungen für den durchschnittlichen Salvadorischen zu verbessern und die Herausforderung der marxistischen Linken abzuwehren. Realistisch war das letzte Ziel vorherrschend und umfasste die anderen drei. Weniger Einfluss auf die Abgeordneten wurde durch populäre Meinungen und Demonstrationen der Unterstützung für spezifische Reformen ausgeübt. Zum Beispiel haben Campesino-Gruppen außerhalb der Kammern der Konstituierenden Versammlung Rallyes inszeniert, um ihre Forderung nach Fortsetzung der Agrarreformverordnungen zu drücken. Der Entwurf der Verfassung wurde von der Konstituierenden Versammlung an eine Sonderkommission aus Vertretern aller großen politischen Parteien delegiert. Die Versammlung vereinbarte die Wiedereinsetzung der Verfassung von 1962 (mit nur wenigen Ausschlüssen), bis eine Verfassung geschaffen und genehmigt wurde. Gleichzeitig stimmten die Abgeordneten zur Bestätigung der Gültigkeit der von den Junta-Regierungen erlassenen Verordnungen (einschließlich derjenigen, die Agrar-, Banken- und Außenhandelsreformen erlassen haben). Nach der Wiederherstellung eines funktionierenden Rechtsrahmens stimmte die Versammlung selbst die Macht über die Durchführung von Verfassungsdekreten als Gesetzgeber zu handeln. Da es nicht sowohl der Legislativ- als auch der Exekutive dienen konnte, war die Konstituierende Versammlung verpflichtet, die Ernennung eines vorläufigen Präsidenten zu genehmigen. Viele Beobachter glaubten, dass der Arena-Führer Roberto D'Aubuisson Arrieta, der am 22. April 1982 zum Präsidenten der Versammlung gewählt wurde, der wahrscheinlichste Kandidat war. D'Aubuissons seriöse Bindungen mit dem gewalttätigen rechten Flügel aber griff gegen ihn. Es wurde berichtet, dass die Vereinigten Staaten und das Salvadorische Hochkommando überzeugend gegen die Ernennung von D'Aubuisson lobbied, vor allem aus dem Grund, dass sein negatives Bild außerhalb von El Salvador würde die Bereitstellung von beträchtlichen Beihilfen aus Washington komplizieren (wenn nicht ausschließen). Anscheinend haben die Mitglieder der Konstituierenden Versammlung Alvaro Magana Borja (eine politische Moderation mit der Bindung an das Militär) zum Posten am 26. April ernannt. In der Bemühung, das politische Gleichgewicht zu erhalten, umfasste Maganas Kabinett Mitglieder aller drei großen Parteien: Arena, PDC und PCN. Agrarpolitischer Streit Trotz seiner Niederlage zur Frage der provisorischen Präsidentschaft hielt Arena weiterhin das Machtgleichgewicht in El Salvador durch seine Führung der konservativen Mehrheit in der Konstituierenden Versammlung. Die Areneros (Anhänger von Arena) entblößten ihre Frustration mit dem politischen Prozess vor allem im Bereich der Agrarreform. Im Mai 1982 schlug Magana eine teilweise Aussetzung der Phase III der Reform (das "Land to the Tiller"-Programm) für die Erntesaison 1982-1983 vor, um landwirtschaftliche Verluste durch die Übertragung von Landtiteln zu vermeiden. Die Arena-geführte Koalition in der Versammlung beschlagnahmte auf diesem Vorschlag und erweiterte sie auf etwa 95 Prozent der Phase-III-Landwirtschaft. Diese Aktion wurde von interessierten Parteien (in El Salvador und im Ausland) als Angebot durch das Recht auf Beseitigung der Agrarreform und zur Ermutigung der Eviktion von Landbesitzern (einen laufenden Prozess zu der Zeit), obwohl sein Ausmaß schwer zu quantifizieren war; sie führte direkt zu einer Einschränkung durch den Senatsausländerausschuss des US-Kongresses über Militär- und Wirtschaftsförderungsfonds (ESF) Hilfe an El Salvador. Obwohl Arenas wichtigster inländischer Wahlkreis – die ökonomische Elite – die Begrenzung (wenn nicht die Beseitigung) der Agrarreform befürwortet, war klar, dass solche Bemühungen in der Konstituierenden Versammlung negative Auswirkungen haben würden. Das Versagen von Arenas Führung, diese Tatsache zu berücksichtigen und ihre scheinbare Unfähigkeit – oder Unwillen –, Kompromisse und Unterkünfte zu diesem und anderen Themen zu suchen, trug zu ihrem eventuellen Einflussverlust bei den zentrumsrechten Versammlungsbeauftragten und der militärischen Führung bei. Pakt von Apaneca Im August 1982 brachte Magana in dem Bemühen, die areneros unter Kontrolle zu bringen und sie nicht nur von den Reformen zu sabotieren, sondern von dem geflüchtigen demokratischen System, Magana (scheinlich beim starken Druck der Militärchefs und der Vereinigten Staaten) zusammen Vertreter von Arena, dem PDC und dem PCN, um eine "basische Regierungsplattform" auszuhandeln. In dem, was als Pakt von Apaneca bekannt wurde, stimmten die Parteien auf bestimmte Grundprinzipien in den Bereichen Demokratisierung, Schutz der Menschenrechte, Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung, Erhaltung der wirtschaftlichen und sozialen Reformen und Schutz der Sicherheit des Landes angesichts des gewaltsamen Konflikts mit linken aufständischen Kräften zu. Organisationell hat der Pakt drei Kommissionen eingerichtet: eine Politische Kommission, um einen Zeitplan und Leitlinien für künftige Wahlen auszuarbeiten, eine Menschenrechtskommission, die Verbesserungen in diesem Bereich überwacht und fördert, und eine Friedenskommission, die mögliche Resolutionen des Bürgerkonflikts erforscht. Die vom Pakt festgelegten Leitlinien erleichterten die chaotische Regierungslage in gewissem Maße; sie waren auch von Bedeutung, Arena in einen formellen Regierungsverband mit moderateren Akteuren (wie dem PDC) zu bringen und die Areneros (zumindest im Prinzip) zur Erhaltung einiger Reformen zu verpflichten. Der Pakt hat nicht ein Ende gesetzt, um unter den politischen Parteien zu kämpfen. Magana, ohne politische Machtbasis oder Wahlkreis über den guten Willen des Militärs, fand es frustrierend, um zu versuchen, Autorität über seine Kabinettminister (insbesondere die aus den Reihen von Arena gezogen). Dieser Konflikt kam im Dezember 1982 in den Kopf, als Magana seinen Gesundheitsminister (ein arenero) entlassen, um die Einhaltung der Richtlinien des Präsidenten zu verweigern. Die Parteiführung der Arena riet dem Minister, die Aktion des Präsidenten abzulehnen und seinen Posten zu behalten. Dies erwies sich als eine Fehlberechnung auf der Arena, da Magana die Entlassung mit der Mehrheit der Konstituierenden Versammlung genehmigt hatte. Auch in diesem Fall arbeitete die Unterstützung des Militärs für den vorläufigen Präsidenten (und gegen die Arena). Die durch die Entlassung des Gesundheitsministers an Arenas Prestige entstandenen Schäden wurden durch die Bemühungen der Partei, die Ernennung seines Nachfolgers zu beeinflussen, verbunden. Magana hat ein Mitglied des kleinen, moderaten AD für den Posten vorgeschlagen. Die Areneros (vor allem Konstituierende Versammlungspräsident D'Aubuisson) sah dies (nicht ohne Rechtfertigung) als Anstrengung, ihren Einfluss in der Regierung zu verringern und versuchte, die Ernennung durch parlamentarische Manövrieren zu besiegen. Es gelang ihnen jedoch nur, die Genehmigung zu verzögern. Nach der Abstimmung änderte die Versammlung ihre Verfahren, um die Macht des Versammlungspräsidenten zu begrenzen. Die Arena war nicht die einzige Partei, die nach der Unterzeichnung des Pakts von Apaneca seinen ständigen Rückgang erlebte. Die PCN-Delegation in der Konstituierenden Versammlung erlitt unmittelbar nach der Unterzeichnung des Paktes einen Bruch, da neun konservative Abgeordnete von der Partei aufspalten, um einen Block zu etablieren, den sie die Salvadorian Authentic Institutional Party (Partido Autentico Institucional Salvadoreno oder PAISA) dubbten. Diese Bewegung ließ die Versammlung gleichmäßiger zwischen konservativen und zentristischen Abgeordneten aufgeteilt. Die Sonderkommission, die mit der Ausarbeitung der Verfassung beauftragt wurde, beendete ihre Arbeit im Juni 1983. Zu dieser Zeit berichtete sie, dass sie in fast allen Punkten eine Einigung erreicht hatte. Zwei große Ausnahmen waren jedoch die Agrarreform und der Zeitplan und das Verfahren für Präsidentschaftswahlen. Diese Fragen blieben der Konstituierenden Versammlung offen. Von allen verfassungsrechtlichen Bestimmungen, die in der Konstituierenden Versammlung diskutiert wurden, waren diejenigen, die sich mit der Agrarreform befassen, die befriedigendsten. Angesichts des Niedergangs der Arena-Koalition stand und Einfluss und der entsprechenden Gewinne des PDC und seiner moderaten Verbündeten wurde die Beseitigung der Reformen insgesamt ausgeschlossen. Die Konservativen hielten jedoch genug Clout, um die Bestimmungen der ursprünglichen Verordnungen zu begrenzen. Ihr größter Sieg in dieser Hinsicht war die Aufstockung der maximal zulässigen Landschaft unter Phase II der Reform von 100 bis 245 Hektar, eine Aktion, die sich auf die Sorgen einiger gut zu tun Landbesitzer, aber die einen Crimp in Umverteilung Bemühungen, indem die Menge der Land, die enteignet. Nach der Aussetzung von 1982 bis 1983 verlängerte die Konstituierende Versammlung die Phase III der Reform zweimal; die Regierung akzeptierte Anträge auf Titel in dieser Phase bis Juli 1984. Abgesehen von den Abschnitten, die sich mit der Agrarreform befassen, wurde der Verfassungsentwurf von der Konstituierenden Versammlung ohne Aussprache angenommen. Eine Ausnahme war der Artikel über die Todesstrafe. Die endlich von der Versammlung genehmigte Version billigte die Todesstrafe nur in Fällen, die durch militärisches Recht abgedeckt wurden, wenn das Land in einem Zustand des erklärten Krieges war. Diese Einschränkungen eliminieren effektiv die Todesstrafe aus dem Salvadorischen Strafrechtssystem. Im August 1983 wurde der Entwurf des Dokuments der Vollkonstituierenden Versammlung angenommen; die endgültige Fassung wurde von dieser Stelle im Dezember genehmigt. Das effektive Datum der Verfassung war der 20. Dezember 1983. Die Konstituierende Versammlung (indem sie ihr Mandat vollendet hat) wurde zu diesem Zeitpunkt entlassen, nur um am 22. Dezember als Legislative Versammlung wieder aufgenommen zu werden. Die Mitgliedschaft des Körpers blieb gleich. Siehe auch Verfassungen von El Salvador Politik von El Salvador Verfassung von El Salvador (1983) - Wikisource (auf Spanisch) Referenzen Externe Links Vollständiger Text der Verfassung (in Englisch) Aktuelle Verfassung (in Spanisch) Englische Übersetzung der frühen Verfassungen Vegepet ist die Marke einer Linie von veganem Hund und Katzenfutter von Harbingers of a New Age mit Sitz in Troy, Montana, USA. Es ist eine von einigen Marken von vegan Haustierfutter von veganen Organisationen empfohlen. Nach Vegepet erfüllen ihre Rezepte Nährwerte, die von der Association of American Feed Control Officials' Nutrient Profile. Produkte Katzen Ergänzungen: Vegecat, Vegecat pH, Vegekit Premix: Vegecat KibbleMixDogs Premix: Vegedog Ernährungsstudie Im Jahr 2004 bewertete eine im Journal of the American Veterinary Medical Association veröffentlichte Studie zwei kommerzielle vegetarische Tiernahrung zur Ernährungsadäquität, die Vegecat KibbleMix-Ergänzung enthielt. Die Studie kam zu dem Schluss, dass sowohl Vegecat KibbleMix als auch die anderen vegetarischen Tiernahrung mehrere ernährungsbedingte Unzulänglichkeiten, insbesondere Taurin, im Vergleich zum AAFCO minimalen Nährstoffprofil für Katzendiäten hatten. Vitamin Ein Niveau gelehnt hoch, aber noch innerhalb der AAFCO maximale sichere Aufnahme. In einer apologetischen Antwort hat der Hersteller von Vegecat die Testergebnisse auf einen Herstellungsfehler während des Mischprozesses und ein ungenaues Nährprofil einer Lebensmittelhefe zurückgeführt und behauptet, sie hätten Schritte unternommen, um die Probleme zu korrigieren. Seit 2018 ist ein veganer Hundefutterversuch in Kalifornien im Gange. Siehe auch Happidog Just Food for Dogs Vegetarische und vegane Hundediät Referenzen Externe Links Offizielle Website