Freiwillige Kinderlosigkeit, auch als kinderfrei bezeichnet, beschreibt die freiwillige Wahl, keine Kinder zu haben. In den meisten Gesellschaften und für die meisten der menschlichen Geschichte war die Wahl, Kinder nicht zu haben, schwierig und unerwünscht. Die Verfügbarkeit einer zuverlässigen Empfängnisverhütung sowie die Unterstützung, die im Alter von einer Regierung und nicht von der Familie geleistet wird, haben Kinderlosigkeit zu einer Option für einige Menschen gemacht, obwohl sie in bestimmten Gemeinschaften aufgeschaut werden können. Nach dem Merriam-Webster Wörterbuch erschien das Wort kinderfrei zunächst einmal vor 1901, aber freiwillig kinderlos oder kinderfrei als Trend und Darstellung der Elternschaft mit Skepsis in den Massenmedien sind zeitgenössische Phänomene. Die Bedeutung des Begriffs kinderfrei erstreckt sich auf die Kinder anderer (zusätzlich zu den eigenen Kindern) und unterscheidet sie weiter von der gewöhnlicheren Bezeichnung kinderlos, die traditionell verwendet wird, um die Idee, keine Kinder zu haben, sei es durch Wahl oder durch Umstand. Der Begriff "Kind frei" wurde in der australischen Literatur zitiert, um sich auf Eltern zu beziehen, die derzeit ohne Kinder sind. Dies kann darauf zurückzuführen sein, dass sie andernorts dauerhaft leben oder eine kurzfristige Lösung wie Kinderbetreuung. Gründe, die für freiwillig kinderlose Unterstützer dieses Lebensstils genannt werden, wie Corinne Maier, französischer Autor von No Kids: 40 Gründe für nicht Kinder, nennen verschiedene Gründe für ihre Ansicht. Persönliche und soziale Einfach nicht wollen, Kinder haben Die Beweislast ist nicht auf kinderlosen Menschen zu rechtfertigen, warum sie keine Kinder haben wollen, sondern auf den anderen, um zu rechtfertigen, warum jemand die Verfügbarkeit einer wirksamen Empfängnis oder Sterilisation die Wahl macht, freiwillig kinderlos leichter zu bleiben Unsichere oder ambivalente Gefühle über Kinder zu haben Zeugnisse von Eltern, die bereuen, Kinder zu haben. Andere Möglichkeiten in der Lebenseröffnung aufgrund des Mangels an Kindern Mangel an Lust, die eigene Familienlinie zu verewigen oder die Genesereluktanz eines zu replizieren, die Gene der eigenen Eltern in Fällen von Kindesmissbrauch Mangel an einem geeigneten Partner oder Schwierigkeit, zu heiraten Diese Trends sind in Ländern von Bedeutung, in denen Kinder aus der Unruh sind sehr ungewöhnlich, wie China. Missbilligung der gesellschaftlichen Behandlung und Erwartungen von Frauen Allgemeine existenzielle Angst Unwillinge, Freiheit und Unabhängigkeit zu opfern, um Kinderunwillen aufrechtzuerhalten, um den aktuellen Lebensstil aufzugeben. Vorliebe eines Tieres über ein Kind Vorliebe der Verfolgung der persönlichen Entwicklung, um Kinder zu erwecken, um seine Bedürfnisse zu haben und will von denen von jemand anderem subjugiert werden Unwilling, die aktuelle Arbeit zu stören und private Hauslebenspfleger-Ausrichtung und intellektuelle Verfolgungen, die mit der Elternschaft zu verhindern, dass langfristige Störungen des Schlafes durch Schreien von jungen Kindern in der Nacht nicht immer wieder reinigen Missbilligung der perfektionistischen Haltung gegenüber kinderreichenden in modernen Gesellschaften Da eine Gesellschaft besser entwickelt wird, ist es in der Regel wahr, dass die Erwartungen der elterlichen Investitionen pro Kind steigen und die Fruchtbarkeitsraten deprimieren. Ungeachtet dedizierter Eltern In Nordamerika Englisch ist der (pejorative) Begriff für dies 'soccer Moms'. Psychologische und medizinische Schwangerschaft und Geburt können unerwünschte Veränderungen bewirken: erhebliche neurobiologische Veränderungen, die zu postpartalen Depressionen führen, und Gefühle von Unsicherheit und Unzulänglichkeit, unter anderem. Männer können auch an postpartum Depression leiden. dauerhafte Auswirkungen auf die Gesundheit der Frauen. Insbesondere schlägt die Forschung eine ursächliche Verbindung zwischen Schwerkraft und beschleunigter Zellalterung vor, da Energie von der somatischen Wartung zu reproduktiven Bemühungen umgeleitet wird. Die Gesundheit des Partners ermöglicht Kindern nicht das persönliche Wohlergehen, die Gesundheit und das Glück, die man für Kinder nicht erlaubt, hat schon genug Probleme von eigenen bestehenden oder möglichen gesundheitlichen Problemen, einschließlich genetischer Störungen, die man nicht will, dass potenzielle Kinder erben und psychische Gesundheitsprobleme Nicht das Gefühl der "biologischen Uhr"-Tikking und ohne mütterliche oder väterliche Instinkte oder Laufwerke Angst und/oder Rache gegen den physischen Zustand der Schwangerschaft (Tokophobie,) die Geburtserfahrung, und Erholung (z.B. die Erosion der körperlichen Verzweiflung) Celibacy oder eine Angst und/oder Rache gegen sexuelle Aktivität und Intimität Perceived oder tatsächliche Unfähigkeit, ein verantwortlicher und geduldiger Elternglaube zu sein, dass andere Menschen besser geeignet sind, Kinder als sich selbst zu haben Glaube, dass man zu alt oder zu jung ist, um Kinder zu haben Eltern können weniger empästhetisch gegenüber Nicht-Familienmitglieder. Wirtschaftliche und kulturelle Ablehnung der Behauptung, dass die Wirtschaft des Landes gefährdet ist, wenn einige Menschen nicht glauben, dass nur wenige Eltern tatsächlich Kinder haben, um die Wirtschaft des Landes zu unterstützen Burden von Steuern und SchuldenEinige verwenden den Begriff "Wage Sklaven", wenn es darum geht, Steuern zu zahlen, um Sozialprogramme wie Renten zu unterstützen. Stagnant oder sinkende Löhne zur gleichen Zeit wie hohe Lebenshaltungskosten Rising Kosten für die Anhebung eines Kindes als Gesellschaft industrialisiert und urbanisiert In einer Agrargesellschaft sind Kinder eine Quelle der Arbeit und damit Einkommen für die Familie. Aber da sie sich auf andere Industrien als die Landwirtschaft verlagert und mehr Menschen in die Städte verlagert, werden Kinder zu einem Netto-Senken der elterlichen Ressourcen. Dies ist als (erste) demografischer Übergang bekannt. Beschäftigt mit der Arbeit Unwillingness, die Kosten für die Anhebung eines Kindes zu zahlen. So kosten beispielsweise nach Angaben der Niederlande und des National Institute for Budgetary Information (Nibud) die Anhebung eines Kindergeldes von Geburt an bis zum 18. Lebensjahr durchschnittlich 120.000 Euro oder etwa 17 % des verfügbaren Einkommens ab 2019. Unfähigkeit, die Kosten für die Anhebung eines Kindes zu zahlen Schwer zu arrangieren oder bezahlen, Kinderpflege Elternblätter sind nicht vorhanden oder zu kurz Nicht mit einem Unterstützungsnetz, insbesondere wenn man ein einziges Elternteil wird oder Risiken einnimmt Leben in einer Zeit der Pestilenz oder wirtschaftlichen Rezession Ändern der kulturellen Haltung gegenüber Kindern (bekannt als zweiter demographischer Übergang) Frauenbefreiung, Bildung und steigende Erwerbsbeteiligung Frauen müssen nicht mehr Kinder heiraten und ertragen, um wirtschaftlich sicher zu sein Übergang von traditionellen und gemeinschaftlichen Werten zu Ausdruckskraft Individualismus Im Westen hatten die Anhänger der konterkulturellen oder feministischen Bewegungen in den 1960er und 1970er Jahren in der Regel keine Kinder Wachsendes Bewusstsein, dass das Kindertragen eine Wahl ist. Keine Notwendigkeit für die Pflege von eigenen Kindern, wenn man alt oder in der Nähe des Sterbens ist Man kann vom modernen Wohlfahrtsstaat (einschließlich der Einrichtung von Pensionsheimen) betreut werden, da keine Kinder mehr Geld für den Ruhestand sparen können. Kinder zu haben ist kein garantiertes Sicherheitsnetz für Eltern-Kind-Beziehungen kann angespannt werden Fähigkeit, sein Erbe einer Nächstenliebe der eigenen Wahl zu spenden, anstatt sie unter die eigenen Kinder zu teilen Großes Interesse an und Erschwinglichkeit von Haustieren im Vergleich zu Kindern Philosophische Fähigkeit, einige der Zeit und Geld zu investieren, die gerettet werden, indem Kinder nicht zu anderen gesellschaftlich sinnvollen Zwecken erweckt werden. Die Ansicht, dass der Wunsch, sich selbst zu reproduzieren, eine Form des Narzissismus ist Die Meinung, dass nicht mit Kindern ist nicht mehr selbstsüchtig als mit ihnenEinige sogar argumentieren, dass nicht mit Kindern ist ein unfruchtbarer Akt Frage der Notwendigkeit für die nächste Generation und Ablehnung, Sklaven zu den Genen zu sein Glaube, dass man besser zum Wohl der vorhandenen Menschen beitragen kann (einschließlich Kinder) als zu produzieren noch mehr Glaube an eine negative, sinkende Zustand der Welt und Kultur und in der Notwendigkeit zu vermeiden, ein Kind zu diesen negativen Bedingungen zu unterwerfen Dies beinhaltet Bedenken, dass kamitöse Ereignisse – Auswirkungen der globalen Erwärmung, des Krieges oder der Hungersnot – wahrscheinlich innerhalb des Lebens der Kinder auftreten und ihr Leiden und/oder Tod verursachen. Die Ansicht, dass die Freundschaften und Beziehungen mit Erwachsenen ausreichen für das eigene Glück Die Ansicht, dass Zeit mit den Neffen, Nichten oder Stiefkindern verbringen, ist ausreichend für das eigene Glück Antinatalismus, die Philosophie behauptet, dass es inhärent unmoralisch ist, Menschen in die Welt zu bringen. Antinatalisten argumentieren zugunsten der Asymmetrie des Vergnügens und des Schmerzes. Das Fehlen von Vergnügen ist neutral, während das Fehlen von Schmerzen positiv ist. Daher kann man im Allgemeinen ein potenzielles Kind vor dem Leiden des Lebens ersparen wollen. Darüber hinaus kann der Eltern niemals die Zustimmung des ungeborenen Kindes bekommen, daher wäre eine Entscheidung, zu prokrieren, eine Auferlegung des Lebens. Einige kinderlose Menschen lehnen jedoch ausdrücklich den Antinatalismus ab; sie mögen sogar die Kinder anderer, wollen aber einfach nicht selbst. Glauben Sie, dass man auf keinen der angeblichen Vorteile der Elternschaft nicht "ausweichen" ist, solange man nicht weiß, wie Elternschaft wie Glaube ist, dass es falsch ist, bewusst ein Kind zu haben, wenn es so viele Kinder zur Adoption zur Verfügung stehen Glauben, dass die Menschen tendenziell Kinder aus den falschen Gründen haben (z.B. Angst, Sozialdruck aus kulturellen Normen) Anerkennen an die Prinzipien einer religiösen Organisation, die sich weigert, Kinder zu haben oder die Ablehnung von prokreativen religiösen Überzeugungen, die von der Familie und/oder Gemeinschaft auferlegt werden, ist der Glaube, dass es unverantwortlich ist, "nur zu versuchen, was Elternschaft ist, wenn man noch im Zweifel ist, da es eine Verantwortung trägt, ein Kind zur Erwachsenenbildung zu erwecken, wenn es geboren ist, ohne sich zurückzuwenden, wenn man enttäuscht wird und bedauert die Erziehung bedauert". Allgemeine Unzufriedenheit mit der modernen Gesellschaft Annahme des Mangels an gegenseitiger Achtung, menschlicher Würde und der Privatsphäre unter Individuen und Institutionen in modernen Gesellschaften; Verlust des Glaubens an die Menschlichkeit Wahrnehmung des unausweichlichen, invasiven Gebrauchs moderner Technik und globaler Überwachung; Vorbeugung einer technologischen dystopischen Zukunft Sozialer Darwinismus und politischer Polarisierung; allgemeine Zynismus und existentieller Nihilismus Bekämpfung der menschlichen Überbevölkerung und deren Auswirkungen durch die Nichtwiedergabe von Koncern über Umweltauswirkungen menschlicher Aktivitäten, einschließlich Bevölkerungswachstum wie Klimawandel, globale Erwärmung, Verschmutzung, Ressourcenknappheit und Hungersnot, humanitäre Krisen wie Flüchtlingskrisen und daraus resultierende ethnische Konflikte, Verlust der biologischen Vielfalt oder Massenaussterben Der Glaube, dass mit einem weniger Kind die Kohlendioxid-Emissionen deutlich reduziert, als zum Beispiel ein Auto mit verbesserter Kraftstoffeffizienz besitzen, ersetzen Glühbirnen mit energieeffizienteren Modellen, Vermeidung von Luftreisen, üben umfassendes Recycling, oder eine vegetarische Ernährung Worries über die Aufschlüsselung der Zivilisation Opposition gegen Anthropozentrismus und Glauben an tiefe Ökologie argumentieren würde, dass ein nicht-menschliches Leben erste Unterstützung für die Homo-Ereignung Das Internet hat es Menschen ermöglicht, die diesen Lebensstil verfolgen, sich zu verbinden und so sichtbarer zu machen. Weltweit sind höhere ausgebildete Frauen statistisch häufiger die Wahl, kinderlos zu bleiben. Die Forschung auf freiwillige und unfreiwillige Kinderlosigkeit und Elternschaft konzentriert sich schon lange auf die Erfahrungen der Frauen, und die Perspektiven der Männer werden oft übersehen. Asien ChinaIn China ist die Lebenshaltungskosten, insbesondere die Wohnkosten in den großen Städten, ein ernstes Hindernis für die Ehe. In den 90er Jahren hat die chinesische Regierung die Hochschulbildung reformiert, um den Zugang zu erhöhen, woraufhin deutlich mehr junge Menschen, eine geringe Mehrheit davon Frauen, einen Hochschulabschluss erhalten haben. Daher sind viele junge Frauen jetzt gewinnbringend beschäftigt und finanziell sicher. Traditionelle Ansichten zu Geschlechterrollen diktieren, dass Frauen für Hausarbeit und Kinderbetreuung verantwortlich sind, unabhängig von ihrem Beschäftigungsstatus. Arbeitsplatzdiskriminierung gegen Frauen (mit Familien) ist allgemein; zum Beispiel könnte ein Arbeitgeber eher skeptisch gegenüber einer verheirateten Frau mit einem Kind sein, die befürchtet, dass sie eine andere haben könnte (wie die Ein-Kind-Politik im Jahr 2016 resciniert wurde) und mehr Mutterschaftsurlaub nehmen. Insgesamt gibt es weniger Anreiz für junge Frauen zu heiraten. Darüber hinaus sind die chinesischen Millennials weniger daran interessiert, die Knoten als ihre Vorgänger durch den kulturellen Wandel zu verbinden. Weil dies ein Land ist, in dem Kinder aus der Herde ziemlich selten sind, bedeutet dies, dass viele junge Menschen vor Kindern stehen. Taiwan In Taiwan ist es für junge Paare viel erschwinglicher geworden, Haustiere zu besitzen, anstatt Kinder zu haben. Darüber hinaus stehen diejenigen, die Kinder wollen Hindernisse wie kurze Mutterschaft Blätter und niedrige Löhne. Bis 2020 ist Taiwan zu mehr Haustieren als Kindern zu Hause geworden. Vietnam Da Vietnam weiter industrialisiert und urbanisiert, haben viele Paare gewählt, um weniger Kinder zu haben, oder überhaupt nicht, vor allem in besser entwickelten und dichter besiedelten Orten, wie Ho-Chi-Minh-Stadt, wo die Fruchtbarkeitsrate fiel auf 1.45 im Jahr 2015, gut unter Ersatz. Die steigenden Lebens- und Müdigkeitskosten von der Arbeit gehören zu den Gründen, warum. EuropaIn Europa ist die Kinderlosigkeit bei Frauen im Alter von 40–44 Jahren in Österreich, Spanien und dem Vereinigten Königreich am häufigsten (2010-2011). Unter den befragten Ländern war die Kinderlosigkeit in den osteuropäischen Ländern am wenigsten verbreitet, obwohl dort eine Kinderfamilie sehr häufig ist. Belgien Im März 2020 berichtete Quest, dass in Belgien 11% der Frauen und 16% der Männer zwischen 25 und 35 Jahren keine Kinder wollen. Niederlande Nach Forschung von Statistiken Niederlande von 2004, 6 von 10 kinderlosen Frauen sind freiwillig kinderlos. Es zeigte sich eine Korrelation zwischen dem höheren Bildungsniveau der Frauen und der Wahl, kinderfrei zu sein, und die Tatsache, dass Frauen in den letzten Jahrzehnten eine bessere Bildung erhielten, war ein Faktor, warum eine zunehmende Zahl von Frauen sich für kinderfrei entschieden hat. Die beiden wichtigsten Gründe für die Wahl, keine Kinder zu haben, waren, dass sie gegen ihre Freiheit verstoßen würde und dass die Erziehung von Kindern zu viel Zeit und Energie braucht; viele Frauen, die den zweiten Grund gaben, gab auch den ersten. Ein Bericht von Statistics Netherlands bestätigte diese Zahlen: 20% der niederländischen Frauen waren kinderlos, davon 60% freiwillig, so dass 12% aller niederländischen Frauen als kinderfrei angesehen werden konnten. Im März 2017 berichtete Trouw, dass ein neuer Bericht von Statistics Netherlands ergab, dass 22 % der höher ausgebildeten 45-jährigen Männer kinderlos waren und 33 % der unteren 45-jährigen Männer kinderlos waren. Die Kinderlosigkeit unter den letzteren nahm zu, obwohl die meisten von ihnen unfreiwillig kinderlos waren. Die Zahl der freiwilligen kinderlosen Menschen unter den höheren erzogenen Männern war seit den 1960er Jahren angestiegen, während die freiwillige Kinderlosigkeit unter den weniger erzogenen Männern (die eher traditionell aufgewachsen waren) bis in die 2010er Jahre nicht zu einem steigenden Trend wurde. Im März 2020 berichtete Quest, dass die Forschung von Trouw und Statistik Niederlande gezeigt hatte, dass 10% der 30-jährigen niederländischen Frauen keine Kinder aus ihrer eigenen Wahl bekommen hatten und auch keine Kinder mehr bekommen konnten; außerdem befragten 8,5 % der 45-jährigen Frauen und 5,5% der 60-jährigen Frauen befragten, dass sie bewusst kinderlos blieben. Schweden Nach einer Studie von 2019 unter 191 schwedische Männer im Alter von 20 bis 50, 39 waren nicht Väter und wollten keine Kinder in der Zukunft haben (20,4%). Der Wunsch, (mehr) Kinder zu haben, war nicht im Zusammenhang mit Bildungsniveau, Geburtsland, sexuelle Orientierung oder Beziehungsstatus. Einige schwedische Männer wählen passiv nicht, Kinder zu haben, da sie das Gefühl haben, ihr Leben ist schon gut, wie es ist, dass die Hinzufügung von Kindern nicht notwendig ist, und sie müssen nicht der gleichen Menge des sozialen Drucks entgegentreten, um Kinder zu haben, wie kinderlose Frauen tun. Vereinigtes KönigreichA YouGov Umfrage veröffentlicht im Januar 2020 ergab, dass bei Briten, die nicht bereits Eltern waren, 37% Umfrager sagten, sie wollten keine Kinder jemals. 19% sagten, sie wollten keine Kinder, sondern könnten ihre Gedanken in der Zukunft ändern und 26% waren daran interessiert, Kinder zu haben. Diejenigen, die keine Eltern wollen, waren 13 % der Menschen im Alter von 18 bis 24, 20 % der 25 bis 34 Jahre und 51 % im Alter von 35 bis 44 Jahren. Neben dem Alter (23,%) waren die beliebtesten Gründe dafür, Kinder nicht zu haben, die potenziellen Auswirkungen auf Lebensstile (10,%) hohe Lebens- und Kinderkosten (10,%) menschliche Überbevölkerung (9,%) im Gegensatz zu Kindern (8,%) und Mangel an elterlichen Instinkten (6.%) Nordamerika Kanada Die BBC berichtete im Jahr 2010, dass rund die Hälfte der kanadischen Frauen ohne Kinder in ihren 40er Jahren beschlossen hatte, keine aus einem frühen Alter. Vereinigte Staaten Als kinderfreier amerikanischer Erwachsener wurde in den 1950er Jahren als ungewöhnlich angesehen. Der Anteil der kinderfreien Erwachsenen in der Bevölkerung ist seitdem deutlich gestiegen. Eine 2006 Studie von Abma und Martinez fand heraus, dass amerikanische Frauen im Alter von 35 bis 44 Jahren, die freiwillig kinderlos waren, 5 % aller US-Frauen im Jahr 1982, 8 % im Jahr 1988, 9 % im Jahr 1995 und 7 % im Jahr 2002 darstellten.Diese Frauen hatten das höchste Einkommen, Vorarbeit und die niedrigste Religiosität gegenüber anderen Frauen. Die Forschung des Soziologen Kristin Park ergab, dass kinderfreie Menschen eher besser ausgebildet, Profis zu sein, in städtischen Gebieten zu leben, weniger religiös zu sein und weniger konventionelle Lebenswahlen zu haben. Von 2007 bis 2011 ging die Fruchtbarkeitsrate in den USA um 9,% zurück, berichtete das Pew Research Center 2010, dass die Geburtsrate in der US-Geschichte die niedrigste war und dass Kinderlosigkeit in allen Rassen- und ethnischen Gruppen auf etwa 1 in 5 gegen 1 in 10 in den 1970er Jahren stieg; es sagte nicht, welcher Prozentsatz von kinderlosen Amerikanern sei so freiwillig, aber Zeit behauptete, dass trotz anhaltender Diskriminierung von besonders Frauen, die Kinderannahme nach wie sie sich entschieden haben. Laut einer generationenübergreifenden Studie, die Millennials mit der Generation X an der Wharton School of Business durchgeführt vergleicht, planen mehr als die Hälfte der Millennial Undergraduates untersucht nicht, Kinder zu haben. Die Forscher verglichen Erhebungen der Wharton-Studienklasse von 1992 und 2012. 1992 planten 78 % der Frauen, im Jahr 2012 Kinder auf 42 % fallen zu lassen. Die Ergebnisse waren für männliche Studenten ähnlich. Die Forschung enthüllte unter beiden Geschlechtern den Anteil der Undergraduates, die berichteten, dass sie schließlich geplant, Kinder in der Hälfte im Laufe einer Generation fallen gelassen haben. Psychologe Paul Dolan machte den Fall, dass Frauen, die nie geheiratet oder Kinder haben, gehören zu den glücklichsten Untergruppe in den Vereinigten Staaten durch die Analyse American Time Use Survey. Waren und Pals (2013) fanden heraus, dass freiwillige Kinderlosigkeit in den Vereinigten Staaten häufiger unter höheren erzogenen Frauen, aber nicht höheren erzogenen Männern war. Ozeanien Neuseeland Statistik Neuseeland schätzte, dass der Anteil der kinderlosen Frauen von unter 10% im Jahr 1996 auf rund 15% im Jahr 2013 wuchs. Berufsfrauen waren die wahrscheinlichsten ohne Kinder, mit 16,% verglichen 12% für Arbeiter. Mindestens 5% von ihnen waren kinderlos, nicht zufällig. Soziale Einstellungen zu bleiben kinderfrei Die meisten Gesellschaften legen einen hohen Wert auf die Elternschaft im Erwachsenenleben, so dass Menschen, die kinderfrei bleiben, manchmal als individualistische Menschen, die soziale Verantwortung vermeiden und weniger bereit sind, sich für andere zu engagieren. Einige Gruppen glauben jedoch, dass kinderfrei zu sein, vorteilhaft ist. Mit dem Aufkommen des Umweltismus und der Sorge um die Stewardship werden diejenigen, die nicht Kinder haben, manchmal auch als helfen, unsere Auswirkungen zu reduzieren, wie Mitglieder der freiwilligen menschlichen Extinktionsbewegung. Einige Kinder sind manchmal aus moralischen Gründen, wie z.B. philosophische oder religiöse Gruppen, wie die Shakers, gelauscht. Es gibt drei breite Kritikfelder in Bezug auf Kinderfreiheit, basierend auf sozialpolitischen, feministischen oder religiösen Gründen. Es gibt auch Überlegungen über persönliche Philosophie und soziale Rollen. Feminismus Feminist Autor Daphne DeMarneffe verbindet größere feministische Themen sowohl mit der Abwertung der Mutterschaft in der zeitgenössischen Gesellschaft, als auch mit der Delegitimierung des "maternalen Verlangens" und der Freude an der Mutterschaft. In einem Dritt-Wellen-Handbuch Manifest: Junge Frauen, Feminismus und die Zukunft erforschen die Autoren Jennifer Baumgardner und Amy Richards das Konzept der Dritt-Wellen-Feministen, die die Girlie-Kultur wiedererobern, zusammen mit den Gründen, warum Frauen von Baby Boomer und Generation X-Alter die Mutterschaft ablehnen können, weil sie in einem jungen und abdruckbaren Alter ihre eigenen Mütter von Gesellschaft und Familie entwertet. Auf der anderen Seite, in "The Bust Guide to the New Girl Order" und in Utne Reader-Magazin, der feministische Schriftsteller Tiffany Lee Brown beschreibt die Freuden und Freiheiten des kindfreien Lebens, Freiheiten wie Reisen, die zuvor mit Männern in der westlichen Kultur verbunden. In "Motherhood Lite" feiert sie als Tante, Mitparent oder Familienfreund über die Idee, Mutter zu sein. Überbevölkerung Einige glauben, dass Überbevölkerung ein ernstes Problem ist und einige fragen die Fairness von dem, was sie fühlen, in Höhe von Subventionen für Kinder, wie die Earned Income Tax Credit (US,) kostenlose K–12-Bildung von allen Steuerzahlern, Familien medizinischer Urlaub, und andere solche Programme bezahlt. Andere glauben jedoch nicht, dass die Überbevölkerung ein Problem an sich ist; in Bezug auf solche Probleme wie Überschreitung, globale Erwärmung und Belastung der Lebensmittelversorgung, um Probleme der öffentlichen Politik und/oder Technologie zu sein. Einige haben argumentiert, dass diese Art von Konfessivität ist selbstverleugnend (unter der Annahme, es ist heritable,), so dass durch die Vermeidung von Reproduktion aus ethischen Gründen wird die kinderfreie nur die Verschlechterung der Sorge für die Umwelt und zukünftige Generationen helfen. Regierung und Steuern Einige betrachten staatliche oder Arbeitgeber-basierte Anreize, die nur den Eltern angeboten werden – wie z.B. ein Per-Kind-Gewinnsteuer-Guthaben, bevorzugter Abwesenheitsplanung, Arbeitsrecht oder spezielle Einrichtungen –, wie eigens diskriminierend, argumentiert für ihre Beseitigung, Reduktion oder die Bildung eines entsprechenden Systems von Anreizen für andere Kategorien von sozialen Beziehungen. Kinderlose Befürworter argumentieren, dass andere Formen des Pflegens historisch nicht als gleich angesehen wurden – dass "nur Babys zählen" – und dass dies eine veraltete Idee ist, die überarbeitet werden muss. Die Betreuung von kranken, behinderten oder älteren abhängigen Personen führt zu erheblichen finanziellen und emotionalen Kosten, wird aber derzeit nicht in gleicher Weise subventioniert. Dieses Engagement ist traditionell und zunehmend weitgehend auf Frauen gefallen und trägt zur Feminisierung der Armut in den USA bei.Der Fokus auf die persönliche Akzeptanz spiegelt sich in der Literatur wider, in der die Wahl nicht zu reproduzieren ist. Viele frühe Bücher wurden in feministischer Theorie begründet und versuchten weitgehend, die Idee zu verleumden, dass Frauen- und Mutterschaft notwendigerweise das Gleiche waren, z.B. dass kinderfreie Menschen nicht nur sozialer Diskriminierung, sondern auch politischer Diskriminierung ausgesetzt sind. Religion Abrahamische Religionen wie Judentum, Christentum und Islam sowie Hinduismus legen einen hohen Wert auf Kinder und ihren zentralen Platz in der Ehe. In zahlreichen Werken, einschließlich eines 1988 geschriebenen apostolischen Schreibens, hat Papst Johannes Paul II. den römisch-katholischen Schwerpunkt auf die Rolle der Kinder im Familienleben gelegt. Die katholische Kirche betont jedoch auch den Wert der Keuschheit. Es gibt jedoch einige Debatten innerhalb religiöser Gruppen darüber, ob ein kinderfreier Lebensstil akzeptabel ist. Eine andere Ansicht ist beispielsweise, dass der biblische Vers "Sei fruchtbar und multipliziert" in Genesis 1:28 wirklich kein Befehl, sondern eine Segenformel ist. Alternativ bekräftigen einige Christen den Glauben, dass Genesis 1:28 ein moralischer Befehl ist, aber dennoch glauben, dass freiwillige Kinderlosigkeit ethisch ist, wenn ein höheres ethisches Prinzip eingreift, um Kinder mit imprudent zu machen. Gesundheitsbelange, ein Aufruf, Waisen zu dienen, als Missionare an einem gefährlichen Ort dienen usw. sind alle Beispiele, die Kinder für einen Christen unprudent machen würden. Eine kleine Aktivistgruppe, die Cyber-Kirche von Jesus Christus Childfree, verteidigt diese Ansicht: "Jesus liebte Kinder, aber entschied sich, nie etwas zu haben, so dass er sein Leben dazu widmen konnte, die guten Nachrichten zu erzählen." Ethische Gründe Essayist Brian Tomasik zitiert ethische Gründe für Menschen, kinderfrei zu bleiben. Außerdem werden sie mehr Zeit haben, sich auf sich zu konzentrieren, was mehr Kreativität und die Erkundung persönlicher Ambitionen ermöglichen wird. Auf diese Weise können sie sich und die Gesellschaft mehr nutzen als wenn sie ein Kind hatten. Die egoistische Ausgabe Einige Gegner der kindfreien Wahl betrachten eine solche Wahl, selbstsüchtig zu sein. Die Rationalität dieser Position ist die Behauptung, dass die Erziehung von Kindern eine sehr wichtige Tätigkeit ist und daher nicht in diese Tätigkeit eingreifen muss, muss das Leben eines Lebens im Dienst für das eigene Selbst bedeuten. Das Werturteil hinter dieser Idee ist, dass die Individuen versuchen sollten, eine Art sinnvoller Beitrag zur Welt zu leisten, aber auch, dass der beste Weg, um einen solchen Beitrag zu leisten, Kinder haben. Für einige Menschen kann eine oder beide dieser Annahmen wahr sein, aber andere bevorzugen, ihre Zeit, Energie und Talente anderswo zu lenken, in vielen Fällen auf die Verbesserung der Welt, die die heutigen Kinder beschäftigen (und dass zukünftige Generationen erben werden). Die Befürworter von kinderfreiheit posit, dass die Wahl nicht zu haben Kinder ist nicht mehr oder weniger selbstsüchtig als die Wahl, Kinder zu haben. Die Wahl, Kinder zu haben, kann die selbstsüchtigere Wahl sein, vor allem, wenn arme Eltern Risiken verursachen viele langfristige Probleme für die Kinder selbst und die Gesellschaft groß. Wie der Philosoph David Benatar erklärt, liegt im Herzen der Entscheidung, ein Kind in die Welt zu bringen, oft die eigenen Wünsche der Eltern (für die Kindererziehung oder die ewige Vermächtnis/Geschlechte), anstatt die Interessen der potenziellen Person. Zumindest glaubt Benatar, dass dies zeigt, warum ein kinderfreier Mensch genauso altruistisch wie jeder Eltern sein kann. Es gibt auch die Frage, ob Kinder wirklich einen so positiven Beitrag zur Welt in einem Alter haben, in dem es viele Sorgen um Überbevölkerung, Verschmutzung und Verarmung nicht erneuerbarer Ressourcen gibt. Dies gilt insbesondere für die reichen 1% der globalen Bevölkerung, die überproportionale Ressourcen verbraucht und für 15% der globalen CO2-Emissionen verantwortlich sind. Einige Kritiker behaupten, dass solche Analysen, Kinder zu haben, ihre potenziellen Vorteile für die Gesellschaft untergraben können (z.B. eine größere Arbeitskraft, die eine größere Gelegenheit zur Lösung sozialer Probleme bieten kann) und die Kosten überwiegen. Das heißt, es gibt oft einen Bedarf an einer nicht-Null Geburtenrate. Stigma Menschen, insbesondere Frauen, die die Tatsache zum Ausdruck bringen, dass sie freiwillig als kinderlos gewählt wurden, werden häufig verschiedenen Formen von Diskriminierung ausgesetzt. Die Entscheidung, Kinder nicht zu haben, wurde verschiedentlich auf Irrtum zurückgeführt oder als unnatürliche, und häufig kinderfreie Menschen werden unaufgeforderte Fragen von Freunden, Familie, Kollegen, Bekannten und sogar Fremden, die versuchen, sie zu zwingen, ihre Entscheidung zu rechtfertigen und zu ändern. Einige gewissenhaft kinderlose Frauen wurden gesagt, dass ihr Zweck im Leben war, Kinder zu bekommen, basierend auf der Tatsache, dass sie mit einem Leib geboren wurden (geschaffen von Gott). Einige britische kindfreie Frauen haben ihre Erfahrungen verglichen, als kinderfrei herauszukommen, um als schwul in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Einige kanadische Frauen zogen vor, ihre Entscheidung nicht zum Ausdruck zu bringen, kinderlos zu bleiben, weil sie Angst hatten, den sozialen Druck zu überwinden, um ihre Entscheidung zu ändern. Einige Frauen sollen zuerst ein Kind haben, bevor sie richtig entscheiden können, dass sie nicht wollen. Einige Eltern versuchen, ihre Kinder unter Druck zu setzen, um Enkelkinder zu produzieren und sie zu bedrohen oder tatsächlich zu vernichten, wenn sie es nicht tun. Einige kinderlose Frauen werden gesagt, dass sie gute Mütter machen würden, oder einfach "den richtigen Mann noch nicht getroffen haben", werden als unfruchtbar angenommen, anstatt eine bewusste Entscheidung getroffen zu haben, ihre Fruchtbarkeit nicht zu nutzen (ob zutreffend oder nicht). Einige kinderlose Menschen werden beschuldigt, alle Kinder zu hassen, anstatt nur keine selbst zu wollen und immer noch Menschen zu helfen, die Kinder mit Dingen wie Babysitting haben. Es wurde auch behauptet, dass es ein Tabu gibt, über die negativen Aspekte der Schwangerschaft zu diskutieren, und ein Tabu für die Eltern zu bedauern, dass sie sich entschieden haben, Kinder zu haben, was es schwieriger macht, Kinder zu verteidigen, ihre Entscheidung nicht zu haben. Die sozialen Einstellungen über die freiwillige Kinderlosigkeit haben sich in den 1970er-Jahren langsam von Verurteilung und Pathologisierung hin zu mehr Akzeptanz durch die 2010er-Jahre verändert. Organisationen und politische Aktivismus Kinderfreie Individuen teilen nicht unbedingt eine einheitliche politische oder wirtschaftliche Philosophie, und die prominentesten kinderfreien Organisationen sind in der Natur sozial. Kinderfreie soziale Gruppen entstanden zunächst in den 1970er und 1980er Jahren, unter ihnen die National Alliance for Optional Parenthood and No Kidding! in Nordamerika, wo zahlreiche Bücher über kinderfreie Menschen geschrieben wurden und wo eine Reihe sozialer Positionen im Zusammenhang mit kinderfreien Interessen zusammen mit politischem und sozialem Aktivismus zur Unterstützung dieser Interessen entwickelt wurden. Der Begriff kinderfrei wurde in einem 3. Juli 1972 Zeitartikel über die Schaffung der National Organization for Non-Parents verwendet. Es wurde in den 1990er Jahren wiederbelebt, als Leslie Lafayette eine spätere kinderfreie Gruppe bildete, das Childfree Network. Die freiwillige Menschliche Extinktionsbewegung (VHEMT, ausgeprägtes Vehement) ist eine Umweltbewegung, die fordert, dass alle Menschen sich von der Reproduktion abhalten, um das allmähliche freiwillige Aussterben der Menschheit zu verursachen. Trotz seines Namens umfasst die Bewegung auch diejenigen, die nicht unbedingt menschliche Auslöschung wünschen, sondern das menschliche Bevölkerungswachstum im Namen des Umweltismus kurbeln oder umkehren wollen. VHEMT wurde 1991 von Les U. Knight gegründet, einer amerikanischen Aktivistin, die in den 1970er Jahren an der amerikanischen Umweltbewegung beteiligt war und danach kam zu dem Schluss, dass die menschliche Auslöschung die beste Lösung für die Probleme der Biosphäre und der Menschheit der Erde war. VHEMT unterstützt menschliches Aussterben in erster Linie, weil es in der Sicht der Bewegung einen Umweltabbau verhindern würde. Die Bewegung besagt, dass eine Abnahme der menschlichen Bevölkerung eine erhebliche Menge an Menschen leidenden Leiden verhindern würde. Die Aussterben von nichtmenschlichen Arten und die Knappheit der vom Menschen benötigten Ressourcen werden häufig durch die Bewegung als Beweis für den durch die menschliche Überbevölkerung verursachten Schaden genannt. In der populären KulturDer Roman Olive (2020) von Emma Gannon umfasst mehrere freiwillig kinderlose Figuren. Ein Charakter aus der Fernsehserie True Detective (2014–19) hält die antinatalistische Philosophie aufrecht. Siehe auch Antonyme Natalismus Eltern Quiverfull Referenzen Weiter lesen Gillespie, Rosemary (2003). "Kinderfrei und feminin: Verständnis der Geschlechtsidentität der freiwilligen Kinderlosen Frauen".Gender und Gesellschaft. 17 (1): 122–35. doi:10.1177/0891243202238982.JSTOR 3081818.S2CID 145086015. Hird, Myra J. (2003). " Vacant Wombs: Feminist Challenges to Psychoanalytic Theories of Childless Women".Feminist Review.75 (1): 5–19.doi:10.1057/palgrave.fr.9400115.JSTOR 1395859.S2CID 144655316. Benatar, David (2008). Besser nie zu sein: Der Harm des Kommens in die Existenz. Oxford University Press.ISBN 978-0-199-54926-9.Waisberg, Tatiana (2017). " Die letzte Front der Menschenrechte: Die kinderfreie Wahl und Frauen Empowerment." In Leal, César Barros; Muños, Soledad Garcia (Hrsg.). Genero, Meio Ambiente e Direitos Humanos.Fortaleza.pp.181–217.SSRN 3050988. Externe Links Freiwillige Kinderlosigkeit bei Curlie Reason.com – Warum haben Menschen nur wenige Kinder? "The Real Reason MoreWomen are Childless".Doublex.Slate.Retrieved 4 Sep 2011.