Menschenhandel ist der Handel von Menschen zum Zweck von Zwangsarbeit, sexueller Sklaverei oder kommerzieller sexueller Ausbeutung für den Verkehrsunternehmer oder andere. Dies kann die Bereitstellung eines Ehepartners im Zusammenhang mit der Zwangsheirat oder die Extraktion von Organen oder Geweben umfassen, einschließlich zur Überhörigkeit und zur Entfernung von Eizellen. Menschenhandel kann innerhalb eines Landes oder grenzüberschreitend auftreten. Menschenhandel ist ein Verbrechen gegen die Person wegen der Verletzung der Bewegungsrechte des Opfers durch Zwang und wegen ihrer kommerziellen Ausbeutung. Menschenhandel ist der Handel mit Menschen, vor allem Frauen und Kindern, und beinhaltet nicht unbedingt die Bewegung der Person von einem Ort zum anderen. Menschen schmuggeln (auch Menschenschmuggel und Migrantenschmuggel genannt) ist eine verwandte Praxis, die sich durch die Zustimmung der Person auszeichnet, die geschmuggelt wird. Die Schmuggelsituationen können durch Zwang und Ausbeutung in den Menschenhandel fallen. Gehandelte Menschen werden gegen ihren Willen durch Handlungen des Zwangs gehalten und gezwungen, für den Verkehrsunternehmer oder andere Dienstleistungen zu arbeiten oder zu erbringen. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) erzeugt Zwangsarbeit allein (eine Komponente des Menschenhandels) ab 2014 geschätzte 150 Milliarden US-Dollar in Gewinne pro Jahr. 2012 schätzte die IAO, dass 21 Millionen Opfer in der modernen Sklaverei gefangen sind. Davon wurden 14,2 Millionen (68%) für die Arbeit ausgebeutet, 4,5 Millionen (22%) wurden sexuell ausgebeutet und 2,2 Millionen (10%) wurden in staatlichen Zwangsarbeit ausgebeutet. Die Internationale Arbeitsorganisation hat berichtet, dass Kinderarbeiter, Minderheiten und unregelmäßige Migranten ein erhebliches Risiko für extremere Ausbeutungsformen darstellen. Statistiken zeigen, dass mehr als die Hälfte der weltweit 215 Millionen jungen Arbeitnehmer in gefährlichen Sektoren beobachtet werden, einschließlich Zwangsarbeit und Zwangsstraßenbeugung. Ethnische Minderheiten und stark marginalisierte Gruppen von Menschen werden in einigen der ausbeutendsten und schädigendsten Sektoren wie Ledergerben, Bergbau und Steinbrucharbeiten geschätzt. Der Menschenhandel ist die drittgrößte Kriminalitätsindustrie der Welt, hinter Drogenhandel und Waffenhandel und ist die am schnellsten wachsende Tätigkeit von transnationalen kriminellen Organisationen. Der Menschenhandel wird durch internationale Konventionen als Verletzung der Menschenrechte verurteilt. Außerdem unterliegt der Menschenhandel einer Richtlinie in der Europäischen Union. Laut einem Bericht des US-Staatsministeriums gehören Belarus, Iran, Russland und Turkmenistan zu den schlimmsten Ländern, wenn es um den Schutz vor Menschenhandel und Zwangsarbeit geht. Begriff Obwohl der Menschenhandel auf lokaler oder inländischer Ebene stattfinden kann, hat er internationale Implikationen, die von den Vereinten Nationen im Protokoll zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Personen, insbesondere von Frauen und Kindern (auch als Verkehrsprotokoll oder das Protokoll von Palermo bezeichnet) anerkannt wurden, ein internationales Abkommen im Rahmen der UN-Konvention gegen grenzüberschreitendes Organisiertes Verbrechen (CTOC), das am 25. Dezember 2003 in Kraft trat. Das Protokoll ist eines von drei, die den CTOC ergänzen. Das Verkehrsprotokoll ist das erste globale, rechtsverbindliche Instrument für den Menschenhandel in über einem halben Jahrhundert, und das einzige mit einer vereinbarten Definition des Menschenhandels. Eines ihrer Ziele ist es, die internationale Zusammenarbeit bei der Untersuchung und Verfolgung dieses Handels zu erleichtern. Ein anderer ist der Schutz und die Unterstützung der Opfer des Menschenhandels bei der uneingeschränkten Achtung ihrer Rechte, wie sie in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankert sind. Das Verkehrsprotokoll, das 117 Unterzeichner und ab November 2018 173 Parteien hatte, definiert den Menschenhandel als: (a) [...] die Rekrutierung, den Transport, den Transfer, den Hafen oder den Empfang von Personen, durch Bedrohung oder Verwendung von Gewalt oder anderen Formen des Zwangs, der Entführung, des Betrugs, der Täuschung, des Machtmissbrauchs oder der Ausbeutung oder der Abgabe oder des Erhalts von Zahlungen oder Leistungen zur Erreichung des Zwecks einer anderen Person Die Ausbeutung umfasst mindestens die Ausbeutung oder Prostitution von anderen oder anderen Formen der sexuellen Ausbeutung, Zwangsarbeit oder Dienstleistungen, Sklaverei oder Praktiken ähnlich der Sklaverei, der Sklaverei oder der Entfernung, Manipulation oder Implantation von Organen; b) die Zustimmung eines Opfers von Menschen zu der beabsichtigten Ausbeutung gemäß Buchstabe a dieses Artikels ist irrelevant, wenn irgendeine der in Unterabsatz 1 genannten Mittel verwendet worden ist (Einnahmen Im Jahr 2014 wird die Internationale Arbeitsorganisation mit einem Jahresgewinn von 150 Milliarden US-Dollar allein aus Zwangsarbeit generiert. Die Nutzung des Begriffs Gehandelte Menschen werden durch Koerzione gegen ihren Willen gehalten und gezwungen, für den Verkehrsunternehmer oder andere Dienstleistungen zu arbeiten oder zu erbringen. Die Arbeit oder die Dienstleistungen können alles von gebundenen oder Zwangsarbeit bis hin zur kommerziellen sexuellen Ausbeutung beinhalten. Die Vereinbarung kann als Arbeitsvertrag, aber ohne oder geringe Zahlung oder zu Bedingungen, die sehr ausbeutend sind, strukturiert werden. Manchmal ist die Vereinbarung als Schuldverschreibung strukturiert, wobei das Opfer die Schuld nicht oder in der Lage ist. Bonded Labour oder Schuldverschreibungen sind heute wahrscheinlich die am wenigsten bekannte Form des Arbeitshandels, und doch ist die am weitesten verbreitete Methode der Versklavung von Menschen. Die Opfer werden gebunden, wenn ihre Arbeit, die Arbeit, die sie selbst eingestellt und die materiellen Güter, die sie gekauft haben, als Mittel zur Rückzahlung eines Darlehens oder Dienstes verlangt werden, dessen Bedingungen nicht festgelegt wurden, oder wenn der Wert der Dienste der Opfer nicht auf die Liquidation der Schulden angewandt wird. In der Regel ist der Wert ihrer Arbeit größer als die ursprüngliche Summe des Geldes geliehen". Zwangsarbeit ist eine Situation, in der die Menschen gezwungen sind, gegen ihren Willen unter der Bedrohung der Gewalt oder einer anderen Form der Strafe zu arbeiten; ihre Freiheit ist eingeschränkt und ein gewisses Maß an Eigentum ausgeübt wird. Männer und Frauen sind in Gefahr, für unqualifizierte Arbeit verkehrt zu werden, die weltweit 31 Milliarden US-Dollar nach der Internationalen Arbeitsorganisation erzeugt. Die Formen der Zwangsarbeit können die häusliche Betreuung, die landwirtschaftliche Arbeit, die Fabrikarbeit der Schwitzerei, den Verwüstungsdienst, den Lebensmitteldienst und die Arbeit der anderen Dienstleistungsindustrie sowie die Betrügerei umfassen. Einige der Produkte, die durch Zwangsarbeit hergestellt werden können, sind: Kleidung, Kakao, Ziegel, Kaffee, Baumwolle und Gold. Die Internationale Organisation für Migration (IOM) der weltweit größte Anbieter von Dienstleistungen für Opfer von Menschenhandel berichtet über eine zunehmende Zahl von Fällen, in denen Opfer Zwangsarbeit ausgesetzt wurden. Eine 2012 Studie stellt fest, dass "... 2010 besonders bemerkenswert war als das erste Jahr, in dem IOM mehr Opfer des Arbeitshandels unterstützte als diejenigen, die zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung verhandelt worden waren." Im Mittelpunkt der IOMs stehen "sichere, zuverlässige, flexible und kostengünstige Dienstleistungen für Personen, die eine internationale Migrationshilfe benötigen. Verbesserung der humanen und geordneten Migrationsführung und der wirksamen Achtung der Menschenrechte von Migrationen nach Völkerrecht. Beratung, Forschung, technische Zusammenarbeit und operative Unterstützung für Staaten, zwischenstaatliche und nichtstaatliche Organisationen und andere Interessengruppen, um nationale Kapazitäten aufzubauen und die internationale, regionale und bilaterale Zusammenarbeit in Migrationsfragen zu erleichtern..."Kinderarbeit ist eine Form von Arbeit, die für die physische, geistige, geistige, moralische oder soziale Entwicklung von Kindern gefährlich sein kann und ihre Bildung beeinträchtigen kann. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation ist die weltweite Zahl der Kinderarbeit in den letzten zehn Jahren zurückgegangen – von 246 Millionen im Jahr 2000 auf 168 Millionen Kinder im Jahr 2012 ist sie um ein Drittel zurückgegangen. Subsahara-Afrika ist die Region mit der höchsten Häufigkeit von Kinderarbeit, während die größte Zahl der Kinderarbeiter in Asien und im Pazifik zu finden sind. Allgemeines Das UN-Büro für Drogen und Kriminalität (UNODC) hat viele Nichtregierungsorganisationen bei ihrem Kampf gegen den Menschenhandel weiter unterstützt. Der bewaffnete Konflikt 2006 im Libanon, der 300.000 Inlandsarbeiter aus Sri Lanka, Äthiopien und den Philippinen arbeitslos und Ziele von Verkehrsteilnehmern sah, führte zu einer Notfallinformationskampagne mit der NGO Caritas Migrant, um das Menschenvertrauen zu sensibilisieren. Darüber hinaus hat ein Bericht von April 2006, Trafficking in Persons: Global Patterns, dazu beigetragen, 127 Herkunftsländer, 98 Transitländer und 137 Zielländer für den Menschenhandel zu identifizieren. Bisher ist es der zweite am häufigsten heruntergeladene UNODC-Bericht. Im Jahr 2007 unterstützte die UNODC Initiativen wie das gemeinschaftliche Vigilance-Projekt entlang der Grenze zwischen Indien und Nepal sowie Zuschüsse für NGO-Kampagnen zur Prävention von Menschenhandel in Bosnien und Herzegowina und Kroatien. Die UNODC-Bemühungen, Maßnahmen zu motivieren, starteten am 6. März 2009 die Blue Heart Campaign Against Human Trafficking, die Mexiko im April 2010 eine eigene nationale Version startete.Die Kampagne ermutigt die Menschen, Solidarität mit den Opfern des Menschenhandels durch das Tragen des blauen Herzens zu zeigen, ähnlich wie das Tragen des roten Bandes das transnationale HIV/AIDS-Gewahrsein fördert. Am 4. November 2010 hat der US-Generalsekretär Ban Ki-moon den Freiwilligen Trust Fund der Vereinten Nationen für Opfer des Menschenhandels ins Leben gerufen, um den Opfern des Menschenhandels humanitäre, rechtliche und finanzielle Hilfe zu gewähren, um die Zahl der geretteten und unterstützten Menschen zu erhöhen und den Umfang der Hilfe zu erweitern, die sie erhalten. Im Jahr 2013 haben die Vereinten Nationen den 30. Juli zum Welttag gegen den Menschenhandel ernannt. Im Januar 2019 veröffentlichte die UNODC die neue Ausgabe des Global Report on Trafficking in Persons. Der Global Report on Trafficking in Persons 2018 hat ergeben, dass 30 Prozent aller Opfer des Menschenhandels zwischen 2016 und 2018 weltweit offiziell entdeckt wurden, Kinder sind, von 2007 bis 2010 um 3 Prozent. Der Globale Bericht verzeichnete Opfer von 137 verschiedenen Nationalitäten, die in 142 Ländern zwischen 2012 und 2016 festgestellt wurden, während deren Zeitraum 500 verschiedene Ströme ermittelt wurden. Rund die Hälfte aller Menschenhandel fand innerhalb derselben Region statt, wobei 42 Prozent innerhalb der nationalen Grenzen auftraten. Eine Ausnahme ist der Nahe Osten, wo die meisten erkannten Opfer Ost- und Südasien sind. Verkehrsopfer aus Ostasien wurden in mehr als 64 Ländern entdeckt und sind damit die geographisch verstreutste Gruppe weltweit. Es gibt erhebliche regionale Unterschiede in den nachgewiesenen Ausbeutungsformen. Länder in Afrika und in Asien nehmen in der Regel mehr Fälle von Menschenhandel für Zwangsarbeit auf, während die sexuelle Ausbeutung in Europa und Amerika etwas häufiger zu finden ist. Darüber hinaus wurde der Organentnahmehandel in 16 Ländern weltweit nachgewiesen. Der Bericht stellt Bedenken bezüglich niedriger Überzeugungsraten auf – 16 Prozent der Berichtsländer verzeichneten zwischen 2007 und 2010 keine einzige Überzeugung für den Menschenhandel. Ab Februar 2018 haben 173 Länder das UN-Verkehrsprotokoll der Vereinten Nationen ratifiziert, dessen UNODC der Wächter ist. Wesentliche Fortschritte wurden in Bezug auf die Rechtsvorschriften erzielt: Seit 2012 hatten 83 % der Länder nach dem Protokoll einen strafrechtlichen Menschenhandel. Menschen werden auf Social Media und Smartphone-Apps verkauft. Gegenwärtige internationale Verträge (allgemeine) Ergänzungsübereinkommen über die Abschaffung der Sklaverei, in Kraft getreten 1957 Protokoll zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Personen, insbesondere Frauen und Kinderprotokoll gegen die Bekämpfung von Migranten durch Land, Meer und Luft Optionales Protokoll über den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie ILO Zwangsarbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) ILO Abolition der Zwangsarbeitsübereinkommen. 2007 leitete Polaris das National Human Trafficking Resource Center (NHTRC) ein, in dem Anrufer Tipps melden und Informationen über den Menschenhandel erhalten können. Polaris' Website und Hotline informiert die Öffentlichkeit darüber, wo Fälle von Verdacht auf Menschenhandel in den Vereinigten Staaten aufgetreten sind. Die Website registriert Anrufe auf einer Karte. 2007 hat der US-Senat den 11. Januar als National Day of Human Trafficking Awareness bezeichnet, um das Bewusstsein über diese globale, nationale und lokale Frage zu erheben. 2010, 2011, 2012 und 2013 verkündete Präsident Barack Obama Januar als National Slavery and Human Trafficking Prevention Month. Zusammen mit diesen Initiativen begannen Bibliotheken in den Vereinigten Staaten, zum Menschenhandelsbewusstsein beizutragen. Langsam verwandelten sich Bibliotheken in Bildungszentren für diejenigen, die dieses Thema nicht kennen. Die Bibliotheken haben auch mit Organisationen zusammengearbeitet, um Mitarbeiter zu trainieren, um Menschenhandel Opfer zu erkennen und Hilfe zu leisten. Im Jahr 2014 förderte DARPA das Memex-Programm mit dem ausdrücklichen Ziel, den Menschenhandel über Domain-spezifische Recherchen zu bekämpfen. Die erweiterte Suchkapazität, einschließlich der Fähigkeit, in das dunkle Netz zu gelangen, ermöglicht die Verfolgung von Menschenhandelsfällen, die aufgrund der betrügerischen Taktiken der Menschenhändler schwer zu verfolgen sind. Im Jahr 2015 erhielt das National Human Trafficking Resource Center Hotline Berichte über mehr als 5.000 potenzielle Fälle von Menschenhandel in den USA Kinder umfassen bis zu einem Drittel aller Opfer, während Frauen mehr als die Hälfte bilden.Die Hotline-Mitarbeiter können mit Menschen in mehr als 200 Sprachen kommunizieren. Menschenhandel ist ein großes Geschäft. Es ist ein großes Problem in South Florida, mit einem der Hotspots Miami Beach. Die Polizei in dieser Stadt verhaftete im Jahr 2017 drei Dutzend Menschenhändler. Das wird angenommen, die größte Zahl in South Florida zu sein. Neben der Fokussierung auf die Verhaftung von Verkehrsteilnehmern helfen die Ermittler den Opfern. Europarat Am 3. Mai 2005 verabschiedete der Ministerausschuss das Übereinkommen des Europarats über Maßnahmen gegen den Menschenhandel (CETS Nr. 197). Das Übereinkommen wurde am 16. Mai 2005 in Warschau anlässlich des 3. Gipfels der Staats- und Regierungschefs des Europarats eröffnet. Am 24. Oktober 2007 erhielt das Übereinkommen seine zehnte Ratifizierung und löste damit den Prozess aus, der es am 1. Februar 2008 in Kraft trat. Seit Juni 2017 wurde das Übereinkommen von 47 Staaten (einschließlich Weißrussland, einem Nicht-Rat von Europa) ratifiziert, wobei Russland der einzige Staat ist, der nicht ratifiziert wurde (nor unterzeichnet). Während in diesem Bereich bereits andere internationale Instrumente vorhanden sind, ist der Europarat, der erste europäische Vertrag in diesem Bereich, ein umfassender Vertrag, der sich hauptsächlich auf den Schutz der Opfer des Menschenhandels und die Wahrung ihrer Rechte konzentriert. Sie zielt auch darauf ab, den Handel zu verhindern und Verkehrsteilnehmer zu verfolgen. Darüber hinaus sieht das Übereinkommen die Einrichtung eines wirksamen und unabhängigen Überwachungsmechanismus vor, der die Umsetzung der im Übereinkommen enthaltenen Verpflichtungen kontrollieren kann. Das Übereinkommen ist nicht auf die Mitgliedstaaten des Europarats beschränkt; Nichtmitgliedstaaten und die Europäische Union haben auch die Möglichkeit, Vertragspartei des Übereinkommens zu werden. 2013 wurde Belarus zum ersten Nicht-Rat Europas Mitgliedsstaat, der dem Übereinkommen beitritt. Das Übereinkommen hat eine Sachverständigengruppe für Maßnahmen gegen den Menschenhandel (GRETA) eingerichtet, die die Umsetzung des Übereinkommens durch Länderberichte überwacht. Ab dem 1. März 2013 hat GRETA 17 Länderberichte veröffentlicht. Durch das Europaratsübereinkommen zum Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Missbrauch (unterzeichnet in Lanzarote, 25. Oktober 2007). Das Übereinkommen trat am 1. Juli 2010 in Kraft. Ab November 2020 wurde das Übereinkommen von 47 Staaten ratifiziert, wobei Irland unterzeichnet, aber noch nicht ratifiziert hat. Darüber hinaus hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte des Europarats in Straßburg Urteile über den Menschenhandel erlassen, die gegen Verpflichtungen aus der Europäischen Menschenrechtskonvention verstoßen: Siliadin v. Frankreich, Urteil vom 26. Juli 2005 und Rantsev v. Zypern und Russland, Urteil vom 7. Januar 2010. Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa Im Jahr 2003 hat die OSZE einen Anti-Verkehrsmechanismus eingerichtet, der darauf abzielt, das Bewusstsein der Öffentlichkeit für das Problem zu wecken und den politischen Willen innerhalb der teilnehmenden Staaten zu stärken, um sie effektiv zu bekämpfen. Die Maßnahmen der OSZE gegen den Menschenhandel werden vom Amt des Sonderbeauftragten für die Bekämpfung des Menschenhandels koordiniert. Im Januar 2010 wurde Maria Grazia Giammarinaro der Sonderbeauftragte der OSZE und Koordinator für die Bekämpfung des Menschenhandels. Dr. Giammarinaro (Italien) ist seit 1991 Richter am Strafgerichtshof von Rom. Sie diente von 2006 bis 2009 in der Generaldirektion Justiz, Freiheit und Sicherheit der Europäischen Kommission in Brüssel, wo sie für die Arbeit zur Bekämpfung des Menschenhandels und der sexuellen Ausbeutung von Kindern sowie für strafrechtliche Aspekte der illegalen Einwanderung in der Einheit zur Bekämpfung des organisierten Verbrechens verantwortlich war. In dieser Zeit koordinierte sie die Sachverständigengruppe für den Menschenhandel der Europäischen Kommission. Von 2001 bis 2006 war sie Richterin für Voruntersuchungen im Strafgerichtshof von Rom. Vorher war sie 1996 Leiterin des Legislativbüros und Beraterin des Ministers für Chancengleichheit. Von 2006 bis Dezember 2009 leitete das Büro Eva Biaudet, ein ehemaliges Mitglied des Parlaments und Minister für Gesundheit und Soziales in ihrem Heimatland Finnland. Die Aktivitäten des Amtes der Sonderbeauftragten reichen von der Schulung von Strafverfolgungsbehörden bis hin zur Bekämpfung des Menschenhandels bis hin zur Förderung von Politiken zur Bekämpfung von Korruption und organisierter Kriminalität. Der Sonderbeauftragte besucht auch Länder und kann auf Wunsch die Bildung und Umsetzung ihrer Antihandelspolitik unterstützen.In anderen Fällen berät der Sonderbeauftragte bei der Umsetzung der Entscheidungen über den Menschenhandel und unterstützt Regierungen, Minister und Beamte bei der Erreichung ihrer erklärten Ziele bei der Bekämpfung des Menschenhandels. Indien In Indien gilt der Menschenhandel für kommerzielle sexuelle Ausbeutung, Zwangsarbeit, Zwangsheiraten und Inlandsservitude als organisiertes Verbrechen. Die Regierung Indiens wendet das Strafgesetz (Amendment) Act 2013 an, das vom 3. Februar 2013 aktiv ist, sowie § 370 und 370A IPC, der den Menschenhandel definiert und "eine strenge Strafe für den Menschenhandel, den Kinderhandel für die Ausbeutung in jeder Form, einschließlich körperlicher Ausbeutung, sexueller Ausbeutung, Sklaverei, Knechtschaft oder die Zwangsentnahme von Organen" an. Darüber hinaus implementiert eine regionale Task Force das SAARC-Übereinkommen zur Verhinderung des Verkehrs von Frauen und Kindern. Shri R.P.N Singh, Indiens Staatsminister für innere Angelegenheiten, startete am 20. Februar 2014 ein Regierungsportal, das Anti Human Trafficking Portal. Die offizielle Erklärung erklärte, dass das Ziel der Online-Ressource für die "Unterteilung von Informationen über alle Stakeholder, Staaten/UTs [Union Territories] und Organisationen der Zivilgesellschaft zur wirksamen Umsetzung von Anti-Menschen-Verkehrsmaßnahmen ist. " Die wichtigsten Ziele des Portals sind: Hilfe bei der Verfolgung von Fällen mit Zwischenstaatsstörungen. Geben Sie umfassende Informationen über Rechtsvorschriften, Statistiken, Gerichtsurteile, Konventionen der Vereinten Nationen, Informationen über Verkehrsteilnehmer und Verkehrsteilnehmer und Erfolgsgeschichten der Rettung. Geben Sie Verbindung zu Trackchild, dem National Portal für vermisste Kinder, das in vielen Staaten tätig ist. Auch am 20. Februar kündigte die indische Regierung die Umsetzung eines umfassenden Schemas an, das die Einrichtung von integrierten Anti-Menschen-Verkehrseinheiten (AHTU) in 335 verletzlichen Polizeibezirken in ganz Indien beinhaltet, sowie Kapazitätsaufbau, der die Ausbildung für Polizei, Staatsanwälte und Justiz beinhaltet. Mit der Ankündigung wurden 225 integrierte AHTUs in Betrieb genommen, während für das kommende Geschäftsjahr 100 weitere AHTUs vorgeschlagen wurden. Singapur Ab 2016 trat Singapur dem Menschenrechtsprotokoll der Vereinten Nationen bei und bekräftigte am 28. September 2015 das Engagement zur Bekämpfung des Menschenhandels, insbesondere von Frauen und Kindern. Singapur scheint ein beliebtes Ziel für den Menschenhandel mit Frauen und Mädchen aus Indien, Thailand, den Philippinen und China zu sein. Nach dem jüngsten Bericht der US-Regierung über den Personenverkehr von 2018 macht Singapur erhebliche Anstrengungen, den Menschenhandel zu beseitigen, da er starke Strafen gegen verurteilte Verkehrsteilnehmer verhängt, die Freizügigkeit für erwachsene Opfer verbessert und das Bewusstsein der Wanderarbeitnehmer für ihre Rechte erhöht. Sie erfüllt jedoch immer noch nicht die Mindestnormen, da zahlreiche Arbeitsbedingungen der Wanderarbeitnehmer den Arbeitshandel andeuten, aber die Überzeugung ist nicht gesichert. Im November 2019 wurden ein paar indische Staatsbürger für die Ausbeutung von Migrantinnen verurteilt, was sie zur ersten Überzeugung im Staat machte. Diese Überzeugung zeigte, dass Singapur entschieden hat, starke Maßnahmen gegen den Menschenhandel zu ergreifen. Der Anti-Verkehrspolitik-Index Der "3P Anti-Verkehrspolitik-Index" hat die Wirksamkeit der Regierungspolitiken zur Bekämpfung des Menschenhandels gemessen, die auf einer Bewertung der politischen Anforderungen des Protokolls der Vereinten Nationen zur Verhütung, Unterdrückung und bestrafenden Personenverkehr, insbesondere Frauen und Kinder (2000) beruhen. Das politische Niveau wurde mit einer Fünf-Punkt-Skala bewertet, in der ein Fünf-Punkt-Score die beste Politikpraxis anzeigt, während das 1 die schlechteste ist. Diese Skala wurde verwendet, um die wichtigsten drei Anti-Verkehrs-Politikbereiche zu analysieren: (i) die Verfolgung (kriminalisierender) Verkehrsteilnehmer, (ii) den Schutz der Opfer und (iii) das Verbrechen des Menschenhandels zu verhindern. Jeder Teilindex der Verfolgung, des Schutzes und der Prävention wurde auf den Gesamtindex mit einer ungewichteten Summe aggregiert, wobei der Gesamtindex von einer Punktzahl von 3 (worst) bis 15 (best) reichte. Es ist für bis zu 177 Länder jährlich für 2000 bis 2015 verfügbar (der 2016 veröffentlichte Bericht 2015 ist der letzte ab 26.11.2018). Im Jahr 2015 haben drei Länder die größtmöglichen Rankings in Politiken für alle drei Dimensionen gezeigt (Gesamtwertung 15). Diese Länder waren Österreich, Spanien und das Vereinigte Königreich. Es gab vier Länder mit einer fast perfekten Punktzahl von 14 (Belgien, Philippinen, Armenien und Südkorea).Vier weitere erzielten 13 Punkte, darunter die USA. Die schlechteste Punktzahl, das Minimum möglich, ist 3. Neben Nordkorea, Libyen, Syrien, Eritrea und den BES-Inseln erreichten 3 sowohl Iran als auch Russland nur 4 (zusammen mit Kiribati, Jemen und Äquatorialguinea). Weitere Informationen finden Sie auf der Website Human Trafficking Research and Measurement. Religiöse Erklärung 2014 trafen sich zum ersten Mal in der Geschichte große Führer vieler Religionen, Buddhisten, Anglikaner, Katholischen und orthodoxen Christen, Hindu, Jüdischen und Muslimen, um ein gemeinsames Engagement gegen die moderne Sklaverei zu unterzeichnen; die Erklärung, die sie unterzeichneten fordert die Beseitigung von Sklaverei und Menschenhandel bis zum Jahr 2020. Die Unterzeichner waren: Papst Franziskus, Mātā Amṛtānandamayī (auch bekannt als Amma), Bhikkhuni Thich Nu Chân Không (repräsentiert Zen Master Thích Nhboden Huangnh,) Datuk K Sri Dhammaratana, Hauptpriester von Malaysia, Rabbi Abraham Skorka, Rabbi David Rosen, Abbas Abdalla Abbas Soliman, Staatssekretär von Al Azhar Alsharif (representing Mohamed Ahmed El-Tayeb, Grand Imam of Al-Azhar,) Grand Ayatollah Mohammad Taqi al-Modarresi, Sheikh Naziyah Razzaq Jaa Anti-Verkehrsinitiativen Eines der Organisationen, die sich am aktivsten an der Anti-Verkehrs-Bemühung beteiligen, ist vor allem die Vereinten Nationen mit globaler Initiative wie dem Sustainable Development Goal 5. Anfang 2016 veranstaltete die Ständige Vertretung der Republik Kasachstan bei den Vereinten Nationen eine interaktive Diskussion mit dem Titel "Responding to Current Challenges in Trafficking in Human Beings". Anti-Verkehrs-Gesundheits- und Fundraising-Kampagnen stellen einen wesentlichen Teil der Anti-Verkehrs-Initiativen dar. Das 24-Stunden-Rennen ist eine solche Initiative, die sich auf die zunehmende Sensibilisierung der Schüler in Asien konzentriert. Die Blue Campaign ist eine weitere Anti-Verkehrs-Initiative, die mit der US-Abteilung für Homeland Security zur Bekämpfung des Menschenhandels und zur Freiheit der Ausbeutung von Opfern zusammenarbeitet. Die kritischen Kommentatoren haben jedoch darauf hingewiesen, dass Initiativen wie diese, die auf das "Bewusstsein" abzielen, wenig tun, wenn überhaupt, um tatsächlich die Fälle des Handels zu reduzieren. Am 10. Dezember 2020 unterschrieb die Vertreter des US-Hauses der Regierung einen „Brief“, der forderte, den Missbrauch von Arbeits- und Menschenhandel zu beenden, insbesondere in der Golfregion des Nahen Ostens und Nordafrikas. Neben der Hervorhebung der Region, konzentrierte sich der Brief auf Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate aufgrund ihrer großen Anzahl von Fällen von Menschenrechtsverletzungen unter dem Kafala-System auch als moderne Sklaverei bekannt, und der Handel von Frauen aus dem Osten Europas. Der Brief wurde am Tag der Menschenrechte geschrieben und von 30 Hausmitgliedern unterschrieben. Vulnerable Gruppen Trafficking in Persons Report veröffentlicht im Juni 2016, dass "Flüchtlinge und Migranten; lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender und Intersex-Individuen; religiöse Minderheiten; Menschen mit Behinderungen; und diejenigen, die staatlos sind, sind die am meisten gefährdet für Menschenhandel. Die Regierungen schützen die Opfer am besten vor der Ausbeutung, wenn die Bedürfnisse der gefährdeten Bevölkerung verstanden werden. Darüber hinaus stellt die Vereinten Nationen in ihrem Protokoll zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Menschen, insbesondere Frauen und Kinder, fest, dass Frauen und Kinder besonders gefährdet sind für den Menschenhandel und die Ermordung. Das Protokoll fordert die Vertragsparteien auf, nicht nur Maßnahmen zu ergreifen, die den Menschenhandel verhindern, sondern auch die Faktoren zu berücksichtigen, die die Verletzlichkeit von Frauen und Kindern verschärfen, darunter "die Armut, die Unterentwicklung und die mangelnde Chancengleichheit". Arten von Menschenhandel Verkehr von Kindern Der Verkehr von Kindern beinhaltet die Rekrutierung, den Transport, den Transfer, den Hafen oder den Empfang von Kindern zum Zwecke der Ausbeutung. Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern kann viele Formen annehmen, einschließlich der Zwang eines Kindes in Prostitution oder andere Formen sexueller Aktivität oder Kinderpornographie. Ausbeutung von Kindern kann auch Zwangsarbeit oder Dienstleistungen, Sklaverei oder Praktiken ähnlich wie Sklaverei, Skepsis, Organentfernung, illegale internationale Adoption, Handel für frühe Ehe, Rekrutierung als Kindersoldaten, für den Einsatz in Beggen oder als Sportler (wie Kinder Kamel Jockeys oder Fußballhandel) beinhalten. Die IOM-Statistiken weisen darauf hin, dass eine signifikante Minderheit (35%) von Verkehrsteilnehmern, die sie 2011 unterstützte, weniger als 18 Jahre alt war, was etwa mit Schätzungen aus den Vorjahren übereinstimmt.Es wurde im Jahr 2010 berichtet, dass Thailand und Brasilien die schlimmsten Kinder-Sexhandel-Aufzeichnungen haben. Kinderhändler können die extreme Armut der Eltern nutzen. Eltern können Kinder an Verkehrsteilnehmer verkaufen, um Schulden zu zahlen oder Einkommen zu gewinnen, oder sie können über die Perspektiven der Ausbildung und ein besseres Leben für ihre Kinder getäuscht werden. Sie können ihre Kinder in Arbeit, Sexhandel oder illegale Adoptionen verkaufen, obwohl die Gelehrten ein nuanciertes Verständnis und eine Annäherung an das Thema gefordert haben - eine, die breitere sozioökonomische und politische Kontexte betrachtet. Der Adoptionsprozess, legal und illegal, wenn missbraucht kann manchmal in Fällen von Babys und schwangeren Frauen auf der ganzen Welt führen. In den Papieren von David M. Smolin von 2005 über Kinderhandel und Adoptionssskandale zwischen Indien und den Vereinigten Staaten präsentiert er die systemischen Schwachstellen in dem Inter-Land Adoptionssystem, das Adoptionssskandale vorhersehbar macht. In der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes in Artikel 34 heißt es: "Die Parteien verpflichten sich, das Kind vor allen Formen sexueller Ausbeutung und sexuellem Missbrauch zu schützen." In der Europäischen Union unterliegt die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern einer Richtlinie – Richtlinie 2011/92/EU des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. Dezember 2011 zur Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs und der sexuellen Ausbeutung von Kindern und Kinderpornographie. Das Haager Übereinkommen über den Schutz von Kindern und Zusammenarbeit im Hinblick auf die Intercountry Adoption (oder Haager Adoptionsübereinkommen) ist ein internationales Übereinkommen zur internationalen Adoption, das darauf abzielt, Kinderwäsche, Kinderhandel und andere Missbrauchsfälle im Zusammenhang mit der internationalen Adoption zu verhindern. Das optionale Protokoll über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten zielt darauf ab, gewaltsame Rekrutierungen (z.B. von Guerilla-Streitkräften) von Kindern für den Einsatz in bewaffneten Konflikten zu verhindern. Geschlechtsverkehr Die Internationale Arbeitsorganisation behauptet, dass Zwangsarbeit in der Sexindustrie 4,5 Millionen Menschen weltweit betrifft. Die meisten Opfer finden sich in heiklen oder missbräuchlichen Situationen, aus denen Flucht sowohl schwierig als auch gefährlich ist. Der Umgang mit sexueller Ausbeutung wurde früher als organisierte Bewegung von Menschen gedacht, in der Regel Frauen, zwischen Ländern und innerhalb von Ländern für die Sexarbeit mit der Verwendung von körperlichem Zwang, Betrug und Bondage durch Zwangsverschuldung. Allerdings erfordert das Verkehrsopferschutzgesetz von 2000 (US,) keine Bewegung für die Straftat. Das Problem wird bedauerlich, wenn das Element des Zwangs von der Definition entfernt wird, um die Erleichterung der konsensuellen Beteiligung an der Prostitution zu integrieren. Zum Beispiel hat das Sexualstrafgesetz 2003 im Vereinigten Königreich den Handel mit sexueller Ausbeutung aufgenommen, erforderte aber nicht, dass diejenigen, die die Straftat begehen, Zwang, Täuschung oder Gewalt zu verwenden, so dass es auch jede Person umfasst, die in das Vereinigte Königreich eintritt, Sexarbeit mit einer Einwilligung durchzuführen, wie sie verhandelt wurde. " Darüber hinaus ist jeder Minderjährige, der an einem kommerziellen Sex-Akt in den USA beteiligt ist, während er unter 18 Jahren als Opfer von Menschenhandel qualifiziert ist, auch wenn keine Gewalt, Betrug oder Zwang beteiligt ist, unter der Definition von "Severe Forms of Trafficking in Persons" im US Trafficking Victims Protection Act von 2000. Gehandelte Frauen und Kinder werden oft in der Inlands- oder Dienstleistungsbranche verheißen, sondern manchmal in Bordelle gebracht, wo sie Sexarbeit leisten müssen, während ihre Pässe und andere Ausweispapiere beschlagnahmt werden. Sie können verprügelt oder eingesperrt werden und ihre Freiheit erst nach dem Erwerb – durch Prostitution – ihres Kaufpreises sowie ihrer Reise- und Visumkosten verheißen. Zwangsehe Eine erzwungene Ehe ist eine Ehe, in der ein oder beide Teilnehmer ohne ihre frei erteilte Zustimmung verheiratet sind. Die Ehe der Servile wird als Ehe definiert, in der eine Person verkauft, übertragen oder in diese Ehe vererbt wird. Laut ECPAT ist "Kinderhandel für die Zwangsheirat einfach eine andere Manifestation des Menschenhandels und ist nicht auf bestimmte Nationalitäten oder Länder beschränkt." Zwangse Ehen wurden als eine Form des Menschenhandels in bestimmten Situationen und bestimmten Ländern beschrieben, wie China und seine südostasiatischen Nachbarn, von denen viele Frauen nach China bewegt werden, manchmal durch Versprechen der Arbeit und gezwungen, chinesische Männer zu heiraten. Ethnographische Forschung mit Frauen aus Myanmar und Kambodscha fand heraus, dass viele Frauen sich schließlich an ihr Leben in China gewöhnen und es vorziehen, die sie in ihren Heimatländern hatten.Darüber hinaus haben juristische Gelehrte festgestellt, dass die transnationale Ehevermittlung von den Verfassern des Protokolls von Palermo niemals als Handel gedacht war. Der Arbeitsmarkt ist die Bewegung von Personen zum Zweck von Zwangsarbeit und Dienstleistungen. Es kann gebundene Arbeit, unfreiwillige servitude, heimische servitude und Kinderarbeit umfassen. Der Arbeitshandel geschieht am häufigsten im Bereich der häuslichen Arbeit, der Landwirtschaft, des Baus, der Herstellung und Unterhaltung; und Wanderarbeitnehmer und indigene Menschen sind vor allem in Gefahr, Opfer zu werden. Menschen Schmuggeloperationen sind auch bekannt, Menschen für die Ausbeutung ihrer Arbeit, zum Beispiel als Transporter. Der Verkehr mit Organen ist eine Form des Menschenhandels. Es kann verschiedene Formen annehmen. In einigen Fällen wird das Opfer gezwungen, ein Organ aufzugeben. In anderen Fällen stimmt das Opfer zu, ein Organ gegen Geld/Waren zu verkaufen, wird aber nicht bezahlt (oder weniger bezahlt). Schließlich kann das Opfer das Organ ohne das Wissen des Opfers entfernt haben (in der Regel, wenn das Opfer für ein anderes medizinisches Problem/Killheit behandelt wird – echtes oder orchestriertes Problem/Killheit). Migranten, Obdachlose und Analphabeten sind besonders anfällig für diese Ausbeutung. Organhandel ist ein organisiertes Verbrechen, das mehrere Täter beinhaltet: der Rekrutierer, der Transporter, der medizinische Mitarbeiter, die Mittler/Vertragsleute, die KäuferVerkehr für den Organhandel sucht oft Nieren. Organhandel ist ein lukrativer Handel, denn in vielen Ländern sind die Wartelisten für Patienten, die Transplantate benötigen, sehr lang. Einige Lösungen wurden vorgeschlagen, um ihm entgegenzuwirken. Art der strafrechtlichen Haftung Es gibt zwei Arten von strafrechtlicher Haftung: Einzelperson und Unternehmen. In der Regel werden Einzelpersonen für ihre Rolle im Menschenhandel verfolgt, aber die staatlichen Strafverfolgungsbehörden kämpfen, um Unternehmen aus einer Reihe von Gründen zu bestrafen, einschließlich der kriminellen Verfahren, um Unternehmen zu verfolgen, ist unzureichend, Strafen bestrafen nicht die schuldhaften Individuen, und es wird unzureichende Anstrengungen unternommen, um die wahren Kosten für die Wiederherstellung und Entschädigung von Opfern des Menschenhandels zu berechnen, weil sie Opfer von Verbrechen waren. Mühen Es gibt viele verschiedene Schätzungen der Zahl der Opfer des Menschenhandels. Laut Gelehrten Kevin Bales, Autor von Disposable People (2004,) schätzt, dass bis zu 27 Millionen Menschen in "moderne-day slavery" auf der ganzen Welt sind. Im Jahr 2008 schätzt die US-Außenabteilung, dass 2 Millionen Kinder durch den weltweiten Handel mit kommerziellen Sex genutzt werden. Im selben Jahr klassifizierte eine Studie 12,3 Millionen Menschen weltweit als "gezwungene Arbeiter, gebundene Arbeiter oder Sex-Verkehrsopfer". Ungefähr 1,39 Millionen dieser Personen arbeiteten als kommerzielle Sex-Sklaven, mit Frauen und Mädchen, die 98% der 1,36 Millionen. Mit der Verabschiedung des Gesetzes über den Verkehrs- und Verkehrsschutz (TVPA) im Jahr 2000 durch den US-Kongress und seine späteren Wiederzulassungen wurde das Ministerium für Staatsanwaltschaft eingerichtet, um den Personenverkehr zu überwachen und zu bekämpfen, der sich mit ausländischen Regierungen zur Bekämpfung des Menschenhandels befasst und jährlich einen Personenverkehr veröffentlicht. Der Trafficking in Persons Report wertet die Fortschritte jedes Landes bei der Bekämpfung von Verstößen aus und legt jedes Land auf eine von drei Zehnern auf der Grundlage der Bemühungen ihrer Regierungen, die Mindestnormen für die Beseitigung des Handels gemäß der TVPA zu erfüllen. Allerdings wurden Fragen von kritischen Anti-Verkehrs-Wissenschaftlern über die Basis dieses Tiersystems gestellt, sein schwerer Fokus auf die Einhaltung staatlicher Abteilungsprotokolle, seine Überbrückung von Verfolgungen und Überzeugungen als Erfolg bei der Bekämpfung des Menschenhandels, seine Verwendung, um den politischen und wirtschaftlichen Interessen der USA und der fehlenden systemischen Analyse zu dienen, und sein Risiko und die wahrscheinliche Prävalenz des Handels bei der Bewertung der Bemühungen verschiedener Länder. Insbesondere gab es drei Hauptkomponenten des TVPA, allgemein die drei P's genannt: Schutz: Die TVPA verstärkte die Bemühungen der US-Regierung zum Schutz von verkehrsgefährdeten ausländischen Opfern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Opfer des Menschenhandels, von denen viele bisher für staatliche Hilfe unzumutbar waren, wurden Hilfe geleistet; und ein Nicht-Einwandererstatus für Opfer des Menschenhandels, wenn sie bei der Untersuchung und Verfolgung von Verkehrsteilnehmern (T-Visas) kooperierten, sowie andere Mechanismen zur Sicherstellung der fortgesetzten Präsenz von Opfern bei solchen Untersuchungen und Verfolgungen.In T-Visa Fällen kann eine forensische psychiatrische Untersuchung den Fact-finder unterstützen. Verfolgung: Die TVPA ermächtigte die US-Regierung, die Anstrengungen zur Verfolgung von Verkehrsteilnehmern zu verstärken, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Schaffung einer Reihe neuer Verbrechen auf dem Gebiet des Menschenhandels, der Zwangsarbeit und der Dokumentenpflege, die die bestehenden begrenzten Verbrechen im Zusammenhang mit der Sklaverei und der unfreiwilligen Bewahrung ergänzten; und zu erkennen, dass die moderne Sklaverei im Kontext von Betrug und Zwang stattfindet, und beruht auf einer neuen klaren sexuellen Ausbeutung. Sexhandel wurde definiert als "ein kommerzieller Sexakt, der durch Gewalt, Betrug oder Zwang ausgelöst wird oder bei dem die zur Durchführung eines solchen Rechtsaktes induzierte Person nicht 18 Jahre alt geworden ist". Der Arbeitshandel wurde definiert als "die Einstellung, den Hafen, den Transport, die Bereitstellung oder den Erhalt einer Person für Arbeit oder Dienstleistungen, durch die Verwendung von Gewalt, Betrug oder Zwang zum Zweck der Unterwerfung unfreiwilliger Dienste, Peonage, Schuldverschreibung oder Sklaverei". Prävention: Die TVPA ermöglichte verstärkte Präventionsmaßnahmen, einschließlich: Genehmigung der US-Regierung zur Unterstützung ausländischer Länder bei ihren Bemühungen zur Bekämpfung des Menschenhandels sowie zur Bekämpfung des Menschenhandels in den Vereinigten Staaten, einschließlich durch Forschung und Sensibilisierung; und Unterstützung ausländischer Länder bei der Ausarbeitung von Gesetzen zur strafrechtlichen Verfolgung von Menschenhandel, zur Schaffung von Programmen für Menschenhandel und zur Unterstützung bei der Umsetzung wirksamer Untersuchungsmittel. Dann identifizierte Staatssekretär Hillary Clinton später eine vierte P, Partnerschaft, im Jahr 2009 als "Weg zu Fortschritten in der Anstrengung gegen die moderne Sklaverei" dienen. Strukturfaktoren Eine komplexe Gruppe von Faktoren, die Menschenhandel fördern, darunter Armut, Arbeitslosigkeit, soziale Normen, die Frauen diskriminieren, institutionelle Herausforderungen und Globalisierung. Armut und Globalisierung Armut und mangelnde pädagogische und wirtschaftliche Möglichkeiten in der eigenen Heimatstadt können Frauen dazu führen, freiwillig zu wandern und dann unfreiwillig in Sexarbeit verhandelt zu werden. Da die Globalisierung nationale Grenzen für einen größeren Waren- und Kapitalaustausch eröffnete, stieg auch die Arbeitsmigration an. Weniger reiche Länder haben weniger Optionen für lohnfähige Löhne. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Globalisierung drängen die Menschen dazu, bewusste Entscheidungen zu treffen, um zu migrieren und gegen den Menschenhandel verletzlich zu sein. Geschlechterungleichheiten, die Frauen von der Teilnahme am formalen Sektor hindern, drängen auch Frauen in informelle Sektoren. Lange Wartelisten für Organe in den Vereinigten Staaten und Europa haben einen blühenden internationalen Schwarzmarkt geschaffen. Die Menschen ernten Organe, insbesondere Nieren, um großen Gewinn zu verkaufen und oft, ohne die Opfer richtig zu pflegen oder zu kompensieren. Opfer kommen oft aus armen, ländlichen Gemeinden und sehen nur wenige andere Möglichkeiten als illegal zu verkaufen. Die Unfähigkeit der Wealthy-Länder, den Organbedarf innerhalb ihrer eigenen Grenzen zu decken, verstärkt den Menschenhandel. Durch die Reform ihres internen Spendesystems erreichte der Iran einen Überschuss an juristischen Spendern und schafft ein lehrreiches Modell zur Beseitigung von Organhandel und -vernichtung. Die Globalisierung und der Anstieg der Internettechnologie haben auch den Menschenhandel erleichtert. Online-klassifizierte Websites und soziale Netzwerke wie Craigslist wurden unter intensiver Kontrolle für die Verwendung von Kunden und Verkehrsteilnehmern bei der Erleichterung von Sexhandel und Sexarbeit im Allgemeinen. Trafficker nutzen explizite Websites (z.B. Craigslist, Backpage, MySpace), um Frauen zu vermarkten, zu rekrutieren, zu verkaufen und auszubeuten. Facebook, Twitter und andere Social-Networking-Sites werden für ähnliche Anwendungen vermutet. Laut dem National Center for Missing and Exploited Children reduzieren Online-Klassifizierte Anzeigen die Risiken, potenzielle Kunden zu finden. Studien haben das Internet als einziger größter Moderator des kommerziellen Sexhandels identifiziert, obwohl es schwierig ist festzustellen, welche Frauen beworben sind Sexhandel Opfer. Trafficker und Zuhälter nutzen das Internet, um Minderjährige zu rekrutieren, da die Nutzung von Internet- und Social-Networking-Sites vor allem bei Kindern deutlich zugenommen hat. Gleichzeitig haben kritische Gelehrte das Ausmaß der Rolle des Internets im Menschenhandel in Frage gestellt und davor gewarnt, Verallgemeinerungen zu überwinden und mehr Forschung zu fordern. Während die Globalisierung neue Technologien förderte, die den Menschenhandel verschärfen könnten, kann die Technologie auch dazu verwendet werden, Strafverfolgungs- und Anti-Verkehrsbemühungen zu unterstützen. Eine Studie wurde auf Online Anzeigen rund um die Super Bowl durchgeführt.Eine Reihe von Berichten haben festgestellt, dass der Sexhandel in den letzten Jahren der Super Bowl zugenommen hat. Für die 2011 Super Bowl in Dallas, Texas, die Backpage für Dallas Bereich erlebte eine 136% Erhöhung der Anzahl der Beiträge in der Adult Abschnitt am Super Bowl Sonntag; im Gegensatz, Sonntage haben in der Regel die niedrigste Anzahl der Beiträge. Forscher analysierten in diesen Online-Anzeigen die salientesten Begriffe, die nahelegten, dass viele Eskorte über Staatslinien nach Dallas reisen, speziell für den Super Bowl, und fanden, dass die selbst gemeldeten Zeitalter höher waren als üblich. Twitter war eine weitere Social Networking-Plattform, die für die Erkennung von Sexhandel untersucht wurde. Digitale Werkzeuge können verwendet werden, um den Pool von Sexhandel-Fällen zu verengen, wenn auch unvollkommen und mit Unsicherheit. Es gab jedoch keine Beweise dafür, dass die Super Bowl – oder andere Sportereignisse – tatsächlich mit einem erhöhten Handel oder einer Prostitution verbunden ist. Politische und institutionelle Herausforderungen Die korrupten und unzureichend ausgebildeten Polizeibeamten können im Menschenhandel Komplizen machen und/oder Gewalt gegen Sexarbeiter, einschließlich verkehrsbedingter Opfer, begehen. Menschenhändler nehmen oft Missbrauch des Rechtssystems in ihre Kontrolltaktik ein, indem sie Drohungen von Abschiebung machen oder Opfer in die Behörden verwandeln, die möglicherweise zu einer Inhaftierung der Opfer führen. Anti-Verkehrs-Agenda aus verschiedenen Gruppen können auch in Konflikt sein. In der Bewegung für die Rechte von Sexarbeitern bilden Sexarbeiter Gewerkschaften und Organisationen, die den Menschenhandel beseitigen wollen. Die Strafverfolgung zielt jedoch auch darauf ab, den Menschenhandel zu beseitigen und den Menschenhandel zu verfolgen, und ihre Arbeit kann gegen die Rechte und Gewalt der Sexarbeiter verstoßen. Zum Beispiel hat die Sexarbeitergewerkschaft DMSC (Durbar Mahila Samanwaya Committee) in Kolkata, Indien, "Selbstregulatory Boards" (SRBs), die die roten Lichtbezirke patrouillieren und Mädchen helfen, die unter- oder verkehrt sind. Die Gewerkschaft widerspricht der polizeilichen Intervention und stört die polizeilichen Bemühungen, kleinere Mädchen aus Bordellen zu bringen, aus dem Grund, dass polizeiliche Maßnahmen negative Auswirkungen auf nicht verhandelte Sexarbeiter haben könnten, vor allem weil Polizeibeamte an vielen Stellen korrupt und gewaltsam in ihren Operationen sind. Eine kürzliche sieben Länderforschung der Global Alliance Against Traffic in Women fand heraus, dass Sexarbeiterorganisationen auf der ganzen Welt Frauen in der Branche unterstützen, die verhandelt werden und als Verbündete in der Anti-Verkehrsarbeit betrachtet werden sollten. Kriminalisierung der Sexarbeit kann auch den unterirdischen Markt für Sexarbeit fördern und Sexhandel ermöglichen. Schwere politische Situationen wie Bürgerkrieg und sozialer Konflikt sind Schubfaktoren für Migration und Handel. Eine Studie berichtete, dass größere Länder, die reichsten und die ärmsten Länder, und Länder mit eingeschränkter Pressefreiheit wahrscheinlich ein höheres Maß an Menschenhandel haben. Insbesondere, in einer Übergangswirtschaft, machte ein Land neunzehn Mal wahrscheinlicher in der höchsten Handelskategorie, und Geschlechtsungleichheiten auf dem Arbeitsmarkt eines Landes auch mit höheren Handelsraten korreliert. Ein jährlicher Bericht des US-Staatsministeriums im Juni 2013 zitierte Russland und China als eine der schlimmsten Täter bei der Bekämpfung von Zwangsarbeit und Sexhandel, wodurch die Möglichkeit der US-Sanktionen gegen diese Länder genutzt werden konnte. Allein 1997 wurden in den Sexmärkten der entwickelten Länder in Europa und Amerika insgesamt 175.000 junge Frauen aus Russland, der ehemaligen Sowjetunion und Osteuropa als Waren verkauft. Die kommerzielle Nachfrage nach Sex Abolitionisten, die ein Ende des Sexhandels suchen, erklären die Art des Sexhandels als wirtschaftliches Angebots- und Nachfragemodell. In diesem Modell führt die männliche Nachfrage nach Prostituierten zu einem Markt der Sexarbeit, der wiederum den Sexhandel, den illegalen Handel und die Koerzion von Menschen in Sexarbeit fördert, und Zuhälter und Verkehrsteilnehmer werden Händler, die Menschen anbieten, sexuell ausgebeutet zu werden. Die Nachfrage nach Sexhandel kann auch durch den Wunsch einiger Zuhälter und Verkehrsteilnehmer nach Frauen erleichtert werden, die sie als Arbeitnehmer ausnutzen können, weil sie keine Löhne, sichere Arbeitsbedingungen und Agentur bei der Auswahl von Kunden benötigen. Die Verbindung zwischen der Forderung nach bezahltem Sex und der Inzidenz des Menschenhandels sowie der Diskurs "Nachfrage für den Menschenhandel" wurden noch nie empirisch bewiesen und von einer Reihe von Gelehrten und Organisationen ernsthaft in Frage gestellt. Bis heute bleibt die Idee, dass der Handel von der Nachfrage angetrieben wird, schlecht begriffen und basiert auf Annahmen und nicht auf Beweisen.Folgen Für die Opfer des Menschenhandels droht Gewalt aus vielen Quellen, darunter Kunden, Zuhälter, Bordellbesitzer, Madame, Verkehrsschützer und korrupte lokale Strafverfolgungsbeamte und sogar von Familienangehörigen, die keinen Zusammenhang mit ihnen haben wollen. Aufgrund ihres möglicherweise komplizierten Rechtsstatus und ihrer möglichen Sprachbarrieren schafft die Verhaftung oder Angst vor Verhaftung Stress und andere emotionale Traumata für Menschenhandel. Die Herausforderungen, denen Opfer gegenüber stehen, gehen oft nach der Beseitigung der koerzitiven Ausbeutung fort. Neben der Bewältigung ihrer vergangenen traumatischen Erfahrungen erleben ehemalige Menschenhandel Opfer oft soziale Entfremdung in den Aufnahme- und Heimatländern. Stigmatisierung, soziale Ausgrenzung und Intoleranz machen es für ehemalige Opfer oft schwierig, sich in ihre Wirtsgemeinschaft zu integrieren oder wieder in ihre ehemalige Gemeinschaft zu integrieren. Daher ist eines der zentralen Ziele der Schutzhilfe die Förderung der Wiedereingliederung. Zu oft bieten Regierungen und große institutionelle Geber jedoch wenig Mittel, um die Bereitstellung von Hilfe und Sozialdienstleistungen für ehemalige Opfer des Menschenhandels zu unterstützen. Da die Opfer auch in den Drogenhandel geschoben werden, stehen viele von ihnen auch strafrechtlichen Sanktionen gegenüber. Psychologische kurzfristige Auswirkungen – psychologischer Zwang Der Einsatz von Zwang durch Täter und Verkehrsteilnehmer beinhaltet die Verwendung extremer Kontrolle. Die Täter enthüllen dem Opfer hohe psychische Belastungen, die durch Bedrohungen, Angst und körperliche und emotionale Gewalt hervorgerufen werden. In drei Phasen des Handels werden Gewalttaten des Zwangs gemeldet: Rekrutierung, Initiierung und Indoktrination. Während der Initiationsphase nutzen Verkehrsschützer Fuß-in-the-Tür Techniken der Überzeugung, ihre Opfer in verschiedene Handelsbranchen zu führen. Diese Manipulation schafft eine Umgebung, in der das Opfer vollständig von der Autorität des Verkehrsteilnehmers abhängig wird. Die Menschen nutzen Familienstörungen, Obdachlosigkeit und die Geschichte des Kindesmißbrauchs, um Frauen und Kinder psychologisch in die Handelsindustrie zu manipulieren. Eine Form des psychologischen Zwangs, die besonders bei Sexhandel und Zwangsprostitution üblich ist, ist das Stockholmer Syndrom. Viele Frauen, die in die Sexhandelsindustrie einreisen, sind Minderjährige, die bereits vor sexuellem Missbrauch erlebt haben. Trafficker nutzen junge Mädchen, indem sie sie durch Kraft und Zwang ins Geschäft leihen, aber häufiger durch falsche Versprechen von Liebe, Sicherheit und Schutz. Diese Form von Zwang arbeitet, um das Opfer in das Leben eines Sexarbeiters zu rekrutieren und zu initiieren, während auch eine "trauma bond", auch bekannt als Stockholm Syndrom. Stockholm Syndrom ist eine psychologische Antwort, in der das Opfer an seinen Täter gebunden wird. Ziel eines Verkehrsteilnehmers ist es, einen Menschen in einen Sklaven zu verwandeln. Zu diesem Zweck beschäftigen Täter Taktiken, die zu der psychologischen Folge von gelernter Hilflosigkeit für die Opfer führen können, wo sie spüren, dass sie keine Autonomie oder Kontrolle mehr über ihr Leben haben. Die Menschen können ihre Opfer gefangen halten, sie großen Mengen Alkohol aussetzen oder Drogen verwenden, sie isoliert halten oder Nahrung oder Schlaf halten. Während dieser Zeit beginnt das Opfer oft, den Beginn von Depression, Schuld und Selbstblase, Wut und Wut zu spüren, und Schlafstörungen, PTSD, Betäubung und extremen Stress. Unter diesen Drücken kann das Opfer in den hoffnungslosen geistigen Zustand der erlernten Hilflosigkeit fallen. Für Opfer, die speziell zum Zweck der Zwangsprostitution und sexuellen Sklaverei verhandelt wurden, ist die Initiierung in den Handel fast immer durch Gewalt gekennzeichnet. Trafficker beschäftigen Praktiken von sexuellem Missbrauch, Folter, Gehirnwäsche, wiederholter Vergewaltigung und körperlichem Angriff, bis das Opfer sich seinem Schicksal als sexueller Sklave unterstellt. Opfer erleben verbale Bedrohungen, soziale Isolation und Einschüchterung, bevor sie ihre Rolle als Prostituierte akzeptieren. Für diejenigen, die in Situationen der Zwangsarbeit versklavt sind, kann sich auch gelernte Hilflosigkeit durch das Trauma des Lebens als Sklave manifestieren. Berichte zeigen, dass die Gefangenschaft für die Person und der finanzielle Gewinn ihrer Besitzer zusätzliche psychologische Traumata hinzufügen. Opfer werden oft von allen Formen der sozialen Verbindung abgeschnitten, da die Isolation dem Täter erlaubt, das Selbstgefühl des Opfers zu zerstören und seine Abhängigkeit vom Täter zu erhöhen. Langfristige Auswirkungen Menschenhandel Opfer können komplexe Traumata durch wiederholte Fälle von intimem Beziehung Trauma über lange Zeit erleben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf sexuellen Missbrauch, häusliche Gewalt, Zwangsprostitution oder Bandenvergewaltigung.Komplexes Trauma beinhaltet facettenreiche Bedingungen von Depression, Angst, Selbsthass, Dissoziation, Substanzmissbrauch, selbstzerstörerische Verhaltensweisen, medizinische und somatische Bedenken, Verzweiflung und Verurteilung. Psychologische Forscher berichten, dass, obwohl ähnlich wie posttraumatische Stressstörung (PTSD,) Complex Trauma ist expansive in der Diagnose wegen der Auswirkungen eines längeren Traumas. Opfer von Sexhandel werden oft von ihren Verkehrsteilnehmern oder Zuhältern gebrandmarkt. Diese Tattoos bestehen in der Regel aus Barcodes oder dem Namen oder Regeln des Verkehrsunternehmers. Selbst wenn ein Opfer der Kontrolle entkommt oder gerettet wird, sind diese Tattoos schmerzhaft Erinnerungen an ihre Vergangenheit und führt zu emotionaler Not. Um diese Tattoos entfernt oder verdeckt zu bekommen, können Hunderte von Dollar kosten. Psychologische Untersuchungen haben gezeigt, dass der chronische Stress, den viele Menschenhandelsopfer erlebt haben, das Immunsystem beeinträchtigen kann. Mehrere Studien fanden heraus, dass chronische Stressoren (wie Trauma oder Verlust) zelluläre und humorale Immunität unterdrückten. Opfer können STDs und HIV/AIDS entwickeln. Täter verwenden häufig Substanzmissbrauch als Mittel, um ihre Opfer zu kontrollieren, was zu einem kompromittierten Gesundheits-, Selbstzerstörungs- und Langzeit-Krankheitsschaden führt. Darüber hinaus haben die Opfer eine ähnliche Behandlung wie Folter gemeldet, wo ihre Körper gebrochen und in die Unterwerfung geschlagen werden. Kinder sind aufgrund ihres Alters besonders anfällig für diese entwicklungs- und psychologischen Folgen des Menschenhandels. Um die vollständige Kontrolle des Kindes zu erlangen, zerstören Verkehrsteilnehmer oft körperliche und geistige Gesundheit der Kinder durch anhaltenden körperlichen und emotionalen Missbrauch. Opfer erleben schweres Trauma auf einer täglichen Basis, die die gesunde Entwicklung von Selbst-Konzept, Selbst-würdige, biologische Integrität und kognitive Funktion zerstört. Kinder, die in ständigen Umgebungen der Ausbeutung aufwachsen, zeigen häufig antisoziales Verhalten, übersexuelles Verhalten, Selbstheiligkeit, Aggression, Misstrauen von Erwachsenen, dissoziative Störungen, Substanzmissbrauch, komplexe Traumata und Aufmerksamkeitsdefizitstörungen. Stockholm-Syndrom ist auch ein häufiges Problem für Mädchen, während sie verhandelt werden, die sie von beiden versuchen, zu entkommen und sich in psychologischen Recovery-Programmen zu bewegen. Obwohl 98% des Sexhandels aus Frauen und Mädchen besteht, gibt es eine Anstrengung, empirische Beweise über die psychologischen Auswirkungen des Missbrauchs zu sammeln, der im Sexhandel auf junge Jungs verbreitet ist. Jungen werden oft Formen der posttraumatischen Stressstörung erleben, aber auch zusätzliche Stressoren des sozialen Stigmas der Homosexualität mit sexuellem Missbrauch für Jungen verbunden, und die Ausäußerung der Schuld, erhöhte Wut und Verlangen nach Rache. HIV/Aids Sexhandel erhöht das Risiko, HIV/Aids zu unterziehen. Die HIV/AIDS Pandemie kann sowohl eine Ursache als auch eine Folge des Sexhandels sein. Auf der einen Seite werden Kinderprostituierte von Kunden gesucht, weil sie als weniger wahrscheinlich als HIV positiv empfunden werden, und diese Nachfrage führt zu Kindersexhandel. Andererseits führt der Handel zur Verbreitung von HIV, weil die Opfer sich nicht richtig schützen und infizieren können. Wirtschaftliche Auswirkungen Ab 2018 lagen die Gewinne aus dem Menschenhandel jährlich rund 150 Milliarden US-Dollar, zusammen mit dem Drogenhandel als eines der profitabelsten transnationalen Verbrechen. Das folgende ist die Aufschlüsselung der Gewinne nach Sektoren: 99 Milliarden US-Dollar aus kommerzieller sexueller Ausbeutung; 34 Milliarden US-Dollar im Bauwesen, in der Fertigung, im Bergbau und in der Landwirtschaft; 9 Milliarden US-Dollar in der Landwirtschaft, einschließlich der Forstwirtschaft und der Fischerei; 8 Milliarden US-Dollar werden jährlich von privaten Haushalten eingespart, die inländische Arbeitnehmer unter Zwangsarbeitsbedingungen beschäftigen. Obwohl nur 19% der Opfer wegen sexueller Ausbeutung verhandelt werden, macht sie 66% des weltweiten Einkommens des Menschenhandels aus. Die durchschnittlichen Jahresgewinne, die von jeder Frau in Zwangssexistenz $(100.000) generiert werden, werden auf sechs Mal mehr geschätzt als die durchschnittlichen Gewinne, die von jedem Menschenhandel Opfer weltweit $(21.800). Das geringe Risiko, die hohe Belohnungsdynamik hat einen Nährboden für die Menschenhandelstransaktionen geschaffen. Die Verkehrsteilnehmer erwarten, dass sie einen enormen Gewinn aus dem Geschäft erzielen, aber mit minimaler Strafe oder rechtlicher Folge. Der Menschenhandel ist eine der rentabelsten illegalen Industrien, die zum Drogenhandel gehört. Während Drogenkonsumenten sind, können Menschen immer wieder von einem Arbeitgeber zum anderen verkauft werden. Die Kosten sind gering und die Gewinne sind extrem hoch. Ähnlich wie bei den Arbeitgebern wollen die Verbraucher den niedrigsten Preis zahlen und den höchsten Nutzen erhalten.Die Nachfrage nach billigen Gütern stimuliert Arbeitgeber, billige Arbeitskräfte von Menschenhändlern zu verlangen. Hohe Nachfrage treibt das Angebot an. Unternehmen maximieren den Gewinn auf Kosten von verkehrsbedingten Arbeitskräften. Die niedrigen Kosten für illegale Einwandererarbeit und verkehrsbedingte Arbeit in solchen Unternehmen neigen dazu, die Löhne für legale Arbeitnehmer zu unterdrücken. Nach Angaben der Vereinten Nationen kann der Menschenhandel eng in juristische Unternehmen integriert werden, darunter die Tourismusindustrie, die Landwirtschaft, das Hotel und die Fluggesellschaft sowie Freizeit- und Unterhaltungsunternehmen. Verwandte Verbrechen, die mit Menschenhandel in Verbindung gebracht werden, beinhalten die folgenden: Betrug, Erpressung, Racketeering, Geldwäsche, Bestechung, Drogenhandel, Waffenhandel, Autodiebstahl, Migrantenschmuggel, Entführung, Dokumentenfälschung und Glücksspiel. Organisierte kriminelle Gruppen beabsichtigen, in eine breite Palette von legitimen Unternehmen zu investieren, um den Gewinn aus Menschenhandel zu verbergen. Unternehmen sind eingerichtet, Geld zu Waschen und nicht notwendig, um Gewinne zu machen. Legitimierte Unternehmen können möglicherweise im Wettbewerb gegen Unternehmen, die von Menschenhändlern mit illegal erworbenen Einkommen finanziell unterstützt werden. Ein fairer Wettbewerb kann untergraben werden, wenn Menschenhandel Opfer für billige Arbeit ausgenutzt werden, die Produktionskosten senken und dadurch indirekt ein negatives wirtschaftliches Ungleichgewicht verursachen. Der Menschenhandel ist definitionsgemäß ein organisiertes Verbrechen, das von mehreren Akteuren an den Herkunfts-, Transit- und Zielorten des Menschenhandels durchgeführt wird. Riesige Gewinne mit minimalem Risiko entstehen aus dieser Tat, die ausschließlich für die Gewinne seiner Organisatoren und der Ausbeuter bestimmt ist. Die Einnahmen aus der illegalen Industrie des Menschenhandels tragen nicht zum BIP einer Nation bei. Im Gegenteil, es ist ein Verlust an der Wirtschaft und der nationalen Sicherheit einer Nation, da es ein Teufelskreis ist, in dem diese illegale Tätigkeit für die Finanzierung anderer illegaler Aktivitäten verantwortlich sein kann. Die Ausbeutung erzeugt laufend große Summen an illegalen Einkünften für kriminelle Netzwerke mit einer entsprechenden Bedrohung für andere legitime Unternehmen, die positive wirtschaftliche Auswirkungen haben. Der Menschenhandel ist eine nationale Bedrohung, da er das nationale Wachstum und die Entwicklung blockiert. Zu den wirtschaftlichen Kosten, die mit dem Menschenhandel verbunden sind, gehören verlorene Arbeitsproduktivität, Humanressourcen, steuerpflichtige Einnahmen und Migrantenrückstellungen sowie illegal umverteilte Vermögensgegenstände und erhöhte Strafverfolgungs- und Gesundheitskosten. Der Verkehr von Migranten hat insbesondere negative Auswirkungen auf die potenziellen finanziellen Gewinne der Migranten selbst, Regierung und legitime Arbeitgeber, da Einkommen an Verkehrsteilnehmer und ihre Mitarbeiter umgeleitet wird. Alle Indikationen führen dazu, dass Gewinne, die durch verwandte organisierte Kriminalität erzeugt werden, signifikant und global sind. Als wesentlicher Bestandteil des organisierten Verbrechens, mit erheblichem finanziellem Einfluss, hat der Menschenhandel eine komplexe und ineinandergreifende negative Auswirkung auf menschliche, soziale, politische und wirtschaftliche Bereiche. Populäre Kulturkritik Sowohl die öffentliche Debatte über den Menschenhandel als auch die Aktionen der Anti-Menschen-Verkehrer wurden von zahlreichen Wissenschaftlern und Experten kritisiert, darunter Zbigniew Dumienski, ein ehemaliger Forschungsanalytiker an der S. Rajaratnam School of International Studies. Die Kritik berührt Statistiken und Daten über den Menschenhandel, das Konzept selbst und Anti-Verkehrsmaßnahmen. Probleme mit Statistiken und Daten Nach einem früheren Wall Street Journal Kolumnist, Zahlen in Menschenhandel Schätzungen verwendet selten identifizierbare Quellen oder transparente Methoden hinter ihnen und in den meisten (wenn nicht alle) Fällen sind sie bloße Errungenschaften. Dumienski und Laura Agustin argumentieren, dass dies ein Ergebnis der Tatsache ist, dass es unmöglich ist, zuverlässige Statistiken über ein Phänomen in der Schattenwirtschaft zu erstellen. Nach Angaben der UNESCO-Forschung in Bangkok können die Statistiken über den Menschenhandel aufgrund der Überrepräsentation von Sexhandel unzuverlässig sein. Als Beispiel schildert er Fehler in der thailändischen Statistik, die Männer von ihrer offiziellen Zahl abzüglichen, weil sie gesetzlich wegen ihres Geschlechts nicht als Opfer des Menschenhandels angesehen werden können. In einem 2012 erschienenen Artikel in der International Communication Gazette wurde die Wirkung von zwei Kommunikationstheorien (Agenda-Gebäude und Agenda-Setting) zur Medienberichterstattung über den Menschenhandel in den Vereinigten Staaten und Großbritannien untersucht. Der Artikel analysierte vier Zeitungen, darunter die Guardian und die Washington Post, und kategorisierte den Inhalt in verschiedene Kategorien.Insgesamt stellte der Artikel fest, dass Sexhandel die am häufigsten gemeldete Form des Menschenhandels durch die untersuchten Zeitungen war (S. 154). Viele der anderen Geschichten über den Handel waren unspezifisch. Probleme mit dem Konzept Nach Zbigniew Dumienski ist das Konzept des Menschenhandels mürrisch und irreführend. Es wurde argumentiert, dass der Menschenhandel zwar allgemein als monolithisches Verbrechen betrachtet wird, in Wirklichkeit aber ein Akt der illegalen Migration sein kann, der verschiedene Handlungen beinhaltet: Einige von ihnen können kriminell oder missbräuchlich sein, aber andere beinhalten häufig eine Zustimmung und sind legal. Laura Agustin argumentiert, dass nicht alles, was missbräuchlich oder koerzitiv erscheinen könnte, von den Migranten als solche betrachtet wird. Zum Beispiel sagt sie: "Welden Reisende häufig Hilfe von Vermittlern suchen, die Informationen, Dienstleistungen und Dokumente verkaufen. Wenn Reisende sich nicht leisten können, diese Rechte zu kaufen, gehen sie in Schulden. Dumienski sagt, dass, während diese Schulden in der Tat auf sehr harten Bedingungen sein könnten, sie in der Regel auf freiwilliger Basis anfallen. Britische Gelehrte Julia O'Connell Davidson hat dasselbe Argument vorangebracht. Darüber hinaus beschränken Anti-Verkehrsakteure oft illegale Migrationsbewegungen oder freiwillige Sexarbeit mit Formen der Ausbeutung, die unter die Definitionen des Menschenhandels fallen, und ignorieren die Tatsache, dass eine Migrationsbewegung keine Voraussetzung für die Opferung von Menschenhandel ist. Die Kritiker der aktuellen Ansätze zum Menschenhandel sagen, dass viele der Gewalt und Ausbeutung, die von unregelmäßigen Migranten zu erwarten sind, gerade daraus resultiert, dass ihre Migration und ihre Arbeit illegal sind und nicht primär wegen des Menschenhandels. Die internationale Save the Children Organisation sagte auch: "Das Problem wird jedoch in Kontroversen und Verwirrung verwundert, wenn Prostitution auch als Verletzung der grundlegenden Menschenrechte sowohl erwachsener Frauen als auch Minderjähriger betrachtet wird, und gleich der sexuellen Ausbeutung per se...Verkehr und Prostitution miteinander verschränkt werden... Aufgrund der historischen Konfilation von Handel und Prostitution sowohl rechtlich als auch im Volksverständnis konzentriert sich ein überwältigender Aufwand und Eingriffe von Anti-Verkehrsgruppen auf den Handel in die Prostitution. " ClaudiaAradau von der offenen Universität behauptet, dass NRO, die an Anti-Sex-Handel beteiligt sind, oft "Politik der Armut", die fördert, dass alle getauchten Opfer völlig schuldlos sind, vollständig in Sexarbeit verwickelt und die gleichen Grade körperlicher Leiden erleben. Ein Kritiker identifiziert zwei Strategien, die Mitleid gewinnen: Denunziation – all die Gewalt und das Leiden an den Täter – und die Stimmung –, die ausschließlich das Leiden der Frauen darstellt. NROs Verwendung von Bildern von nicht erkennbaren Frauen, die körperlich leiden, helfen, Sexhandel-Szenarien wie alle anderen zu zeigen. Sie weist darauf hin, dass nicht alle Opfer des Menschenhandels entführt, körperlich missbraucht und wiederholt vergewaltigt wurden, im Gegensatz zu beliebten Darstellungen. Eine Studie über die Beziehungen zwischen Individuen, die als Sex-Verkehrsopfer definiert werden, indem ein Vermittler (insbesondere Minderjährige) geschlossen hat, dass Annahmen über Opferung und Menschenhandel den komplexen und oft gegenseitigen Beziehungen, die zwischen Sexarbeitern und ihren Dritten bestehen, nicht gerecht werden. Eine andere gemeinsame Kritik ist, dass das Konzept des Menschenhandels sich nur auf die extremsten Formen der Ausbeutung konzentriert und Aufmerksamkeit und Ressourcen von alltäglicheren, aber wohl viel breiteren Formen der Ausbeutung und des Missbrauchs ablenkt, die im Rahmen des normalen Funktionierens der Wirtschaft auftreten. Wie Quirk, Robinson und Thibos schreiben: "Es ist nicht immer möglich, den Menschenhandel von alltäglichen Missbräuchen scharf zu trennen, und es treten Probleme auf, wenn der ehemalige ausgeblendet wird, während dieser auf den Rand geschoben wird." O' Connell Davidson argumentiert auch, dass die Grenzen zwischen den Verbrechen des Menschenhandels/der modernen Sklaverei und der rechtlich sanktionierten Ausbeutung von Migranten (wie niedrigere Löhne oder Einschränkungen der Bewegungs- und Beschäftigungsfreiheit) verschwommen sind. Probleme mit Anti-Verkehrsmaßnahmen Gruppen wie Amnesty International waren von unzureichenden oder unwirksamen staatlichen Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels kritisch. Die Kritik umfasst ein mangelndes Verständnis von Menschenrechtsproblemen, eine schlechte Identifizierung von Opfern und ein Mangel an Ressourcen für die wichtigsten Säulen des Anti-Verkehrs – Identifikation, Schutz, Verfolgung und Prävention. Zum Beispiel hat Amnesty International die neuen Anti-Verkehrs-Maßnahmen der britischen Regierung "nicht zweckdienlich" genannt."Kollaterale Schadensgruppen haben die negativen Auswirkungen der Umsetzung von Anti-Verkehrs-Maßnahmen auf die Menschenrechte verschiedener Gruppen, insbesondere Migranten, Sexarbeiter und Verkehrsteilnehmer selbst, angesprochen. Die Global Alliance Against Traffic of Women lenkte die Aufmerksamkeit auf diesen "kollateralen Schaden" bereits 2007. Diese negativen Auswirkungen umfassen verschiedene Einschränkungen auf das Recht der Frauen, bestimmte Arbeitsplätze, Verdacht und Belästigung an internationalen Grenzen von allein reisenden Frauen, Razzien an Sex-Arbeitsplätzen und Inhaftierung, Geldstrafen und Belästigung von Sexarbeitern (siehe unten Abschnitt über die Verwendung von Razzien), Unterstützung von Verkehrsteilnehmern, die auf ihre Zusammenarbeit mit der Strafverfolgung und Zwangsbeschlagung von Verkehrspersonen in Schutzgebieten kondiert wurden. Opfererkennung und -schutz in Großbritannien Im Vereinigten Königreich werden die Fälle von Menschenhandel von denselben Beamten bearbeitet, um gleichzeitig den Status von Flüchtlingen und Menschenhandel zu bestimmen. Allerdings unterscheiden sich die Kriterien für die Qualifizierung als Flüchtling und als Opfer von Menschenhandel und sie haben unterschiedliche Bedürfnisse für den Aufenthalt in einem Land. Eine Person kann Hilfe als Opfer von Menschenhandel benötigen, aber ihre Umstände können nicht unbedingt die Schwelle für Asyl erfüllen. In diesem Fall wirkt sich die Nichterteilung des Flüchtlingsstatus auf ihren Status als verkehrsbehaftetes Opfer und damit ihre Fähigkeit, Hilfe zu erhalten, aus. Bewertungen der Statistiken des Nationalen Referral Mechanismus (NRM), ein Instrument des Europarats-Übereinkommens über Maßnahmen gegen den Menschenhandel (CoE-Übereinkommen), um den Staaten zu helfen, Opfer von Menschenhandel effektiv zu identifizieren und zu kümmern, fanden heraus, dass positive Entscheidungen für Nicht-EU-Bürger viel niedriger waren als die der EU- und UK-Bürger. Laut Daten über die NRM-Entscheidungen von April 2009 bis April 2011 wurden durchschnittlich 82,8% der britischen und EU-Bürger als Opfer akzeptiert, während durchschnittlich nur 45,9% der Nicht-EU-Bürger denselben Status erhielten. Hohe Verweigerungsraten von Nicht-EU-Personen weisen auf mögliche Stereotypen und Vorurteile über Herkunftsregionen und Herkunftsländer hin, die Anti-Verkehrsbemühungen behindern können, da das Asylsystem mit dem Schutzsystem des Menschenhandels verbunden ist. Laura Agustin hat vorgeschlagen, dass in einigen Fällen Anti-Traffickers Opferstatus für Einwanderer einschreiben, die bewusste und rationale Entscheidungen getroffen haben, um die Grenzen zu überqueren wissen, dass sie Sex verkaufen und sich nicht als Opfer betrachten. Es gab Fälle, in denen die angeblichen Opfer des Menschenhandels sich tatsächlich weigerten, gerettet zu werden oder von den Anti-Verkehrsheimen wegzulaufen. In einer Klage des Berufungsgerichts von 2013 gab der Staatsanwaltschaft Leitlinien für die Verfolgung von Opfern des Menschenhandels und stellte fest, dass die Verurteilungen von drei vietnamesischen Kindern und einer ugandischen Frau als das Verfahren einem Missbrauch des Verfahrens des Gerichts entzogen werden sollten. Der Fall wurde von der BBC berichtet und einer der Opfer wurde von Channel 4.In 2021 befohlen der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die britische Regierung, zwei Opfer des Kinderhandels für ihre spätere Verhaftung und Verurteilung von Drogenkriminalität zu kompensieren. Strafverfolgung und Verwendung von Razzien In den USA sind Dienstleistungen und Schutz von Verkehrsopfern mit der Zusammenarbeit mit der Strafverfolgung verbunden. Rechtliche Verfahren, die Strafverfolgung und speziell, Razzien beinhalten, sind somit die häufigsten Anti-Verkehrsmaßnahmen. Raids werden von der Strafverfolgung und von privaten Akteuren und vielen Organisationen (manchmal in Zusammenarbeit mit der Strafverfolgung) durchgeführt. Die Strafverfolgung nimmt einige Vorteile von Razzien wahr, einschließlich der Fähigkeit, Zeugen für rechtliche Prozesse zu lokalisieren und zu identifizieren, "kriminelle Netzwerke" zu zerlegen und Opfer vor Missbrauch zu retten. Die Probleme gegen Anti-Verkehrs-Raids sind mit dem Problem des Konzepts des Menschenhandels selbst verbunden, da Räuber den Zweck der Bekämpfung des Sexhandels mit der Bekämpfung der Prostitution verschränkt werden können. Die Verkehrsopfer schützen Re-Autorisierung Gesetz von 2005 (TVPRA) gibt staatlichen und lokalen Strafverfolgungsfinanzierungen, um Kunden von kommerziellen Sex zu verfolgen, daher einige Strafverfolgungsbehörden machen keinen Unterschied zwischen Prostitution und Sexhandel. Eine Studie interviewte Frauen, die die Strafverfolgungsoperationen als Sexarbeiter erlebt haben und festgestellt haben, dass während dieser Razzien zur Bekämpfung des Menschenhandels keine der Frauen jemals als Menschenhandelsopfer identifiziert wurden, und nur eine Frau wurde gefragt, ob sie in die Sexarbeit eingebunden wurde.Die Konferenz des Menschenhandels mit Prostitution dient dann nicht dazu, den Menschenhandel angemessen zu identifizieren und den Opfern zu helfen. Raids sind auch problematisch, dass die beteiligten Frauen am wahrscheinlichsten unklar waren, wer die Razzia durchführte, was der Zweck der Razzia war, und was die Ergebnisse der Razzia wären. Eine weitere Studie ergab, dass die Mehrheit der Frauen, die in Anti-Verkehr Razzien gerettet wurden, sowohl freiwillige als auch gezwungene Sexarbeiter, schließlich kehrte zur Sexarbeit zurück, aber hatte große Mengen an Schulden für juristische Gebühren und andere Kosten, während sie in Haft nach der Razzia und waren insgesamt in einer schlechteren Situation als vor der Razzia. Das Strafverfolgungspersonal stimmt zu, dass Raids Verkehrsteilnehmer einschüchtern können und nachfolgende Strafverfolgungsmaßnahmen erfolglos machen. Sozialarbeiter und Anwälte, die an Antisexhandel beteiligt sind, haben negative Meinungen über Razzien. Service Provider berichten über ein einheitliches Verfahren zur Identifizierung von Opfern nach Razzien. Die 26 befragten Dienstleister erklärten, dass die lokale Polizei sie nach Razzien nie an Verkehrsteilnehmer verwiesen habe. Die Strafverfolgung nutzt auch oft Verhörmethoden, die einschüchtern, anstatt potenzielle Menschenhandel zu unterstützen. Zusätzlich stellen Sexarbeiter manchmal Gewalt von der Polizei während der Razzien und Verhaftungen und in Rehabilitationszentren. Da Razzien bei Bordellen auftreten, die Sexarbeiter sowie Sex-verhandelte Opfer beherbergen können, beeinflussen Razzien im Allgemeinen Sexarbeiter. Da Kunden vermeiden Bordell-Bereiche, die ausgeraubt werden, aber nicht aufhören, für Sex zu zahlen, freiwillige Sexarbeiter müssen mit Kunden im Untergrund interagieren. Unterirdische Interaktionen bedeutet, dass Sexarbeiter größere Risiken eingehen, wenn sie sonst mit anderen Sexarbeitern und Sexarbeiterorganisationen zusammenarbeiten, um Gewalt zu berichten und einander zu schützen. Ein Beispiel hierfür ist die HIV-Prävention. Sexarbeiterkollektive überwachen Kondom-Nutzung, fördern HIV-Tests und kümmern sich um die Gesundheit von HIV-positiven Sexarbeitern. Raids stören die gemeinschaftlichen HIV-Krankheits- und Präventionsbemühungen, und wenn HIV-positive Sexarbeiter gerettet und aus ihrer Gemeinschaft entfernt werden, werden ihre Behandlungen gestört, was die Verbreitung von AIDS weiter vorantreibt. Scholars Aziza Ahmed und Meena Seshu schlägt Reformen in Strafverfolgungsverfahren vor, so dass Razzien letztes Resort sind, nicht gewalttätig, und sind transparent in seinen Zwecken und Prozessen. Darüber hinaus schlagen sie vor, dass, da alle Menschenhandel Opfer wahrscheinlich zuerst in Kontakt mit anderen Sexarbeitern sein werden, die Arbeit mit Sexarbeitern eine Alternative zum Razzia- und Rettungsmodell sein kann. "End Demand"-Programme Kritik argumentieren, dass End Demand-Programme ineffektiv sind, dass Prostitution nicht reduziert wird, "John Schools" haben wenig Auswirkungen auf Abschreckung und Darstellung Prostituierte negativ, und Interessenkonflikte entstehen zwischen Strafverfolgung und NGO-Dienstleister. Eine Studie stellte fest, dass Schwedens rechtliches Experiment (die Beschuldigung von Prostitutionskunden und die Erbringung von Dienstleistungen für Prostituierte, die die Branche verlassen wollen, um den Handel zu bekämpfen) die Anzahl der Prostituierten nicht verringerte, sondern die Ausbeutung der Sexarbeiter aufgrund des höheren Risikos ihrer Arbeit erhöht. In der gleichen Studie wurde berichtet, dass sich die Neigung von johns zum Sexkauf infolge von john Schulen nicht änderte, und die Programme zielten auf johns, die arme und farbige Einwanderer sind. Einige john Schulen einschüchtern johns in den nicht kaufen sex wieder durch die Darstellung von Prostituierten als Drogenabhängige, HIV positiv, gewalttätig und gefährlich, die weiter marginalisiert sex Arbeiter. John Schools erfordern Programmgebühren, und die Beteiligung der Polizei an NRO, die diese Programme bieten, schaffen Konflikte von Interesse, vor allem mit Geld beteiligt. Nach einer Studie von 2008 hat sich der schwedische Ansatz der kriminalisierenden Nachfrage jedoch auf einen Gleichbehandlungszentrierten Ansatz geeinigt, der weltweit zahlreiche positive Bewertungen gezogen hat." Moderne feministische Perspektiven Es gibt verschiedene feministische Perspektiven auf Sexhandel. Die dritte feministische Perspektive des Sexhandels zielt darauf ab, die dominante und liberale feministische Sicht des Sexhandels zu harmonisieren. Die dominante feministische Ansicht konzentriert sich auf "sexuelle Herrschaft", die Themen der Pornographie, weibliche Sexarbeit in einer patriarchalen Welt, Vergewaltigung und sexuelle Belästigung umfasst. Dominanter Feminismus betont Sexhandel als Zwangsprostitution und betrachtet die Handlungsausbeutung. Der liberale Feminismus sieht alle Agenten als Vernunft und Wahlfähig. Liberale Feministen unterstützen die Rechte der Sexarbeiter und argumentieren, dass Frauen, die freiwillig Sexarbeit gewählt haben, autonom sind.Die liberale feministische Perspektive findet Sexhandel-Problem, wo sie die Zustimmung von Individuen überwiegt. Der Feminismus der Dritten Welt harmonisiert die Gedanken, dass die Individuen zwar Rechte haben, Ungleichheiten jedoch die Fähigkeiten der Frauen behindern. Der Feminismus der Dritten Welt ist auch der Ansicht, dass Frauen, die verhandelt werden, und Gesichtsunterdrückung nicht alle den gleichen Formen der Unterdrückung gegenüberstehen. Zum Beispiel dritte Welle feministischer Proponent Shelley Cavalieri identifiziert Unterdrückung und Privileg in den Kreuzungen von Rasse, Klasse und Geschlecht. Frauen aus niedriger sozioökonomischer Klasse, im Allgemeinen aus dem Globalen Süden, haben Ungleichheiten, die sich von denen anderer Opfer des Sexhandels unterscheiden. Daher befürwortet sie die Versorgung mit Einzelhandelsopfern, weil Sexhandel nicht monolithisch ist, und deshalb gibt es keine Ein-Größe-fits-alle Interventionen. Dies bedeutet auch, dass einzelne Opfer ihre einmaligen Erfahrungen erzählen und nicht alle Erfahrungen des Handels wesentlich machen. Schließlich fördert der dritte Feminismus die zunehmende Frauenagentur im Allgemeinen und individuell, so dass sie die Möglichkeit haben, in ihrem eigenen Namen zu handeln. Die dritte feministische Perspektive des Sexhandels ist lose mit Amartya Sens und Martha Nussbaums Visionen des Ansatzes menschlicher Fähigkeiten zur Entwicklung verbunden. Es befürwortet die Schaffung von tragfähigen Alternativen für Sexhandel Opfer. Nussbaum artikulierte vier Konzepte, um die Fähigkeiten des Menschenhandels zu erhöhen: Bildung für Opfer und ihre Kinder, Mikrokredit und erhöhte Beschäftigungsmöglichkeiten, Gewerkschaften für minderkommene Frauen im Allgemeinen und soziale Gruppen, die Frauen miteinander verbinden. Der Zusammenstoß zwischen den verschiedenen feministischen Perspektiven für den Handel und die Sexarbeit war bei den Verhandlungen des Palermo-Protokolls besonders deutlich. Eine feministische Gruppe, die von der Global Alliance Against Traffic in Women geführt wurde, sah den Menschenhandel als Folge der Globalisierung und der restriktiven Migrationspolitiken mit Gewalt, Betrug und Zwang als ihre definierenden Merkmale. Die andere feministische Gruppe, die von der Koalition gegen Frauenhandel geführt wurde, sah den Menschenhandel aufgrund der Forderung der Männer nach bezahltem Sex enger. Beide Gruppen versuchten, die Definition von Handel und anderen Bestimmungen im Protokoll zu beeinflussen. Letztendlich waren beide nur teilweise erfolgreich; die Gelehrten haben jedoch festgestellt, dass dieser Spalt zwischen feministischen Organisationen zu den äußerst schwachen und freiwilligen Opferschutzbestimmungen des Protokolls führte. Soziale Normen Nach modernen Feministen sind Frauen und Mädchen eher anfällig für den Menschenhandel, auch wegen sozialer Normen, die ihren Wert und Status in der Gesellschaft marginalisieren. In dieser Perspektive stehen Frauen vor einer beträchtlichen Geschlechterdiskriminierung sowohl in der Heimat als auch in der Schule. Stereotypen, die Frauen zu Hause im privaten Bereich gehören und dass Frauen weniger wertvoll sind, weil sie nicht und dürfen nicht zu formalen Beschäftigung und monetären Gewinnen beitragen, wie Männer den Frauenstatus gegenüber Männern weiter marginalisieren. Einige religiöse Überzeugungen führen auch die Menschen dazu, zu glauben, dass die Geburt von Mädchen ein Ergebnis von schlechtem Karma sind, weiter zu zementieren den Glauben, dass Mädchen nicht so wertvoll wie Jungen sind. Es wird allgemein von Feministen betrachtet, dass verschiedene Sozialnormen zur minderwertigen Position der Frauen und zum Mangel an Agentur und Wissen beitragen, so dass sie anfällig für Ausbeutung wie Sexhandel. Siehe auch Referenzen Externe Links Frauenhandel bei Curlie Global Report on Trafficking in Personen Der Islamische Staat und seine Menschenhandelspraxis, pp.15–21. Die Prostitution in der Zentralafrikanischen Republik ist legal und gemeinsam. Die Beschaffung oder das Gewinnen von der Prostitution von anderen ist illegal, wie die Menschen in Prostitution zu zwingen. Die Strafe ist eine Strafe und bis zu einem Jahr im Gefängnis, oder 5 Jahre, wenn der Fall ein Minderjähriges beinhaltet. Menschenhandel und Kinderprostitution ist ein Problem im Land. Eine 2017 veröffentlichte Studie ergab, dass etwa zwei Drittel der Prostituierten im Kapitol, Bangui, Teilzeit gearbeitet, um ihr Einkommen zu ergänzen oder Schul- und Hochschulgebühren zu zahlen. Einige der Vollzeitprostituierten besuchen Hotels, Bars und Nachtclubs, die nach wohlhabenden Kunden suchen, vor allem französische Männer. Sie sind als Pupulenge (Drachenfliegen) oder "gba moundjou" bekannt (siehe das Weiße). Diejenigen, die in den ärmeren Vierteln arbeiten, werden als kata" bezeichnet. Die gleiche Erhebung fand das Alter der Vollzeitprostituierten von 16 bis 30 und die meisten (90%) stammten aus der Zentralafrikanischen Republik. Andere kamen aus Kongo, Tschad und Kamerun. HIV Kondome im Land sind selten, wie sie in anderen subsaharaischen Ländern sind.Infolgedessen sind Infektionen von HIV und anderen STIs bei Sexarbeitern im Land hoch. UNAIDS schätzte, dass 2016 9,2% der Sexarbeiter im Land durch HIV infiziert wurden. Andere Quellen legen die Rate der Infektion höher. Child Prostitution Child Prostitution ist ein Problem im Land und keine gesetzlichen Vergewaltigungsgesetze zum Schutz Minderjähriger. Einige junge Frauen und Mädchen betreten den Handel ohne Beteiligung Dritter zum Überleben oder zur Bezahlung von Schul-/Kollegegebühren. Andere werden Prostituierte oder Geliebte von wohlhabenden Männern, um Geld für ihre Familien zu verdienen. Es gibt auch Hinweise auf kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern, entweder intern oder von anderen Ländern in diesem Bereich. Im Jahr 2016 wurden Berichte über den Missbrauch von UN-Friedenstruppen erstellt. Es wurde behauptet, dass Friedenstruppen aus Gabun, Marokko, Burundi und Frankreich für Sex mit Mädchen bis 13 Jahre in einem Lager für Vertriebene in der Nähe von Bangui bezahlt hatten. Zuvor waren Friedenshüter von 22 anderen Fällen von Missbrauch oder sexuelle Ausbeutung angeklagt worden. Geschlechtsverkehr Die Zentralafrikanische Republik ist ein Herkunfts- und Bestimmungsland für Kinder, die unter Menschenhandel leiden, einschließlich Zwangsprostitution. Die meisten Kinderopfer werden im Land verhandelt, aber eine kleinere Zahl bewegt sich hin und her von Kamerun, Tschad, Nigeria, Republik Kongo, Demokratische Republik Kongo und Sudan. Es gibt keine spezifischen Gesetze im Land, um mit Menschenhandel umzugehen, aber Verkehrsteilnehmer können nach Rechtsvorschriften verfolgt werden, die sich auf Prostitution, Sklaverei, sexuelle Ausbeutung, Arbeitscodeverletzungen und Pflichtschulalter beziehen. Das Büro des US-Staatsministeriums zur Überwachung und Bekämpfung des Verkehrs bei Personen hat das Land 2018 von 'Tier 3' auf "Tier 2 Watch List" aktualisiert. = Referenzen =Enterobacteria phage T2 ist ein Virus, das E. coli infiziert und tötet. Es ist in der Gattung Tequatrovirus und der Familie Myoviridae. Sein Genom besteht aus linearer doppelsträngiger DNA, mit Wiederholungen an beiden Enden. Der Phagen wird von einer schützenden Proteinschicht bedeckt. Der T2 Phagen kann schnell eine E. coli Zelle in eine T2-produzierende Fabrik verwandeln, die Phagen freigibt, wenn die Zelle bricht. Experimente, die 1952 von Alfred Hershey und Martha Chase durchgeführt wurden, zeigten, wie die DNA von Viren in die Bakterienzellen injiziert wird, während die meisten viralen Proteine außerhalb bleiben. Die injizierten DNA-Moleküle bewirken, dass die Bakterienzellen mehr virale DNA und Proteine produzieren. Diese Entdeckungen unterstützten, dass DNA, anstatt Proteine, das Erbmaterial ist. Die ersten Phagen, die im Detail untersucht wurden, enthielten sieben, die gewöhnlich E. coli infizieren. Sie wurden zum einfachen Bezug Typ 1 (T1,) Typ 2 (T2,) etc. genannt; aufgrund struktureller Ähnlichkeiten zwischen den T2, T4 und T6 Bakteriophagen werden diese nun häufig als T-Even-Phagen bezeichnet. Der Phagen kann an der Oberfläche eines Bakteriums mit den Proteinen an seinen Füßen (Tailfasern) befestigen und sein genetisches Material (entweder DNA oder RNA) injizieren. Dieses genetische Material verwendet die Ribosomen der Wirtszelle, um Proteine für den Capsid und den Schwanz des Phagens zu replizieren und zu synthetisieren. Neue Phagen werden innerhalb der Zelle montiert, bis die Zellmembran lysiert (Splits offen). Die neu gemachten Phagen sind jetzt frei, mehr Zellen anzugreifen. Dieser Vorgang ist als Lytic-Zyklus bekannt. = Referenzen ==