Die scythische Religion bezieht sich auf die Mythologie, die rituelle Praxis und die Überzeugungen der Scythians, ein altes iranisches Volk, das Zentralasien dominierte und die päpstliche–kaspische Steppe in Osteuropa während der klassischen Antike dominierte. Was wenig bekannt ist von der Religion ist aus der Arbeit des 5. Jahrhunderts griechischen Historiker und Ethnograf Herodotus gezogen. Die zythische Religion wird angenommen, dass sie mit der früheren proto-indo-iranischen Religion verwandt worden ist und später die slawischen, ungarischen und türkischen Mythologien sowie einige zeitgenössische östliche iranische und ossetische Traditionen beeinflusst hat. Archäologischer Kontext Der primäre archäologische Kontext des Pferdeopfers sind Begräbnisse, insbesondere Wagengräben, aber Gräber mit Pferden bleiben vom eneolithischen Brunnen in historische Zeiten zu erreichen. Herodotus beschreibt die Hinrichtung von Pferden bei der Bestattung eines zythischen Königs, und Eisenzeit Kurgan Gräber bekannt, Pferdenummer in den Hunderten enthalten. Die Scythianer hatten einige Reverenz für den Hirsch, der eines der häufigsten Motive in ihrem Kunstwerk ist, vor allem an Beerdigungsorten (siehe z.B. die Pazyryk-Begräbnisse). Pantheon Nach Herodotus verehrten die Scythianer ein Pantheon von sieben Göttern und Göttinnen (Heptad), die er mit griechischen Göttlichkeiten der klassischen Antike nach der Interpretationatio graeca gleichsetzt. Er erwähnt vor allem acht Gottheiten, die achten, die von den Königlichen Zythen angebetet werden. Die Struktur des scythischen Pantheons war typisch indo-iranisch, in drei Reihen unterteilt: In der ersten Rang war der Kopf des Pantheons: Tabiti (Tαβιτί,) der flamierende, der die Göttin der Hitze, des Feuers und des Herzens war und von Herodotus mit der griechischen Göttin des Herzens gleichgesetzt wurde, HestiaIm zweiten Rang waren die binären Gegensätze und der Vater und die Mutter des Universums:Api (ίπί,) die Erde und Wassermutter, Die "Scythian Heracles" (γρακλος), wahrscheinlich die gleiche wie die Gottheit Targitaus, der Vorvater der Scythischen Könige Die "Scythian Ares" (ρρης,) der Gott des Krieges Goitosyros (Γοιτόσρρος) oder Oquatitosyros (Ορπferόσυρος) Der Pantheon war also auch eine Reflexion der scythischen Kosmologie, geleitet von dem Urbrand, der das Grundessenz und die Quelle aller Schöpfung war, gefolgt von dem Erden-Mutter und Sky-Vater, der die Götter schuf, die die vier Gustoden der vier Seiten der Welt waren, die das Universum regulierten. Die von den Menschen bewohnte Welt existierte zwischen diesem himmlischen Reich und dem chthonischen Reich unter der Erde. Tabiti Tabiti (Tαβιτί), die von Herodotus mit der griechischen Göttin des Herzens, Hestia, gleichgesetzt wird, wird als eine hellenisierte Version eines Namens ähnlich Hindu Tapati und verwandter Verb Tapayati (Brände"/"ist heiß), sowie Avestan Tapaiti, Latin tepeo und mehrere andere indo-europäische Begriffe für die Hitze genannt. Tabiti war eine ursprüngliche souveräne Gottheit des Feuers ähnlich dem Vedic Agni und dem griechischen Hestia, daher verbunden mit dem gemeinsamen iranischen Kult des Feuers. Da es sich um eine Gottheit handelt, die eine abstrakte Vorstellung von Feuer und göttlicher Glückseligkeit darstellte, war Tabiti selten in der scythischen Kunst dargestellt, sondern wurde durch den Kamin repräsentiert, der das sakrale Zentrum jeder Gemeinschaft bildete, von der Familie bis zum Stamm. Als Göttin des Herzens betrachtete Tabiti die Göttin des Hauses und sorgte für Wohlstand für einen gut funktionierenden Haushalt sowie für den Schutz der Gesellschaft, des Staates und der Familien, die die Familie und den Clan schützten. Als Symbol der höchsten Autorität, Tabiti wurde die überlegene Position unter den anderen Göttern durch ihre Rolle als Wächter des Königs zugewiesen, wodurch sowie sie mit dem gemeinsamen iranischen Kult des Feuers verbinden, war sie mit der Bedeutung des Feuers und der königlichen Herzen in iranischen Religionen verbunden. Das Herz des Königs war also mit Tabiti verbunden und war daher ein unantastbares Symbol für den Wohlstand seines Volkes und ein Zeichen der königlichen Macht.Als Hüter des königlichen Herzens sorgte Tabiti daher für das Wohl des Stammes - ein Eid durch die königlichen Herden wurde als die heiligste angesehen und brach es glaubte, die Krankheit des Königs zu verursachen und wurde durch den Tod bestraft. Der Hestiai von Tabiti waren wahrscheinlich die flamierenden Goldobjekte, die vom Himmel in der scythischen genealogischen Mythos fielen und von denen der König der Treuhänder war, während Tabiti selbst wiederum der Protektor des Königs und des königlichen Herzens war, und so eine starke Verbindung zwischen Tabiti und dem scythischen König, der als Vermittler zwischen der Göttin und dem Volk gesehen worden war, und irgendeine Angreifer war, Ihre Charakterisierung als "Königin der Zythen" war somit möglicherweise mit dem Begriff der Khvarenah, der iranischen göttlichen Glückseligkeit oder sogar mit dem des Feuers verbunden, das den König, den Vahran, schützt. Die Hestiai waren Teil der Zeremonie des Ritualschlafs, in der ein Ersatzritualkönig in einem offenen Luftfeld zusammen mit den Goldobjekten für eine einzige Nacht zeremoniell schlafen würde, möglicherweise als symbolische Ritualimprägnierung der Erde. Dieser Ersatzkönig würde so viel Land erhalten, wie er an einem Tag herumfahren konnte: Dieses Land gehörte dem echten König und wurde dem Ersatzkönig gegeben, um seine symbolische Identifikation mit dem echten König zu vervollständigen, nach dem er ein Jahr leben durfte, bis er geopfert würde, wenn die Zeit für das nächste rituelle Schlaffestival ankommen würde. Api Api(ππί,) gleichgesetzt von Herodotus mit der griechischen Göttin der Erde, Gaia. Api war das Konsortium von Papaios und eine Urgöttin, die den ersten Bewohnern der Welt, die aus weltlichen Angelegenheiten blieben, geboren wurde und sie nach der Schöpfung der Welt und der Errichtung der richtigen Ordnung nicht beeinträchtigte. Apis Name ist mit dem Avestan Wort für Wasser api verbunden und wurde von Herodotus mit der griechischen Erde Göttin Gaia gleichgesetzt - reflektieren ihre Herkunft im iranischen Pantheon, wo die Erde als lebensspendendes Prinzip mit den düngenden, nährenden und heilenden Eigenschaften des Wassers verbunden ist. Papaios Papaios (παπακος), gleichgesetzt von Herodotus mit dem griechischen Gott Zeus. "Scythian Heracles" Die "Scythian Heracles", die in Herodotus' zweiter Version und aus der Tabula Albana-Version des genealogischen Mythos erscheint, ist nicht der griechische Held Heracles, sondern ein scythischer Gott, möglicherweise derselbe, der in den anderen aufgenommenen Varianten des Mythos unter dem Namen Targitaos oder Scythes als Sohn von Papaios erscheint und wahrscheinlich von den griechischen Heracles assimiliert wurde. Das Hauptmerkmal dieser Gottheit, die ihn mit Herakles identifiziert, ist das Vieh, das er fährt, obwohl im Gegensatz zu den griechischen Herakles, die das Vieh von Geryon zu Fuß fuhren, die "Scythian Herakles" einen Wagen fuhren, der von Stuten gezogen wurde. Dieser Rinder-Ansatz von Scythes/Targitaos wurde wahrscheinlich aus dem Motiv der Rinder-Diebstahl der iranischen Mythologie abgeleitet, die sich auch in der Legende von Mithra als Rinder-Stahlgott widerspiegelt. "Scythian Ares" Scythian Ares (griechisch: Ἄρης), gleichgesetzt von Herodotus mit dem griechischen Gott Ares Obwohl Tabiti offenbar die wichtigste Gottheit in der scythischen Pantheon war, bezieht sich die Anbetung der Gottheit Herodotus als Ares einzigartig. Er bemerkt, dass "es nicht ihr Brauch ist [...], Bilder, Altar oder Tempel zu jedem außer Ares zu machen, aber für ihn ist es ihr Brauch, sie zu machen". Er beschreibt den Bau des Altars und das anschließende Opfer wie folgt: In jedem Bezirk der verschiedenen Regierungen haben sie einen Tempel von Ares auf diese Weise eingerichtet: Bündel von Pinselholz werden für etwa drei Furlongs in der Länge und in der Breite, aber weniger in der Höhe gestapelt; und auf der Oberseite davon gibt es einen Levelplatz gemacht, und drei der Seiten steigen schiere, aber von der übrigen Seite kann der Stapel aufsteigen. Jedes Jahr stapeln sie sich auf hundertfünfzig Wagenladungen von Pinselholz, denn es wird immer wieder durch das Wetter heruntergefahren. Auf diesem Haufen, von dem ich spreche, hat jedes Volk ein altes Eisenschwert aufgebaut, und das ist das heilige Symbol von Ares. Zu diesem Schwert bringen sie jährlich Angebote von Rindern und von Pferden; und sie haben das folgende Opfer zusätzlich, über das, was sie zu den anderen Göttern machen, d.h. von allen Feinden, die sie im Krieg gefangen nehmen, sie opfern einen Mann in allen hundert, nicht in der gleichen Weise wie sie Vieh opfern, sondern in einer anderen Weise: denn sie gießen zuerst Wein über ihre Köpfe, und danach schnitten sie die Kehlen der Männer, so daß das Blut fließt;Das sage ich, sie tragen auf; und da unten an der Seite des Tempels tun sie also: sie schnitten alle rechten Arme der geschlachteten Männer mit den Händen ab und werfen sie in die Luft, und dann, wenn sie die anderen Opfer anboten, gehen sie weg; und der Arm liegt, wohin er geglaubt hat, zu fallen, und die Leiche von ihr weg. Laut Tadeusz Sulimirski setzte sich diese Form der Anbetung unter den Nachkommen der Zythen, der Alanen, bis zum 4. Jahrhundert CE; diese Tradition kann sich in der Behauptung Jordaniens widerspiegeln, dass Attila seine Autorität über die Zythen durch seinen Besitz einer bestimmten Klinge geltend machen konnte, die als "Schlag des Mars" bezeichnet wurde. Goitosyros Goitosyros (Γοιτόσῠρος) oder Oitosyros (όσυρος), könnte eine Sonnengottheit gewesen sein, aufgrund der Herodotus ihm mit dem griechischen Gott Apollo gleichgesetzt hat. Der Name Goitosyros leitet sich von den scythischen Begriffen *gaiθā-, was Herde und Besitz bedeutet, und *sūra-, was stark und mächtig bedeutet". Abbildungen eines Sonnengottes mit einem strahlenden Kopf und Reiten einer Kutsche, die von zwei oder vier Pferden auf zahlreichen Kunstwerken in scythischen Begräbnissen aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. gezogen wurde und später vielleicht Repräsentationen von Goitosyros gewesen sein könnte. Artimpasa Artimpasa (Ἀρτίμπασα,) häufiger als Argimpasa (ρργίμπασα) wegen einer sribalen Korruption bekannt, wurde von Herodotus mit der griechischen Göttin Aphrodite Urania gleichgesetzt. Artimpasa war eine androgyne Göttin der Kriegsführung, der Souveränität, der priesterlichen Gewalt, der Fecundität, der Vegetation und der Fruchtbarkeit und war die zythische Variante der iranischen Göttin Arti, ein Patron der Fruchtbarkeit und der Ehe und ein Hüter der Gesetze. Das erste Element des Namens von Artimpasa stammte von Arti.Der Einfluss Levantiner Kulte, in denen die Große Göttin oft von einer kleinen halbbestialen Göttin begleitet wurde, war die Anguipede Göttin, die auch die scythische Vorwand war, an Artimpasa angeschlossen. Diese Zugehörigkeit war so nahe, dass die Bilder der beiden Göttinnen fast verschmelzen würden, aber dennoch voneinander getrennt blieben. Diese Besonderheit ist klarer, wie Artimpasa die Rolle des sexuellen Partners des Königs (siehe unten) und die göttliche Macht der Könige zugewiesen wurde, die königliche Macht gewährten, aber nicht als Vorläufer des Volkes betrachtet wurde, und in wie weder die Bosporanischen Könige der sarmatischen Vorfahren noch die Greco-Roman-Autoren Aphrodite oder Artimpasa als die Vorfahren der Scythians. Es gab äußere Einflüsse auf Artimpasa, wie aus dem Kult von Astarte-Ishtar-Aphrodite während der langen Periode der zythischen Gegenwart in der Levant im 7. Jahrhundert v. Chr., vor allem in der letzteren Form angebetet bei Ascalon einer androgynen Vegetationsfruchtbarkeit Göttin, ihre Fähigkeit, Männer in Frauen und Frauen in Männer zu wechseln, und ihre Affilitaris Die Assimilation dieser Eigenschaften bedeutete also, dass die Griechen an den nördlichen Ufern des Schwarzen Meeres Artimpasa mit ihrer eigenen Göttin Aphrodite Urania und die Scythians selbst assimiliert Aphrodite Urania mit Artimpasa identifizierten. Aufgrund dieser Vereinigung wurden in den Gräbern der zythischen Adligen mehrere Darstellungen des griechischen Stils gefunden und Aphrodite und Eros gemacht. Die Anwesenheit von Ähnlichkeiten zwischen Artimpasa und der Großen Muttergöttin Bendis von den thrakischen Nachbarn der Scyther, die wie Artimpasa war eine Geliebte von Tieren und ein Machtgiver, aber deutet darauf hin, dass diese Aspekte von Artimpasa nicht vollständig aus Levantinischen Kulten geliehen wurden und auch ein indigenly Scythian/Balkan Element hatte. Andere Einflüsse auf Artimpasa umfassen die der iranischen Göttin Anahita, deren Nähe zu Ashi/Arti die Verschmelzung ihrer Eigenschaften in Artimpasa ermöglichte. Anahitas dreifacher Name, Aredvi Sura Anahita, also "The Humid, Strong, and Immaculate" repräsentierten jeweils die drei Funktionen von Fecundity, Souveränität und priesterlicher Kraft, die auch in Artimpasa vertreten waren. Anahitas Funktionen als antike Fruchtbarkeitsgöttin beeinflusst von der Assyro-Babylonian Ishtar-Astarte, ihrer späteren orgisischen Riten und ihrer Rollen als Krieger und Siegesgöttin. Der Kult von Artimpasa, der von Enarei, die mächtige Priester aus den edelsten Familien waren, durchgeführt worden war, hatte sich durch die 4. Jahrhundert v. Chr. in einen Kult des göttlichen Mäzens der königlichen Dynastie verwandelt, der die Aufnahme der Rolle von Anahita als göttliche Gönnerin des Königs und ein Geber der königlichen Macht von Artimpasa sowie den Einfluss auf die Artimpasa der Rolle der großen Götter widerspiegeln.Diese kriegerischen Aspekte von Artimpasa würden später ihre Identifizierung mit Athena im Bosporanischen Königreich ermöglichen. Artimpasa als Flügelgöttin Artimpasa war auch ein Potnia-Theron, wie es als solcher auf einem Spiegel aus dem Kelermes-Kurgan dargestellt wurde, dessen Kreis in acht gleiche Segmente geteilt wurde, die Dämonen, Tiere und halbbestiale Männer darstellen, und wurde von der Göttin dominiert, geflügelt, und hielt zwei Panther in ihren ausgebreiteten Händen. Diese Bilder könnten direkt und indirekt durch die Levantin-Darstellungen von Inanna-Ishtar beeinflusst worden sein, die als Symbol ihrer himmlischen und kriegerischen Göttin dargestellt wurde und auch als Potnien-Theron mit Tieren in ihren Händen gehalten oder von Tieren umgeben war, und deren kriegerische Natur in ihren Repräsentationen gezeigt wurde. Eine Sarmatische Phalera mit einem Bild eines geflügelten Aphrodite mit ihrem Kopf mit Blättern dekoriert und ein kleines rundes Objekt in einer Hand und eine Rosette in der anderen Hand gehalten wurde im Yanchorak Schatz vom 2. bis 1. Jahrhundert v. Chr. gefunden. Diese Phalera war Teil eines Pferdegeschirrs und die Sarmaten, die eine griechische Darstellung von Aphrodite kopierten, verbanden ihr Bild mit ihrer eigenen Göttin. Diese Darstellungen charakterisieren auch Artimpasa als Potnia Hippon neben ihrem Status als Potnia Theron. Eine geflügelte Darstellung von Artimpasa ist eine geflügelte Göttin, die von Hirschen von einem Teller im Alexandropol'skiy kurgan neben einem Skepsiskopf wie die Anguipede Goddess an Artimpasa angegliedert ist. Eine möglicherweise geflügelte Darstellung von Artimpasa war auf einer beschädigten Bronzekarrenträgerdekoration von Krasnoye Znamya. Dass diese Darstellung der Göttin sie in einem strahlenden Kreis zeigte, was bedeutete, dass sie auch eine Sonnengöttin war. Artimpasa-Rolle als Potnia Hippon und die Natur des Pferdes als sowohl solare als auch chthonic weiter implizierte, dass Artimpasa, obwohl eine himmlische Göttin, war auch ein Mörder und Erde Gottheit. Artimpasa als Sitzgöttin Ein weiteres scythisches Kunstmotiv, das Artimpasa darstellt, porträtiert sie als sitzende Göttin, die einen Kalathus mit einem Schleier oben trägt und einen Spiegel hält, während ein junger Mann, der scythische Kleidung trägt und aus einem Rhyton trinkt. Obwohl diese Komposition manchmal als Repräsentation von Tabiti identifiziert wurde, ist der Spiegel, den die Göttin hält, eher passend für Artimpasasas Rolle als Göttin der Fruchtbarkeit und Sexualität und eine Schirmherrin der Enarei-Soothsayer, weil der Spiegel ein Symbol des weiblichen Prinzips ist, Erotik und Fruchtbarkeit, die eine wichtige Rolle in den Hochzeitsriten der iranischen Völker, als auch ein magisches Objekt Ein Anhänger des Kul-Oba Kurgans zeigt Artimpasa im Zentrum, mit einem sphärischen Gefäß nach rechts und einem Wechsel- oder Räucherbrenner nach links, der die Weihe durch Feuer repräsentiert (die einen wichtigen Platz in den maritalen Riten der iranischen Völker hält) der Gemeinschaft zwischen Göttin und Menschlichkeit. Eine komplexere Form des sitzenden Artimpasa-Motivs findet sich auf einem 4th-century BCE-Headgear-Goldband von Sakhnova, wo die sitzende Artimpasa einen Spiegel und ein rundes Gefäß hält, mit einem gebärtigen Scythian mit einem Gorytos, der auf seinem Gürtel hängt und ein Rhyton in der einen Hand hält und ein Sceptre in der anderen Hand knien vor ihr. Rechts sind ein Musiker und zwei Becher, und auf ihrer linken Seite ist eine Jugend mit einem Fan und zwei Scythians trinken aus demselben Rhyton (interpretiert als "verworrene Brüder), und zwei Opfer eines Widders. Diese Szene ist eine Darstellung eines heiligen Festes, wo der kniende Mann, ein Verehrer oder junger Gott, mit der Göttin vereinigt, indem er ein heiliges Getränk trinkt. Dieses Fest ist vergleichbar mit dem Orgisischen Fest von Sacaia, das in Pontus zu Ehren von Anahita gefeiert wurde und von Hesychius von Alexandria als "scythisches Fest" definiert wurde. Diese Szenen wurden als die Darstellung der Anbetung oder Gemeinschaft von Artimpasa und einem Gott oder einem Sterblichen interpretiert, und zwar als die Gewährung des göttlichen Segens an einen König oder eine Ermittlerin oder eine heilige Ehe. Die Rhyta und die sphärischen Gefäße wie die in der Sakhnova-Band gezeigt wurden verwendet, um heilige Getränke in religiösen Ritualen zu trinken. Die sphärischen Gefäße wurden speziell in den Ritualen der iranischen Völker verwendet, und viele von ihnen wurden in scythischen Stätten gefunden, und ihre Verzierung typischerweise aus vegetaler und solarer Bildsprache sowie ihre Darstellung in der scythischen Kunst, wo sie gehalten oder einer Göttin angeboten werden, die sie mit Artimpasa verbinden.Ein ähnliches künstlerisches Motiv ist das eines Pferdes, der Artimpasa gegenübersieht. Eine Darstellung dieser Szene ist von einem berühmten Saka-Teppich von einer der Pazyryk-Kurger in Sibirien, die die sitzende Artimpasa mit ihrer rechten Hand auf ihren Kopf erhoben und ihre linke Hand hält einen blühenden Zweig, mit einem Reiter zu ihr. Eine weitere Darstellung dieser Szene findet sich auf einem 1. Jahrhundert v. Chr. bis zum 1. Jahrhundert c. Relief von Chayka, in dem ein Reiter, der einen Bogen hält, einer stehenden Frau nähert, die ein rundes Objekt (das ein Spiegel, ein sphärisches Gefäß oder eine Frucht sein könnte) mit einem Altar zwischen ihnen hält. Diese Darstellungen stellen die männliche Figur dar, die oft eine stehende Jugend kleinerer Statur ist als die Göttin, wie Artimpasa untergeordnet, die weiterhin sitzt. Diese künstlerische Komposition spiegelt eine göttliche Ehe der Göttin mit einem jüngeren Gott wider, ähnlich der Vereinigung von Cybele und Attis oder von Aphrodite und Adonis, oder einem deifizierten Sterblichen, der mit einem Gott oder einem Helden identifiziert wurde, der vorläufig vorgeschlagen wurde, Scythian forefather Targitaus zu sein. Diese Szenen stellen diesen jüngeren Gott dar, der nach der Gemeinschaft von der Göttin auf ihn gestiftete Gnade erhält. In einigen Varianten dieser Szene ist der männliche Partner der Göttin erbärmt und imposanter auf das Pferd, was, wenn nicht nur eine lokale künstlerische Variation, die zunehmende Bedeutung eines Kriegergottes in diesem Ritual widerspiegelt. Diese Szenen hatten jedoch mehrere Interpretationen, und die Gemeinschaft mit der Göttin könnte auch den Segen des Anbeters mit einem Versprechen des Nachlebens und der zukünftigen Auferstehung durch die Gemeinschaft mit der Göttin vertreten haben, sowie eine Verehrung des Königs mit königlicher Macht, die Artimpasasa als Machtgeber und Sieg widerspiegelt, was auch erklärt, warum alle Varianten der Szene der sitzenden Göttin und der Männlichkeit waren. Eine Darstellung der Gemeinschaft mit Artimpasa, die Souveränität in der scythischen Religion garantiert, ist der Signetring des scythischen Königs Scyles, dessen Lünette mit dem Bild einer auf einem Thron sitzenden Frau geschmückt wurde und einen Spiegel in ihrer rechten Hand und ein Skeptiker in ihrer linken Hand hielt, mit Σκυλεω graviert in der Figur der Göttin. Das Bild der Artimpasa am Ring war daher eine Darstellung ihrer als Souveränitätsspender, die von Generation zu Generation der scythischen königlichen Dynastie als Zeichen der königlichen Macht vererbt wurde, und Argotas war wahrscheinlich ein ehemaliger scythischer König, von dem seine Nachkommen Scyles diesen Ring erbten. Der Ring hatte kein Bild von dem männlichen Partner der Göttin, weil die Könige selbst als diese Partner betrachtet wurden, mit der zythischen königlichen Erschaffung betrachtet wurde sowohl eine Gemeinschaft zwischen dem Menschen und der Göttin als auch eine eheliche Vereinigung, die den König zum Status des Gattins der Göttin erhob und ihm Macht durch Geschlechtsverkehr mit der Göttin gewährte. Dies war auch eine Reflexion des levantinischen Einflusses auf Artimpasa, da Mesopotamien-Äquivalente von Aphrodite Urania manchmal zusammen mit dem König in Szenen heilige Ehen vertreten wurden, und die Stabilität der königlichen Macht in Paphos wurde angenommen, aus intimen Beziehungen zwischen dem Aphrodite, mit denen die Königin von Paphos identifiziert wurde, abgeleitet zu werden, und der König, der von Aphrodite Liebhaber Cirasny. Eine weitere mögliche sibirische Darstellung von Artimpasa kann auf zwei Gürtelschnallen gefunden werden, die zwei zerlegte Reiter darstellen, von denen einer die Pferde hält, während der andere im Schoß einer Göttin liegt, deren Rumpf aus der Erde austritt und deren Haar mit den Zweigen eines Baumes über ihrem Kopf verwoben ist. Diese Szene könnte den scythischen Ritualschlaf auf der Erde darstellen und könnte mit der Beziehung zwischen Artimpasa und den göttlichen Zwillingen zusammenhängen. Die Sindo-Maeotian Sitzgöttin Depictions des Sitzes mit einem Reiter, der ihr gegenüberliegt, wurden auch in der von den Sindo-Maeotians bewohnten Region Kuban gefunden[5]: Ein 4. Jahrhundert v. Chr.-Rhyton aus dem Merdzhany-Kurgan wurde mit einer Darstellung der sitzenden Göttin mit einem sphärischen Gefäß, mit einem siebenarmigen blattlosen Baum (ein Baum des Lebens, der diese Szene möglicherweise als Hochzeitszeremonie charakterisiert) auf einer Seite ihres Thrones dekoriert, und ein Stock mit einem Pferdeschädel (symbolisiert die Bedeutung von Pferden und Pferdeopfern in dieser Göttin der Göttin)Diese Szene ist auch parallel zu den Szenen von Artimpasa mit einem männlichen Partner, und die Anwesenheit des Baumes des Lebens sowie die Verbindung der Göttin zu Pferden reflektieren ihre Ähnlichkeit mit Artimpasa, und so zeigen enge Verbindungen zwischen der Scythian und Sindo-Maeotian Anbetung der Fruchtbarkeit und Vegetation Göttin. Ein Relief aus dem 4. Jahrhundert BCE Trekhbratniy kurgan zeigt einen kleinen Wagen, der die Pferde einer Kutsche mit einem naiskos-förmigen Trainer zeichnet, in dem eine Frau sitzt, die ihre Hand zu einem jungen beardlosen Reiter streckt, der eine Gorytos auf seiner linken Hüfte hängt, während andere Gorytos Hände von einem Stock in der Nähe der naiskos. Die an der Stange hängenden Gorytos könnten mit der von Herodotus beschriebenen Massagetae-Kreuzung verbunden sein, ein Mann, der sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Frau zu haben, würde seine Gorytos vor ihrem Wagen hängen, bevor sie auf die Tat fortfahren; die hängenden Gorytos in der Trekhbratniy-kurgan Relief könnte also ein Symbol der sexuellen Vereinigung oder Heirat gewesen sein, und seine Lage in der Nähe der Kutsche als auch die Handclasp des Pferdes Szene der heiligen Frau der Diese Szene repräsentierte die Apotheose eines verstorbenen Adligen, der vor ihrem Tod an der Anbetung der Sindo-Maeotischen Göttin teilgenommen hatte, mit der sie den Status der Göttin erhielt, die in ähnlichen Szenen neben dem Helden nach ihrem Tod dargestellt wurde. Die Szene könnte alternativ das Sindo-Maeotian-Äquivalent von Artimpasa mit dem Helden vertreten haben. Die thrakische göttliche Ehe Ein Thrakisches Äquivalent von Artimpasa könnte auch in der Reihe der Pferde-Brillen Plaques von Letnitsa erscheinen. Eines der Plaques zeigt eine sitzende männliche Figur (ein Ahnenheld und wahrscheinlich Thrakische Äquivalent der "Scythian Heracles)" mit einer weiblichen Figur (die thrakische große Göttin) lenkt ihn von oben, beide von ihnen explizit in sexuellen Geschlechtsverkehr, und symbolisiert den Erwerb der königlichen Macht durch Geschlechtsverkehr mit der großen Göttin ähnlich durch die szythische König Union. Hinter der Großen Göttin ist eine andere Frau, die ein Gefäß in der einen und in der anderen einen Zweig hält, der die Ansicht des Helden verdeckt; diese Figur ist eine Vegetationsgöttin mit einem ektischen Aspekt, der durch das Gefäß, das sie hält, symbolisiert ist, das ein heiliges Getränk enthält, und deren Verbindung zur Großen Göttin ist analog zu der der Anguipede Göttin mit Artimpasa. Ein weiteres Beispiel des thrakischen Glaubens an den Ritus der heiligen Ehe mit der Göttin war, wie die odrysischen König Mächte ich glaubte, dass Athena akzeptierte, ein Ersatz für die große Göttin als sein Ehepartner zu sein. Mehrere thrakische Stelae und votive Plaques wurden auch entdeckt, einen Reiter, der einer stehenden oder sitzenden großen Göttin gegenübersteht, während ein Baum mit einer spulenden Schlange zwischen ihnen steht, der die Ähnlichkeit der thrakischen und scythischen Vorstellungen der großen Göttin und die Zugehörigkeit zu ihr einer Schlangengöttin bezeugt, die als Vorläufer des Volkes angesehen wurde. Artimpasa und die göttlichen Zwillinge Eine goldene Platte, die eine Priester Kopfschmuck verziert, die im 4.-3. Jahrhundert entdeckt wurde BCE Karagodeuashkh kurgan, die eine Sindo-Maeotian Form von Artimpasa darstellt, ist in drei Register unterteilt, die der Spaltung des Universums in drei Ebenen der scythischen Kosmologie entsprechen: die obere zeigt eine Frau, die in einem griechischen Chiton und Ihnung gekleidet ist und hält eine Hornhaut Im Hintergrund stehen zwei Bartlose, die eine Kapuze tragen. Die Frau in der oberen Ebene der Platte wurde eine iranische Gottheit identifiziert, die Khvarenah, das ist göttliche Glückseligkeit, und assimiliert mit Tyche, und der Wagen in der mittleren Sektion wurde mit Goitosyros identifiziert. Die drei Abteilungen der Karagodeuashkh-Platte wurden auch als die gleiche Göttin interpretiert, die jeweils die Welt vom Himmel regiert, den Sonnenchariot in der Mitte treibt und die Verehrung des Menschen akzeptiert und im unteren Abschnitt segnet.Die Identifizierung der Göttin mit dem Scytho-Maeotian Aphrodite, also Artimpasa, wird durch die Verwendung von Motiven von Greifen unterstützt, die einen Thymiaterion, Oova und weibliche Masken und Bucrania flankieren - wobei alle Symbole von Aphrodite Urania, die mit Artimpasa identifiziert wurden, jeweils als Trennungen unterhalb der drei Abschnitte der Platte verwendet werden. Diese Identifikation wurde weiter unterstützt von der Hornukopie - das war ein Symbol der Fruchtbarkeit und Glück identifiziert mit der iranischen khvarenah - gehalten von der Göttin in der ersten Sektion; die Zugehörigkeit von Artimpasa mit der chariot-riding Iranischen Göttin Anahita; und die Anwesenheit von Gold Anhänger in Form von Doves und Schluchten, beide Symbole von Aphrodite-Dekoration. Die Szene der dritten Division wurde als Darstellung entweder der Anbetung der Scytho-Maeotian Astarte-Anahita (d.h. Artimpasa) oder der Göttin interpretiert, die der Jugend mit dem Rhyton Macht verleiht. Obwohl die Jugend mit dem Rhyton visuell ähnlich war wie die männliche Figur der sitzenden Artimpasa-Zusammensetzungen, unterscheidet er sich von letzteren, indem beide Jugend in der Karagodeuashh-Platte als gleich dargestellt und auf der gleichen Bank wie die Göttin sitzen, die ihre göttliche Natur signalisierte - aber die kleineren Figuren der Zwillingsgöttinnen im Vergleich zu der Göttin, die die hier dominierte, waren sie in einer Diese Szene repräsentierte daher den indo-europäischen Triad der Großen Göttin mit den göttlichen Zwillingen, selbst mit der Verbindung zwischen der vor-Zoroastrischen Anahita und den Nahaithya-Zwillingen, die letztlich aus dem indo-europäischen Thema der göttlichen Zwillinge als die Gefährten der Muttergöttin hervorgingen, die ihr Symbol des Lebensbaumes flankierten. So repräsentierte die Szene auf der Karagodeuashkh-Platte auch eine zythische Form des Kults der göttlichen Zwillinge. Die göttliche Natur aller anderen Wesen, die auf der Karagodeuashkh-Platte vertreten sind, deutete darauf hin, dass die beiden Kapuzenfiguren im Hintergrund der Szene keine Eunuchpriester gewesen sein konnten und daher stattdessen mythologische Teilnehmer von Artimpasa von unklarer Bedeutung in der Szene vertreten haben könnten. Die Karagodeuashkh-Platte stellte somit eine Gemeinschaft von Artimpasa mit einem Paar Helden dar, die daher Konzepte des ewigen Lebens und der Auferstehung und der göttlichen Legitimation der königlichen Macht darstellten. Thagimasidas Thagimasidas (Θαγιμασάδας) war ein Gott, der nur den Stamm der Königlichen Zythen anbetet. Herodotus identifizierte ihn mit dem griechischen Gott Poseidon, der wahrscheinlich nicht wegen Poseidons Aspekt als Seegott, sondern weil sowohl Thagimasadas als auch Poseidon Pferdetöten waren. Andere GottheitenDie Anguipede GoddessDie so genannte "Anguipede Goddess" erscheint in allen Variationen des scythischen genealogischen Mythos als die scythische Vormutter, die den Vorfahren und den ersten König der Scythians mit Targitaos vererbt. Ihre Eigenschaften, die über die verschiedenen Versionen des genealogischen Mythos konsistent sind, umfassen ihr Wesen die Tochter eines Flussgods oder der Erde und in einer Höhle wohnen, sowie ihr Wesen halb-woman und halb-snake. Diodorus Siculuss Beschreibung dieser Göttin in seinem Nachdenken des genealogischen Mythos als "anguipede Earth-born maiden" impliziert, dass sie eine Tochter von Api war, wahrscheinlich durch einen Fluss-Gad, und daher sowohl chthonic als auch mit Wasser verbunden war, aber mit Api selbst nicht identisch war und stattdessen einer jüngeren Generation von Gottheiten des "niedrigen menschlichen Lebens" gehörte. Die Rolle der Anguipede Goddess Rolle als Vorläufer der Scythians war in der scythischen Religion sehr fest etabliert vor den Kontakten mit Mediterannean Religionen, die den Kult von Artimpasa beeinflussten, denen die Anguipede Goddess angegliedert wurde. Obwohl die Göttin Anguipede mit Artimpasa sehr eng an den Punkt der Grenze zur Identifizierung identifiziert wurde, waren die beiden Göttinnen dennoch deutlich. Ein weiterer Einfluss könnte die Greco-Colchian Göttin sein Leucothea, deren Mythologie als eine Frau, die sich in eine Göttin verwandelte, nachdem sie sich durch einen Fluch von Hera ins Meer geworfen hatte, verbindet sie mit Deuceto-Atargatis, und deren Heiligtum bei Vani Säulen hatte mit weiblichen Protomen aus Acanthus Blättern ähnlich denen der anguipede Göttin gekrönt.Der Einfluss von Levantinischen Kulten, in denen die Große Göttin oft von einer kleinen halbbestialen Göttin begleitet wurde, war die Anguipede Göttin, die auch die scythische Vorwand war, an Artimpasa angeschlossen. Diese Zugehörigkeit war so nahe, dass die Bilder der beiden Göttinnen fast verschmelzen würden, aber dennoch voneinander getrennt blieben. Diese Besonderheit ist klarer, wie Artimpasa die Rolle des Geschlechtspartners des Königs und die göttliche Macht der Könige, die königliche Macht gewährten, aber nicht als Vorwand des Volkes betrachtet wurde, und in wie weder die Bosporanischen Könige der Sarmatischen Vorfahren noch die Greco-Roman Autoren Aufzeichnungen Aphrodite oder Artimpasa als den Vorfahren der Zythen zugeordnet. Mehrere Darstellungen sind bekannt von der "Anguipede Goddess", oft von griechischen Handwerkern für den scythischen Markt, die meisten von ihnen darstellen sie als Göttin mit schlangenförmigen Beinen oder Ranken als Beine, und einige zeigen sie als Flügel, mit Greifköpfen wachsen unter ihrer Taille oder halten einen abgetrennten Kopf, mit vielen von ihnen gefunden worden, gefunden worden, in Bürden chanten, so zuzuordnen Die Form dieser Darstellungen ist ähnlich wie der Baum des Lebens, der die oberen und unteren Sphären des Universums verbindet, sowie die Symbolisierung der höchsten lebensvergebenden Macht, und daher mit dem Bild der Fruchtbarkeitsgöttin verschmelzend, und wurde zusätzlich mit dem iranischen Schöpfungsmythos des Simurgh-Vogels verbunden, der auf dem Saena Tree ruht. Die Schlangen und Gänse sowie die Darstellungen der Anguipede Göttin neben den Raubtierarten charakterisierten sie auch als Potnia Theron. Die Schlangen verbindeten auch die Anguipede Göttin mit den griechischen Medusa, und griechisch-manufakturierte Darstellungen von Medusa, vor allem in Form von Anhängern, die in den Gräbern der zythischen Adligen gefunden wurden, waren aufgrund ihrer Vereinigung mit der Anguipede Göttin sehr beliebt. Mögliche Darstellungen der Göttin als Potnia-Theron in Form von Medusa wurden auch in der scythischen Kunst gefunden, mit einem beschädigten Rhyton aus dem Kelermes-Kurgan, der sie als geflügelte Laufgottheit mit kleinen Flügeln auf nicht-serpentiformen Beinen darstellt und von Greifen auf beiden Seiten flankiert, und eine Goldplatte aus dem Shakhan-Kurgan mit dem Bild von geflügelten Tieren dekoriert. Die Haltung der anguipeden Göttin, in der ihre Hände und Beine breit gefächert waren, bildete eine "Geburt-giving Haltung" und verband sie daher mit einem lebensbegleitenden Prinzip. Diese komplexe Bildsprache spiegelte somit die Kombination von menschlicher Mutterschaft, Vegetation und Tierleben innerhalb der Anguipede Göttin wider. Die chthonische Natur der Anguipede-Göttin erklärt auch, warum ihre Darstellungen in scythischen Gräbern platziert wurden, und ihr Status als die Vordermutter der Scythianer verband sie mit dem Kult der Vorfahren - die Anguipede-Göttin, die für den Lebenszyklus verantwortlich war, war auch ein Zuhörer des ewigen Lebens für den Verstorbenen. Die Darstellungen der Anguipede-Göttin mit einem abgetrennten Kopf, der das Opferopfer eines Mannes darstellte, der auf dem Baum des Lebens hängte, waren ein weiteres Beispiel des levantinischen Einflusses, da abgetrennte menschliche Köpfe in Levantinischen Göttin Kulten erschienen, in denen die lebenserhaltenden Göttinnen den Tod forderten und der Tod des Partners, den sie liebte und getötet hatte, wiederaufgenommen wurde. Die Anguipede-Göttin hatte daher auch einen blutrünstigen Aspekt, und es gibt eine Antestation menschlicher Opfer für lokale Göttinnen, begleitet von der Exposition der Opfer abgetrennten Köpfe an der nördlichen Schwarzmeerküste; ein solcher Kopf auf einem Altar nahe einer Darstellung einer Vegetationsgöttin wurde in der Sarmatischen Stadt Ilutarum entdeckt. Die zythische Praxis, die Köpfe aller Feinde, die sie in der Schlacht getötet und sie zu ihren Arten im Austausch von Kriegsbeute, die Darstellungen von Kriegern in der Nähe oder halten enthauptete Köpfe in der scythischen Kunst, sowie die Anhänger geformt wie satyr Köpfe in den gleichen Strukturen wie die Darstellungen der Anguipede Goddess und von Artimpasa könnte mit diesem Aspekt der Anguie Goddess verbunden gewesen. Neben ihrer Verbindung mit dem Baum des Lebens wurde das Anguipede Goddess-Bild durch ihre Zugehörigkeit mit Artimpasa in schattigen Riten verwendet, wobei einer der Zepter aus dem Alexandropol'skiy Kurgan mit einer Darstellung von ihr dekoriert wurde und die anderen Zepterköpfe mit Glocken versehen oder mit schematischen Bäumen mit Vögeln auf ihnen geschmückt wurden.Die Darstellungen der Anguipede-Göttin auf Scythian-Pferdbaum-Dekorationen bedeuten außerdem, dass sie auch eine Patronin von Pferden war, die mit der Liebesaffäre zwischen Targitaos und der Göttin verbunden sein könnte, nachdem sie seine Stuten im genealogischen Mythos gehalten hatte. Die Anguipede Goddess außerhalb von Scythia Die Kubanischen Region Depictions der Schlangen-legierten Göttin wurden auch in den Sindo-Maeotian Gebieten auf der asiatischen Seite des Bosporus gefunden, und ihre Darstellungen in ihrer tendril-legged Form wurden im ersten Jahrhundert v. Chr. überwiegend und erschienen in Bosporanischen griechischen Städten, wo sie ein gemeinsames Design auf Sarphag wurde. Southern Crimea Herodotus' Aufzählung der Taurian Parthenos, die Göttin, der die Tauri schiffsverwrackte Männer und Griechen in Meerraiden gefangen genommen und ihre Köpfe auf einem Stock ausgesetzt, könnte eine andere Form der Anguipede Goddess Verehrung von Nicht-Scythians gewesen sein. Thrakische Interpretationen der scythischen Anguipede Göttin erscheinen im thrakischen Grab von Sveshtari als Caryatids mit femininen Körpern, die Kalathi Hüte und Chitons tragen, mit Falten geformt wie florale Flöte, die einen Acanthus zwischen ihnen haben. Ihre überproportional großen erhobenen Hände, die entweder die Flöte halten oder als Unterstützung des Entablurs angehoben werden, sind ähnlich wie die Göttin mit ihren auf ihr Gesicht aufgewachsenen Hadern, die auf einer Reihe von thrakischen votiven Plaques dargestellt sind. Oberhalb der Caryatiden zeigt ein Wandgemälde eine Göttin, die eine Krone hält und zu einem sich nähernden Reiter hinausreicht. Die Gesamtszene stellt die posthume Heldisierung des Thrakischen Edelmanns dar und zeigt die gleichen Elemente des großen Göttin-Gegöttin-Komplexes, der in der Beziehung zwischen Artimpasa und der Anguipede Göttin gefunden wurde. Ein thrakisches Äquivalent der Anguipede Göttin könnte auch in der Reihe der Pferde-Brillen-Platten von Letnitsa erscheinen. Eines der Plaques zeigt eine sitzende männliche Figur (ein Ahnenheld und wahrscheinlich Thrakische Äquivalent der "Scythian Heracles)" mit einer weiblichen Figur (die thrakische große Göttin) lenkt ihn von oben, beide von ihnen explizit in sexuellen Geschlechtsverkehr, und symbolisiert den Erwerb der königlichen Macht durch Geschlechtsverkehr mit der großen Göttin ähnlich durch die szythische König Union. Hinter der Großen Göttin ist eine andere Frau, die ein Gefäß in der einen und in der anderen einen Zweig hält, der die Ansicht des Helden verdeckt; diese Figur ist eine Vegetationsgöttin mit einem ektischen Aspekt, der durch das Gefäß, das sie hält, symbolisiert ist, das ein heiliges Getränk enthält, und deren Verbindung zur Großen Göttin ist analog zu der der Anguipede Göttin mit Artimpasa. Mehrere thrakische Stelae und votive Plaques wurden auch entdeckt, einen Reiter, der einer stehenden oder sitzenden großen Göttin gegenübersteht, während ein Baum mit einer spulenden Schlange zwischen ihnen steht, der die Ähnlichkeit der thrakischen und scythischen Vorstellungen der großen Göttin und die Zugehörigkeit zu ihr einer Schlangengöttin bezeugt, die als Vorläufer des Volkes angesehen wurde. Die Göttin mit Raised Hands Mehrere Kopfbedeckung Anhänger von drei Chirurgen gefunden jeweils in Mastyuginskiy, Tolstaya Mogila, und Lyubimovskiy wurden entdeckt, die eine Göttin mit großen Händen in einer beten Gesten aufgewachsen und sitzen auf den Protomen von zwei Löwen im Profil. Die Haltung dieser Göttin zeigt eine Bildnis, die entweder aus Luristan oder aus dem Kaukasus stammt und als Gebetsakt zu einer solaren oder himmlischen Gottheit interpretiert wurde. Die Darstellung dieser Göttin aus dem Tolstaya Mogila kurgan zeigt ihre Halbnude, mit aufgedeckten Brüsten und trägt nur einen Kreuzriemen über dem Rock. Die Nacktheit der Göttin mit Raised Hands verbindet sie mit der Anguipede Göttin, die oft in Topless Kleid und mit Artimpasa dargestellt ist. Eine spätere Bosporan Göttin in derselben betenden Geste ist mit blattförmigen oder zweigförmigen Händen dargestellt. Wie die frühere Göttin mit erhobenen Händen sitzt diese Göttin auf zwei Löwen oder auf einem von Löwen flankierten Thron. Die blattförmigen Hände dieser Göttin sowie die wilden Tiere auf ihren Seiten verbinden sie mit der tendrilbeinigen Form der anguipeden Göttin und damit mit Artimpasa. Die Göttlichen ZwillingeDas Mythos der Göttlichen Zwillinge, das in mehreren indo-europäischen Religionen in Form der antiken griechischen Dioscuri, der Vedic Ashvins und der Zwillinge aus den Dacian-Tabletten erscheint - diese göttlichen Zwillinge hatten frühere indo-europäische Mythologie waren Pferde, bevor sie sich später zu Pferden wie den Ashvins und den englischen Hengisten und Horsa entwickelt hatten.In der indoeuropäischen Mythologie waren die göttlichen Zwillinge Begleiter der Muttergottes, die ihr Symbol des Baumes des Lebens flankierten, vor allem in Darstellungen von ihnen als zwei Pferde oder Reiter, die symmetrisch in der Nähe einer Göttin oder eines Baumes stehen. In der vor-Zoroastrischen iranischen Religion waren Nahaithya, die iranische Abgrenzung der göttlichen Zwillinge, mit Anahita verbunden und waren ihre Gefährten. Der Kult der göttlichen Zwillinge existierte unter den Zythen, mit Lucian die Verehrung zweier Zwillingsgottheiten in einem zythischen Tempel, den er mit den griechischen Orestes und Pylades identifizierte. Ihre Dualität repräsentierte den Kontrast des Todes gegen Fruchtbarkeit und Auferstehung und war mit der königlichen und kriegerischen Gesellschaft verbunden, die sie so zu den Gefährten von Artimpasa machte, wie sie in der Karagodeuashkh-Platte dargestellt wurden. Zu den Darstellungen der göttlichen Zwillinge unter den scythischen Völkern gehörten einige Sarmatische königliche Marken, die das Thema der beiden Pferde, die symmetrisch in der Nähe eines Baumes stehen, eine kleine Figur aus einem scythischen Begräbnis in Krasny Mayak darstellten, die zwei Männer darstellten, die einander verkörperten, sowie zwei griechische Bronzefiguren aus Scythian Neapolis, die die griechische Dioscuri darstellten, die von den Zwillingen identifiziert wurden Die Position der göttlichen Zwillinge in der scythischen Religion war unterlegen zu den Göttern, die wahrscheinlich in den Rang der Helden gehören, und möglicherweise waren die gleichen wie die beiden Brüder und ersten scythischen Könige, die aus Targitaos und der anguipede Göttin in der genealogischen Mythos geboren wurden. Die zythischen göttlichen Zwillinge, die wahrscheinlich der Ursprung der Zwillingshelden waren, die in der ossetischen Nart Saga erscheinen, sind eine weitere Reflexion des indo-europäischen Mythos der göttlichen Zwillinge als die Vorfahren der königlichen Dynastien, die auch im römischen Mythos von Romulus und Remus, dem englischen Hengisten und Horsa, und der griechischen Dioscuri als die Ursprünge der dualen gefunden wurden. Svalius Im 19. Jahrhundert erwähnte der russische Folklorist Alexander Afanasyev und der französische Philologe Frédéric-Guillaume Bergmann (fr) eine scythische Gottheit der Sonne unter dem Namen Svalius. Die scythischen Genealogischen Mythen Fünf Varianten des scythischen genealogischen Mythos wurden von Greco-Roman-Autoren retoldiert: Herodotus' aufgezeichnet zwei Varianten des Mythos, und nach seiner ersten Version wurde der erste Mann in der bisher Wüste geboren Scythia Targitaos (Altgriechisch: Ταργιτάος) und war der Sohn von Zeus und eine Tochter der S. Targitaos wiederum hatte drei Söhne namens Leipoxais, Arpoxais und Colaxais, die jeweils einen anderen Teil des Königreichs regierten. Eines Tages fielen vier Goldobjekte - ein Pflug, ein Toke, eine Schlachtaxe, ein Trinkbecher - vom Himmel, und jeder Bruder wiederum versuchte es zu holen, aber als Leipoxais und Arpoxais versuchten, platzten sie in Flammen, während die Flammen gelöscht wurden, als Colaxais versuchte. Colaxais wurde also der Hüter des heiligen Goldes, und die anderen Brüder beschlossen, daß er der hohe König und König der Königlichen Scyten werden sollte, und sie würden verschiedene Zweige der Scyten regieren. Nach der zweiten Version des von Herodotus aufgenommenen Mythos kam Herakles mit Geryons Vieh in Scythia. Nachdem seine Stuten während seines Schlafes verschwanden, suchte er nach ihnen, bis er an einem Land namens Hylaia (Altgriechisch: Ὑλαία), das ist das Woodland, ankam, und in einer Höhle fand ein Halbmaiden, Halbviper Wesen, die später ihm enthüllte, dass sie die Herrin dieses Landes war, und dass sie Herakles Pferde gehalten hatte, die sie nur zurückkam, wenn er Geschlechtsverkehr mit ihr hatte. Nachdem drei Söhne - Agathyrsus, Gelonus, Scythes - aus ihrer Vereinigung geboren wurden, kehrte sie seine Freiheit zu Heracles zurück. Bevor Heracles Scythia verließ, fragte ihn die Schlangenjungfrau, was getan werden sollte, wenn die Jungs das Erwachsenenalter erreicht hatten, und er sagte ihr, dass sie jede Aufgabe sein sollten, einen Bogen zu ketten und einen Gürtel auf die richtige Weise zu setzen. Als die Zeit für den Test angekommen war, konnte nur der jüngste der Söhne, genannt Scythes, ihn korrekt vervollständigen, und so wurde er zum Vorfahren der Scythianer und ihres ersten Königs, mit allen folgenden scythischen Königen, die von ihm herabstiegen. Eine dritte Variante des Mythos, aufgenommen von Valerius Flaccus, beschrieb die Zythen als Nachkommen von Colaxes, einem Sohn von Jupiter mit einer halbserpenten Nymphe namens Hora. Die vierte Variante des Mythos, aufgenommen von Diodorus Siculus, nennt Scythes den ersten Scythian und den ersten König und beschreibt ihn als Sohn des Zeus und einer irdischen Viper-Kalk-Maiden Die fünfte Version des Mythos, aufgenommen in der Tabula Albana, aufgezeichnet, dass, nachdem Heracles den Fluss-Gad Araxes besiegt hatte, er zwei Söhne mit seiner Tochter Echidna, genannt Agathyrsus und Scythes, die die Vorfahren der Scythians.Die Herakles von Herodotus zweite Version und von der Tabula Albana Version des genealogischen Mythos ist nicht der griechische Held Herakles, sondern ein scythischer Gott, möglicherweise derselbe erscheint in den anderen aufgenommenen Varianten des Mythos unter dem Namen Targitaos als Sohn von Papaios und wurde wahrscheinlich von den Griechen aus den nördlichen Ufern des Schwarzen Meeres mit den griechischen Herakles assimiliert. Die Eigenschaften der Mutter sind über die verschiedenen Versionen des genealogischen Mythos konsistent und beinhalten ihr Wesen die Tochter eines Fluss-Gottes oder der Erde und in einer Höhle zu wohnen, sowie ihr Wesen Halb-Frau und Halb-Snake Der genealogische Mythos schreibt also den Ursprung der Scythen zum Sky Vater Papaios, entweder direkt oder durch seinen Sohn, und zur anguipeden Göttin, die entweder mit Artimpasa verbunden oder identisch war. Die erste Version des genealogischen Mythos von Herodotus erklärt auch die Spaltung von Scythia in drei Königreiche, von denen der König der König der Königlichen Zythen der Hohe König war, die eine Struktur ist auch in Herodotus' Konto der scythischen Kampagne von Darius I, wo Idanthyrsus war der scythische hohe König, während Scopasis und Taxacis waren Sub-Köne. Der Enarei Die Enarei waren eine privilegierte Kaste von erblichen androgynen Priestern und schammanistischen Beruhigungsmitteln, die Artimpasasas Kult aufführten und eine wichtige politische Rolle in der scythischen Gesellschaft spielte, als sie glaubten, das Geschenk der Prophezeiung direkt von der Göttin Artimpasa erhalten zu haben. Die Enarei gehörte zu den mächtigsten Scythian-Adeligen, die Frauenkleidung trugen und Frauenarbeit leisteten. Herodotus versteht diesen Brauch als sich im Titel ena-rei widerspiegelt, der dies als zufriedenheitνδρό-γυνοι oder man-women beschreitet". Herodotus weist die Androgyny der Enarei auf einen Fluch einer "weiblichen Krankheit" hin, die die Täter des zythischen Sacks des Heiligtums Aphrodite in Ascalon und ihre Nachkommen als Strafe bezeichnet. Die von der Enarei angewandte Methode unterscheidet sich von der von traditionellen scythischen Göttern praktizierten: Während letztere ein Bündel von Weidenstangen verwendet, verwendet die Enarei Streifen, die von der Rinde des Lindenbaumes (genus tilia) geschnitten wurden, um die Zukunft zu erzählen. Tieropfer Die Art des zythischen Tieropfers war nach Ansicht von Herodotus relativ einfach. Opfertiere enthielten verschiedene Arten von Vieh, obwohl das prestigeträchtigste Angebot als Pferd betrachtet wurde. Das Schwein hingegen wurde nie in Opfern angeboten, und offenbar waren die Scythianer ehrenhaft, um Schweine in ihrem Land zu halten. Herodotus beschreibt die zythische Art des Opfers wie folgt: Das Opfer steht mit seinem Vordersitz gebunden, und der Opferpriester steht hinter dem Opfer, und indem er das Ende der Schnur zieht, wirft er die Bestie nieder; und wie das Opfer fällt, ruft er den Gott auf, dem er Opfer schürt, und wirft sofort eine Schlinge um den Hals und legt einen kleinen Stab in ihn, dreht er sie um und würgt so das Fleisch, ohne entweder ein Feuer zu beleuchten oder zu machen. Siehe auch Abaris das hyperboreische Pferdeopfer Issyk kurgan Kurgan stelae Ossetian Religion Paleo-Balkanische Mythologie Scythian art Notes Referenzen Christian, David (1998). Geschichte Russlands, Zentralasiens und der Mongolei, Band I: Innere Eurasien von der Vorgeschichte bis zum Mongolenreich. Oxford: Blackwell Publishing.ISBN 0-631-18321-3.pg.148.Geary, Patrick J. (1994)."Kapitel 3.Deutsche Tradition und Königliche Ideologie im neunten Jahrhundert: The Visio Karoli Magni". Leben mit den Toten im Mittelalter. Cornell University Press.p 63.ISBN 978-0-8014-8098-0.Hort, W. Jillard (1827). Das Neue Pantheon: Eine Einführung in die Mythologie der Antiker. London: Longman, Rees, Orme, Brown und Green.pp.188–190. Macaulay, G. C. (1904). Die Geschichte von Herodotus, Vol.I London: Macmillan & Co. pp.313–317.Rolle, Renate (1980). Die Welt der Zythen. Berkeley: University of California Press.ISBN 0-520-06864-5.pp.128–129.Sulimirski, T. (1985)."The Scyths" in: Fisher, W. B. (Ed.)The Cambridge History of Iran, Vol.2: Die Median- und Achäemenzeit. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-20091-1.pp.158–159.Ustinova, Yulia (1999). Die Höchsten Götter des Bosporanischen Reiches: Himmlische Aphrodite und der Allerhöchste Gott.ISBN 978-9-004-11231-5. Weiter lesen Safae Y. (2020). "Scythian and Zoroastrian Earth Goddesses: Eine vergleichende Studie über Api und Ārmaiti". In: Niknami KA., Hozhabri A. (eds). Archäologie des Iran in der historischen Periode. Universität Teheran Science and Humanities Serie. Springer, Cham.pp.65–75.ISBN 978-3-030-41776-5.https://doi.org/10.1007/978-3-030-41776-5_6