Ein Visum (vom lateinischen Charta-Visum, das heißt "Papier, das gesehen werden muss") ist eine bedingte Genehmigung, die von einem Gebiet einem Ausländer gewährt wird, so dass sie einreisen, bleiben oder dieses Gebiet verlassen können. Visa können in der Regel Grenzen für die Dauer des Aufenthalts des Ausländers, Gebiete innerhalb des Landes, die sie eingeben können, die Termine, die sie eingeben können, die Anzahl der zugelassenen Besuche oder das Recht eines Einzelnen, in dem betreffenden Land zu arbeiten. Visa sind mit dem Antrag auf Zulassung zur Einreise in ein Gebiet verbunden und unterscheiden sich somit in den meisten Ländern von der tatsächlichen formalen Erlaubnis eines Ausländers, in das Land einzureisen und zu bleiben. In jedem Fall unterliegt ein Visum der Einreisegenehmigung eines Einwanderungsbeamten zum Zeitpunkt der tatsächlichen Einreise und kann jederzeit widerrufen werden. Visa-Beweise nehmen am häufigsten die Form eines Aufklebers, der im Reisepass oder anderen Reisedokument des Antragstellers bestätigt wird, aber auch elektronisch existieren kann. Einige Länder stellen keine physischen Visanachweise mehr aus, sondern erfassen nur Angaben in Einwanderungsdatenbanken. Historisch wurden die Einwanderungsbeamten befugt, den Eintritt von Besuchern bei der Ankunft an den Grenzen zuzulassen oder abzulehnen. Bei einer zulässigen Einreise würde der Beamte gegebenenfalls ein Visum ausstellen, das ein Stempel in einem Reisepass wäre. Heute müssen Reisende, die ein anderes Land betreten möchten, oft vorab für das, was auch ein Visum genannt wird, manchmal persönlich in einem konsularischen Büro, per Post oder über das Internet. Das moderne Visum kann ein Aufkleber oder ein Stempel im Reisepass, eine elektronische Aufzeichnung der Berechtigung oder ein separates Dokument sein, das der Antragsteller vor dem Verlassen des Wohnsitzes drucken kann und beim Eintritt in das besuchte Gebiet produzieren kann. Einige Länder verlangen nicht, dass Besucher ein Visum im Voraus für kurze Besuche beantragen. Visa-Anwendungen im Vorfeld der Ankunft geben den Ländern die Möglichkeit, die Umstände des Antragstellers zu berücksichtigen, wie die finanzielle Sicherheit, die Gründe für die Reise und die Details der früheren Besuche des Landes. Bei der Ankunft im Eingangshafen können die Besucher auch Sicherheits- oder Gesundheitskontrollen durchlaufen und durchführen. Einige Länder, die die Auswanderung einschränken, verlangen, dass Einzelpersonen ein Ausreisevisum besitzen, um das Land zu verlassen. Diese Ausreisevisums können je nach Politik des betreffenden Landes für Bürger, Ausländer oder beides erforderlich sein. Im Gegensatz zu gewöhnlichen Visa werden Ex-Visums oft als unrechtmäßige Intrusion auf das Recht des Einzelnen auf Freizügigkeit gesehen. Die Einführung eines Ausreisevisums kann als Verstoß gegen das geltende Völkerrecht gesehen werden, da das Recht, jedes Land zu verlassen, in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte vorgesehen ist. Einzigartig ist das norwegische Sondergebiet von Svalbard eine völlig visafreie Zone nach den Bestimmungen des Svalbard-Vertrags. Einige Länder – etwa im Schengen-Raum – haben Abkommen mit anderen Ländern, die es den Bürgern der anderen ermöglichen, ohne Visum zwischen ihnen zu reisen. Die Welttourismusorganisation gab bekannt, dass die Zahl der Touristen, die ein Visum vor der Reise benötigen, 2015 auf dem niedrigsten Niveau war. Geschichte In Westeuropa im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts waren Pässe und Visa für den Umzug von einem Land in ein anderes im Allgemeinen nicht notwendig. Die relativ hohe Geschwindigkeit und große Bewegungen von Personen, die mit dem Zug reisen, hätten Engpässe verursacht, wenn regelmäßige Passkontrollen verwendet worden wären. Reisepasse und Visa wurden in der Regel als Reisedokumente nur nach dem Ersten Weltkrieg notwendig. Reisepässe und Visa waren in der Regel die gleiche Art von Reisedokumenten. In der modernen Welt sind Visa getrennte sekundäre Reisedokumente geworden, mit Pässen, die als primäre Reisedokumente fungieren. Bedingungen der Ausstellung Einige Visa können bei der Ankunft oder nach vorheriger Anmeldung bei der Botschaft oder dem Konsulat des Landes oder durch einen privaten Visa-Service-Spezialisten gewährt werden, der sich auf die Ausstellung von internationalen Reisedokumenten spezialisiert hat. Diese Agenturen sind von der ausländischen Behörde, Botschaft oder Konsulat ermächtigt, internationale Reisende zu vertreten, die nicht oder nicht bereit sind, in die Botschaft zu reisen und persönlich zu beantragen. Private Visa- und Reisepässe erheben eine zusätzliche Gebühr für die Überprüfung von Kundenanträgen, Belegen und die Übermittlung an die zuständige Behörde. Wenn es keine Botschaft oder Konsulat in seinem Heimatland gibt, dann müsste man in ein Drittland reisen (oder per Post bewerben) und versuchen, ein Visum dort ausgestellt zu bekommen. Alternativ können in solchen Fällen Visa für die Erhebung bei der Ankunft an der Grenze vorbestellt werden. Die Notwendigkeit oder das Fehlen eines Visums hängt in der Regel von der Staatsangehörigkeit des Antragstellers, der vorgesehenen Dauer des Aufenthalts und den Tätigkeiten ab, die der Antragsteller in dem von ihm besuchten Land ausüben möchte; diese können verschiedene formale Kategorien von Visa mit unterschiedlichen Bedingungen festlegen. Die ausstellende Behörde, in der Regel eine Zweigstelle des Außenministeriums oder der Abteilung des Landes (z.B. US-Staatsdepartement) und typischerweise konsularische Beamte, kann vom Antragsteller geeignete Unterlagen verlangen. Dies kann den Nachweis beinhalten, dass der Antragsteller in der Lage ist, sich im Aufnahmeland zu unterstützen (Löschen, Essen), dass die Person, die den Antragsteller in seinem Haus beherbergt, wirklich existiert und ausreichend Platz für die Aufnahme des Antragstellers hat, Nachweis, dass der Antragsteller eine Kranken- und Evakuierungsversicherung erhalten hat, etc. Einige Länder fordern einen Nachweis über den Gesundheitsstatus, insbesondere für langfristige Visa; einige Länder leugnen solche Visa an Personen mit bestimmten Krankheiten wie AIDS. Die genauen Bedingungen hängen vom Land und der Kategorie des Visums ab. Bemerkenswerte Beispiele für Länder, die HIV-Tests von Langzeitbewohnern benötigen, sind Russland und Usbekistan. In Usbekistan wird die HIV-Testanforderung jedoch manchmal nicht streng durchgesetzt. Andere Länder benötigen einen medizinischen Test, der einen HIV-Test beinhaltet, auch für ein kurzfristiges Tourismusvisum. Zum Beispiel erfordern kubanische Bürger und internationale Austauschstudenten einen solchen Test, der von einer medizinischen Behörde genehmigt wurde, um chilenisches Territorium zu betreten. Die ausstellende Behörde kann auch verlangen, dass die Antragsteller bezeugen, dass sie keine kriminellen Überzeugungen haben oder dass sie nicht an bestimmten Aktivitäten (wie Prostitution oder Drogenhandel) teilnehmen. Einige Länder werden Visa leugnen, wenn Pässe Beweise für die Staatsbürgerschaft oder Reise in ein Land zeigen, das von diesem Land als feindlich angesehen wird. Zum Beispiel werden einige arabisch-orientierte Länder keine Visa für Staatsangehörige Israels ausstellen und diejenigen, deren Pässe Beweise für den Besuch Israels tragen. Viele Länder fordern häufig starke Beweise für die Absicht, in das Heimatland zurückzukehren, wenn das Visum für einen vorübergehenden Aufenthalt aufgrund einer möglichen unerwünschten illegalen Einwanderung ist. Der Nachweis der Bindungen an das Wohnsitzland des Visumantragstellers ist oft gefordert, einen ausreichenden Anreiz zur Rückkehr nachzuweisen. Dies kann Dinge umfassen, wie dokumentierte Beweise für Beschäftigung, Bankaussagen, Eigentumsbesitz und Familienbindungen. Arten Jedes Land hat in der Regel eine Vielzahl von Kategorien von Visa mit verschiedenen Namen. Die häufigsten Arten und Namen von Visa umfassen: Mit dem Zweck Transit-Visums Um das Land der Ausgabe an ein Ziel außerhalb dieses Landes zu übergeben. Die Gültigkeit von Transitvisa ist in der Regel durch kurze Bedingungen wie mehrere Stunden bis zehn Tage abhängig von der Größe des Landes oder den Umständen einer bestimmten Transitroute begrenzt. Flugtransitvisum, das von einigen Ländern verlangt wird, um ihre Flughäfen auch ohne Passkontrolle zu durchlaufen. Besatzungsmitglied, Steward oder Fahrervisum, ausgestellt an Personen, die an Luftfahrzeugen, Schiffen, Zügen, Lastkraftwagen, Bussen und anderen internationalen Transportmitteln oder Schiffen, die in internationalen Gewässern angeln, beschäftigt oder ausgebildet sind. Visa für Kurzaufenthalte oder Besucher Für kurze Besuche im besuchten Land. Viele Länder unterscheiden sich zwischen verschiedenen Gründen für diese Besuche, wie zum Beispiel: Privates Visum, für private Besuche durch Einladung von Bewohnern des besuchten Landes. Touristenvisum, für eine begrenzte Zeit der Freizeitreise, keine Geschäftsaktivitäten erlaubt. Medizinisches Visum, zur Diagnose oder Behandlung in den Krankenhäusern des besuchten Landes oder anderen medizinischen Einrichtungen. Geschäftsvisum, für den Handel im Land. Diese Visa schließen in der Regel eine dauerhafte Beschäftigung aus, für die ein Arbeitsvisum erforderlich wäre. Arbeitsurlaub Visum, für Personen, die zwischen Nationen reisen, die ein Arbeitsferienprogramm anbieten, so dass junge Menschen vorübergehend arbeiten während der Reise. Athletisches oder künstlerisches Visum, ausgestellt an Athleten und darstellende Künstler (und ihr unterstützendes Personal) bei Wettbewerben, Konzerten, Shows und anderen Veranstaltungen. Kulturelles Austauschvisum, in der Regel an Sportler und darstellende Künstler, die an einem kulturellen Austauschprogramm teilnehmen ausgestellt. Flüchtlingsvisum, ausgestellt an Personen, die die Gefahren von Verfolgung, Krieg oder Naturkatastrophe fliehen. Wallfahrtsvisum: Diese Art von Visum wird hauptsächlich denjenigen erteilt, die religiöse Ziele besuchen und/oder an bestimmten religiösen Zeremonien teilnehmen möchten. Solche Visa können in der Regel relativ schnell und zu niedrigen Kosten erhalten werden; diejenigen, die diese verwenden, dürfen in der Regel nur als Gruppe reisen. Das bekannteste Beispiel ist das Hajj-Visum Saudi-Arabiens. Digitales Nomad-Visum, für digitale Nomaden, die vorübergehend in einem Land wohnen möchten, während Remote-Arbeit. Thailand startete sein SMART Visa, das sich auf hohes Know-how für Ausländer und Unternehmer konzentrierte, um eine längere Zeit in Thailand zu verbringen. Estland hat auch Pläne für ein digitales Nomad-Visum angekündigt, nach der Einführung seines e-Residency-Programms. Visa für Langzeitaufenthalte Visa, die für langfristige Aufenthalte einer bestimmten Dauer gültig sind, umfassen: Studentenvisum (F-1 in den Vereinigten Staaten,), die es seinem Inhaber ermöglicht, an einer Institution des höheren Lernens im ausstellenden Land studieren. Das F-2-Visum ermöglicht es dem Schüler, sie in den Vereinigten Staaten zu begleiten. Forschungsvisum, für Studenten, die Feldarbeit im Gastland. Vorübergehendes Arbeitsvisum für zugelassene Beschäftigung im Aufnahmeland. Diese sind in der Regel schwieriger zu erhalten, aber gültig für längere Zeiträume als ein Geschäftsvisum. Beispiele hierfür sind die H-1B- und L-1-Visums der Vereinigten Staaten. Abhängig von einem bestimmten Land kann sich der Status eines vorübergehenden Arbeitnehmers in den Status eines ständigen Wohnsitzes oder der Einbürgerung entwickeln. Journalistenvisum, das einige Länder von Menschen in dieser Besatzung benötigen, wenn sie für ihre jeweiligen Nachrichtenorganisationen reisen. Länder, die darauf bestehen, sind Kuba, China, Iran, Japan, Nordkorea, Saudi-Arabien, die Vereinigten Staaten (I-Vita) und Simbabwe. Aufenthaltsvisum für Personen, die einen langfristigen Aufenthalt im Gastland erhalten. In einigen Ländern, wie Neuseeland, ist der langfristige Aufenthalt ein notwendiger Schritt, um den Status eines ständigen Wohnsitzes zu erhalten. Asylvisum, ausgestellt an Personen, die aufgrund ihrer politischen Aktivitäten oder Meinungen oder Merkmale oder einer Vereinigung mit einer sozialen Gruppe die Verfolgung in ihrem eigenen Land erlitten oder vernünftigerweise fürchtet haben oder aus ihrem eigenen Land ausgerufen wurden. Abhängiges Visum, ausgestellt an bestimmte Familienangehörige des Inhabers eines Langzeitvisums bestimmter anderer Arten (z.B. an Ehepartner und Kinder eines qualifizierten Arbeitnehmers, der ein vorübergehendes Arbeitsvisum hält). Einwanderervisa gewährt für diejenigen, die eine dauerhafte Besiedlung im ausstellenden Land beabsichtigen (bestehen Sie den Status eines ständigen Wohnsitzes mit einer Aussicht auf eine mögliche Einbürgerung in der Zukunft): Ehegattenvisum oder Partnervisum, das dem Ehegatten, Zivilpartner oder De facto-Partner eines Wohnsitzes oder Bürgers eines bestimmten Landes gewährt wird, um das Ehepaar in diesem Land niederzulassen. Familienmitgliedsvisum, für andere Familienangehörige eines Wohnsitzes oder Bürgers eines bestimmten Landes. In der Regel sind nur die engsten abgedeckt: Eltern, die oft auf hilflose Personen beschränkt sind, d.h. diejenigen, die aufgrund ihres Alters oder Gesundheitszustands Aufsicht und Betreuung benötigen; Kinder (einschließlich adoptierte), die oft auf diejenigen beschränkt sind, die nicht das Alter der Reife oder hilflose erreicht haben; oft auch auf Enkelkinder oder Großeltern ausgedehnt, wo ihre unmittelbaren Eltern oder Kinder nicht in der Lage sind, um sie zu kümmern. Ehevisum, das für einen begrenzten Zeitraum vor der beabsichtigten Ehe oder dem Abschluss einer zivilen Partnerschaft auf der Grundlage einer nachgewiesenen Beziehung mit einem Bürger des Bestimmungslandes gewährt wird. Zum Beispiel würde eine deutsche Frau, die einen amerikanischen Mann heiraten möchte, ein Fiancée Visa (auch bekannt als K-1 Visum) erhalten, damit sie in die Vereinigten Staaten einreisen kann.A K1 Fiancée Visa ist für vier Monate ab dem Datum seiner Genehmigung gültig. Rentnervisum (auch bekannt als Rentnervisum oder Rentnervisum), ausgestellt von einer begrenzten Anzahl von Ländern (Australien, Argentinien, Thailand, Panama, usw.) für diejenigen, die eine ausländische Einkommensquelle nachweisen können und die nicht beabsichtigen, in dem ausstellenden Land zu arbeiten. Altersgrenzen gelten in einigen Fällen. Offizielle Visa Diese werden Beamten gewährt, die Arbeitsplätze für ihre Regierungen ausüben oder ihre Länder im Aufnahmeland anderweitig vertreten, wie beispielsweise das Personal diplomatischer Missionen. Ein diplomatisches Visum in Kombination mit einem regelmäßigen oder diplomatischen Reisepass. Courtesy-Visums werden an Vertreter von ausländischen Regierungen oder internationalen Organisationen ausgestellt, die sich nicht für diplomatische Status, sondern verdienst beschleunigte, höfliche Behandlung – ein Beispiel dafür ist Australiens besondere Zweck Visum. In der Regel werden Visumanträge an einem Konsulat, einer Botschaft oder einer anderen diplomatischen Mission gestellt und gesammelt. Einreisevisum Auch bekannt als Visa bei der Ankunft (VOA,) werden sie in einem Hafen der Einreise gewährt. Dies unterscheidet sich von der Visumfreiheit, wenn kein Visum erforderlich ist, da der Besucher bei der Ankunft noch das Visum einholen muss, bevor er zur Einwanderungskontrolle vorgeht. Fast alle Länder werden die Ausstellung eines Visums (oder eines anderen Dokuments zur gleichen Wirkung) bei der Ankunft an einen Besucher, der unter unvorhergesehenen außergewöhnlichen Umständen ankommt, zum Beispiel: Gemäß Artikel 35 des Schengen-Visakodex kann ein Visum an einer Grenze in Situationen wie der Umleitung eines Fluges, der Fluggäste im Transit verursacht, ausgestellt werden, um anstelle eines Fluges zwei oder mehr Flughäfen zu durchfahren. Im Jahr 2010 erhob Islands Vulkan Eyjafjallajökull einen erheblichen Luftverkehr in ganz Europa, und die EU reagierte mit der Ankündigung, dass es Visa an Landgrenzen für versäumte Reisende ausstellen würde. Unter Abschnitt 212(d)(4 des Einwanderungs- und Naturalisierungsgesetzes können Visaverzichte an Reisende erteilt werden, die in amerikanischen Einreisehäfen in Notsituationen oder unter anderen Bedingungen ankommen. Einige internationale Flughäfen in Russland haben Konsuls on-duty, die die Möglichkeit haben, Visa vor Ort auszustellen. Einige Länder stellen Visa bei der Ankunft in besondere Kategorien von Reisenden, wie Seeleute oder Luftschraube aus. Einige Länder stellen sie regelmäßigen Besuchern aus; es gibt oft Einschränkungen, zum Beispiel: Belarus gibt Visa bei der Ankunft in Minsk internationalen Flughafen nur für Staatsangehörige von Ländern, in denen es keine konsularische Vertretung von Belarus gibt. Thailand gibt nur Visa bei der Ankunft an bestimmten Grenzkontrollstellen aus. Die bemerkenswerteste Kreuzung, bei der Visa bei der Ankunft nicht ausgestellt werden, ist der Checkpoint für Passagierzüge zwischen Malaysia und Thailand. Elektronische Visa Ein elektronisches Visum (e-Visa oder eVisa) wird in einem Computer gespeichert und ist mit der Passnummer verknüpft, so dass kein Etikett, Aufkleber oder Stempel vor der Reise in den Pass platziert wird. Die Anwendung erfolgt über das Internet, und der Eingang fungiert als Visum, das auf einem mobilen Gerät gedruckt oder gespeichert werden kann. Russland unterhält ein eVisa-Programm für Besucher aus bestimmten Ländern, die nach Russland Far East, Sankt Petersburg, Leningrad Region und Kaliningrad Region ankommen. Und wird ab dem 1. Januar 2021 ein einziges elektronisches Visum einführen. Behörden von Belarus, Tschad, Republik Kongo, Demokratische Republik Kongo, Äquatorialguinea, Ghana, Japan, Kasachstan, Liberia, Südafrika und Tunesien haben Pläne zur Einführung elektronischer Visa in der Zukunft angekündigt. Diese Listen sind nicht erschöpfend. Einige Länder haben möglicherweise detailliertere Klassifizierungen einiger dieser Kategorien, die die Nuancen ihrer jeweiligen geographischen, sozialen Bedingungen, Volkswirtschaften, internationalen Verträge usw. widerspiegeln. In einigen Ländern, die die Besucher bestimmter Nationalitäten von den Visumpflichten befreit haben, ist es immer noch erforderlich, vor der Ankunft durch die Luft eine vorherige Genehmigung zu erhalten. Diese Reiseberechtigungen dauern typischerweise mehrere Jahre und können mehrfach verwendet werden. Fluggesellschaften sind verpflichtet, zu überprüfen, ob alle Passagiere ohne Visum vor der Abreise eine Genehmigung erhalten haben, oder Risiko-Geldstrafen und die Kosten für eine Rücksendung eines Passagiers in ihr Herkunftsland. Australien benötigt Besucher aus bestimmten Ländern, um eine eVisitor oder Elektronische Reisebehörde (ETA) vor der Reise zu erhalten und bietet elektronische Visa für alle anderen. Kanada verlangt von allen internationalen Besuchern, die an der Luft ankommen, die kein Visum benötigen, mit Ausnahme von Staatsangehörigen der Vereinigten Staaten, eine elektronische Reisegenehmigung (oder eTA) vor der Ankunft beantragen. Neuseeland fordert alle internationalen Besucher aus Visa-Liiver-Ländern auf, sich für eine elektronische Reisebehörde zu bewerben und die International Visitor Conservation and Tourism Levy vor der Ankunft zu bezahlen. Die Vereinigten Staaten haben ein Internet-System namens Electronic System for Travel Authorization (oder ESTA), aber dies ist eine Sicherheitsvorprüfung nur und nicht technisch als Visum nach US-Immigrationsrecht. Die Europäische Union plant, ein System, das als Europäisches Reiseinformations- und Zulassungssystem (ETIAS) bezeichnet wird, für alle Nicht-EU-Bürger, die derzeit vor ihrer Reise ein Visum beantragen, zu erlassen, um Ende 2022 umgesetzt zu werden. Einreise- und Dauerzeitraum Visa können auch Einreise sein, was bedeutet, dass das Visum storniert wird, sobald der Inhaber das Land verlässt; Doppeleinreise oder Mehreinreise, die Doppel- oder Mehrfacheinträge in das Land mit demselben Visum erlaubt. Länder können auch Wiedereintrittsgenehmigungen ausstellen, die ein vorübergehendes Verlassen des Landes ohne Invalidierung des Visums erlauben. Selbst ein Geschäftsvisum wird es dem Inhaber normalerweise nicht erlauben, ohne zusätzliche Arbeitserlaubnis im Aufnahmeland zu arbeiten. Einmal ausgestellt, muss ein Visum in der Regel innerhalb einer bestimmten Zeit verwendet werden. In einigen Ländern entspricht die Gültigkeit eines Visums nicht der zulässigen Aufenthaltsdauer. Die Gültigkeit des Visums gibt dann den Zeitraum an, in dem die Einreise in das Land gestattet ist. Wenn zum Beispiel am 1. Januar ein Visum erteilt wurde und am 30. März abläuft, und die typische autorisierte Aufenthaltsdauer in einem Land 90 Tage beträgt, beginnt der 90-Tage-bewilligte Aufenthalt am Tag, an dem der Passagier in das Land eintritt (Eintritt muss zwischen 1. Januar und 30. März sein). So ist der letzte Tag, an dem der Reisende im ausstellenden Land voraussichtlich am 1. Juli bleiben konnte (wenn der Reisende am 30. März eingetreten ist). Diese Interpretation von Visa ist in Amerika üblich. Bei anderen Ländern darf eine Person nicht über die Gültigkeitsdauer ihres Visums bleiben, die in der Regel innerhalb der Gültigkeitsdauer ihres Reisepasses festgelegt ist. Das Visum kann auch die Gesamtzahl der Tage begrenzen, die der Besucher innerhalb der Gültigkeitsdauer in dem betreffenden Gebiet verbringen kann. Diese Interpretation der Visumfristen ist in Europa üblich. Einmal im Land kann die Gültigkeitsdauer eines Visums oder eines autorisierten Aufenthaltes nach Ermessen der Einwanderungsbehörden oft gegen eine Gebühr verlängert werden. Die Überbleibung eines von den Einwanderungsbeamten gewährten Aufenthalts wird als illegale Einwanderung angesehen, auch wenn die Gültigkeitsdauer des Visums nicht überschritten ist (d.h. bei mehreren Einreisevisa) und eine Form des "Ausgangs des Status" und der Täter kann von der Einreise in das Land wieder verhängt, verfolgt, deportiert oder sogar schwarz aufgeführt werden. Die Einreise eines Landes ohne gültige Visa- oder Visabefreiung kann zu einer Inhaftierung und Entfernung (Deportation oder Ausschluss) des Landes führen. Unternehmen, die nicht durch den Status des Eintrags autorisiert sind (z.B. arbeiten, während sie einen nicht-Arbeiter-Touristenstatus besitzen) können dazu führen, dass die Person für die Abschiebung als haftbar angesehen wird – gemeinhin als illegales Alien bezeichnet.Eine solche Verletzung ist keine Verletzung eines Visums, trotz des gemeinsamen Missbrauchs des Satzes, sondern eine Verletzung des Status; daher der Begriff "out of status". Selbst mit einem Visum garantiert keine Einreise in das Gastland. Die Grenzübergangsbehörden treffen die endgültige Entschlossenheit, die Einreise zuzulassen, und können sogar ein Visum an der Grenze absagen, wenn der Alien nicht zu ihrer Zufriedenheit nachweisen kann, dass sie durch den Status ihres Visums erhalten bleiben. Einige Länder, die keine Visa für kurze Aufenthalte benötigen, können für diejenigen, die beabsichtigen, eine Aufenthaltserlaubnis zu beantragen, ein langfristiges Visum verlangen. So benötigt die EU beispielsweise kein Visum für Aufenthalte unter 90 Tagen von Bürgern vieler Länder, aber ihre Mitgliedstaaten verlangen ein Langzeitvisum für längere Aufenthalte. Visa-Erweiterungen Viele Länder haben einen Mechanismus, um es dem Inhaber eines Visums für die Verlängerung eines Visums zu ermöglichen. In Dänemark kann ein Visuminhaber nach ihrer Ankunft im Land für eine Aufenthaltsgenehmigung für den dänischen Einwanderungsdienst beantragen. Im Vereinigten Königreich können Anträge auf Visa und Einwanderung in Großbritannien gestellt werden. Unter bestimmten Umständen ist es für den Inhaber des Visums nicht möglich, dies zu tun, entweder weil das Land keinen Mechanismus zur Verlängerung von Visa oder, höchstwahrscheinlich, weil der Inhaber des Visums ein kurzes Aufenthaltsvisum verwendet, um in einem Land zu leben. Visa run Einige ausländische Besucher beschäftigen sich manchmal mit dem, was als Visa-Lauf bezeichnet wird: Verlassen eines Landes - gewöhnlich in ein Nachbarland - für einen kurzen Zeitraum kurz vor Ablauf der zulässigen Aufenthaltsdauer, dann Rückkehr in das erste Land, um einen neuen Eintrittsstempel zu erhalten, um ihren Aufenthalt zu verlängern ("Reset the Clock"). Trotz des Namens wird ein Visa-Lauf in der Regel mit einem Reisepass durchgeführt, der für die Einreise ohne Visum verwendet werden kann. Visa-Läufe werden von den Einwanderungsbehörden verärgert, da solche Handlungen unterschreiben können, dass der Ausländer dauerhaft wohnen möchte und auch in diesem Land arbeiten kann; Zwecke, die Besucher davon abhalten dürfen, ein Einwanderungsvisum oder ein Arbeitsvisum einzufordern. Immigrationsoffiziere können die Wiedereinreise von Besuchern verweigern, die an verbotenen Aktivitäten verdächtigt wurden, vor allem wenn sie wiederholte Visa-Läufe durchgeführt haben und keine Beweise dafür haben, dass sie angemessene Zeit in ihren Heimatländern oder Ländern verbringen, in denen sie das Recht auf Aufenthalt und Arbeit haben. Um Visa-Läufe zu bekämpfen, haben einige Länder Grenzen, wie lange Besucher in dem Land ohne Visum verbringen können, sowie wie viel Zeit sie vor "Reset the Clock" zu bleiben haben. Die Schengen-Länder z.B. legen für Besucher von 90 Tagen in einem Zeitraum von 180 Tagen eine Höchstgrenze fest. Einige Länder "reset the clock", wenn ein Besucher nach einem Besuch in einem Nachbarland zurückkommt. Die Vereinigten Staaten geben den Besuchern zum Beispiel keinen neuen Aufenthalt, wenn sie aus Kanada, Mexiko oder der Karibik zurückkommen; stattdessen werden sie für die verbleibenden Tage, die sie bei ihrem ersten Eintrag erhalten, an die Vereinigten Staaten weitergeleitet. Einige andere Länder, z. Thailand erlaubt es Besuchern, die aus den Nachbarländern an Land ankommen, einen kürzeren Aufenthalt als diejenigen, die an der Luft ankommen. In einigen Fällen ist ein Visa-Lauf erforderlich, um neue Visa zu aktivieren oder den Einwanderungsstatus einer Person zu ändern. Ein Beispiel wäre, ein Land zu verlassen und dann sofort zurückzukehren, um ein neu ausgestelltes Arbeitsvisum zu aktivieren, bevor eine Person legal arbeiten kann. Ablehnung des Visums Im Allgemeinen kann ein Antragsteller ein Visum verweigert werden, wenn sie die Voraussetzungen für die Zulassung oder den Eintritt nach den Einwanderungsgesetzen dieses Landes nicht erfüllen. Ein Visum kann verweigert oder verweigert werden, wenn der Antragsteller: hat Betrügerei, Täuschung, oder Missdarstellung in seinem derzeitigen Antrag sowie in einem früheren Antrag einen Strafzettel erhalten hat, ist verhaftet worden oder hat eine Straftat wegen einer Bedrohung für die nationale Sicherheit beantragt hat, wenn die betreffende Person ein Visum beantragt hat. Visapolitik Die wichtigsten Gründe, warum Staaten Visumbeschränkungen für ausländische Staatsangehörige verhängen, sind, illegale Einwanderung, Sicherheitsbedenken und Gegenseitigkeit für Visabeschränkungen zu drosseln, die ihren eigenen Staatsangehörigen auferlegt werden. Typischerweise verhängen die Nationen die Bürger der ärmeren Länder mit politisch instabilen und undemokratischen Einschränkungen, denn es wird als wahrscheinlicher angesehen, dass die Menschen aus diesen Ländern versuchen werden, illegal immigrate. Visabeschränkungen können auch verhängt werden, wenn Staatsangehörige eines anderen Landes als gleichberechtigte Terroristen oder Kriminelle wahrgenommen werden, oder autokratische Regime, die ausländischen Einfluss als Bedrohung für ihre Herrschaft wahrnehmen. Laut Professor Eric Neumayer von der London School of Economics: "Die ärmere, die weniger demokratisch, und je stärker bewaffneten politischen Konflikten das Zielland ausgesetzt ist, desto wahrscheinlicher sind Visabeschränkungen gegen seine Passinhaber. Dasselbe gilt für Länder, deren Staatsangehörige in der Vergangenheit große Täter terroristischer Handlungen waren". Einige Länder wenden das Prinzip der Gegenseitigkeit in ihrer Visumpolitik an. Die Visumpolitik eines Landes wird als Gegenseitigkeit bezeichnet, wenn sie die Visumpflicht gegenüber den Bürgern aller Länder auferlegt, die Visumpflichten gegen ihre eigenen Bürger auferlegen. Das Gegenteil ist selten wahr: Ein Land hebt selten die Visumpflichten gegen die Bürger aller Länder auf, die auch die Visumpflichten gegen die eigenen Bürger anheben, es sei denn, ein vorheriges bilaterales Abkommen wurde getroffen. Eine Gebühr kann für die Ausstellung eines Visums erhoben werden; diese sind oft auch reziprok – da, wenn Land Ein Gebühren Land B Bürger US$50 für ein Visum, Land B wird oft auch die gleiche Höhe für Land A Besucher. Die Gebühr kann auch nach Ermessen jeder Botschaft erhoben werden. Eine ähnliche Gegenseitigkeit gilt oft für die Dauer des Visums (der Zeitraum, in dem man die Einreise des Landes beantragen darf) und die Anzahl der Einsendungen, die man mit dem Visum versuchen kann. Andere Einschränkungen, wie Fingerabdrücke und Fotos, können auch reziprociert werden. Ausgeglichene Verarbeitung des Visumantrags für einige Länder führt in der Regel zu zusätzlichen Gebühren. Regierungsbehörden verhängen in der Regel administrative Einreisebeschränkungen für ausländische Bürger auf drei Wegen - Länder, deren Staatsangehörige ohne Visum einreisen können, Länder, deren Staatsangehörige bei der Ankunft ein Visum erhalten können, und Länder, deren Staatsangehörige vorab ein Visum benötigen. Staatsangehörige, die ein Visum im Voraus benötigen, werden in der Regel empfohlen, sie bei einer diplomatischen Vertretung ihres Bestimmungslandes zu erhalten. Mehrere Länder erlauben Staatsangehörigen von Ländern, die ein Visum benötigen, um sie online zu erhalten. In der folgenden Tabelle sind die Visumpolitiken aller Länder durch die Anzahl der ausländischen Staatsangehörigen, die dieses Land für den Tourismus ohne Visum oder durch die Einholung eines Visums bei der Ankunft mit normalen Reisepass eintragen können. Es stellt auch Länder fest, die elektronische Visa für bestimmte Nationalitäten ausstellen. Symbol "+" gibt ein Land an, das das visumfreie Regime negativ einschränkt, indem nur Staatsangehörige, die ein Visum benötigen, aufgelistet werden, so stellt die Zahl die Zahl der UN-Mitgliedstaaten dar, die durch die Anzahl der Staatsangehörigen reduziert werden, die ein Visum benötigen und "+" steht für alle möglichen Nicht-UN-Mitgliedstaatsangehörigen, die möglicherweise auch kein Visum benötigen. "N/A gibt Länder an, die widersprüchliche Informationen über ihre offiziellen Websites oder Informationen haben, die von der Regierung an IATA übermittelt werden. Einige Länder, die ein Visum bei der Ankunft erlauben, tun dies nur an einer begrenzten Anzahl von Eintrittspunkten. Einige Länder wie die Mitgliedstaaten der Europäischen Union haben eine qualitativ unterschiedliche Visumregelung zwischen sich, da sie auch Bewegungsfreiheit einschließt. Die folgende Tabelle ist ab dem 3. Oktober 2019 aktuell. Quelle: Visa-Befreiungsabkommen Ein gültiges Visum ist eine Voraussetzung für den Eintritt in viele Länder, und es gibt Freistellungsregelungen. In einigen Fällen kann der Inhaber von diplomatischen Pässen eine visumfreie Einreise gewährt werden, auch wenn die Visa von normalen Pässern verlangt werden (siehe Passport). Einige Länder haben gegenseitige Vereinbarungen, so dass ein Visum unter bestimmten Bedingungen nicht benötigt wird, z.B. wenn der Besuch für den Tourismus und für einen relativ kurzen Zeitraum ist. Solche gegenseitigen Vereinbarungen können sich aus einer gemeinsamen Mitgliedschaft in internationalen Organisationen oder einem gemeinsamen Erbe ergeben: Alle Bürger der Europäischen Union (EU) und der EFTA-Länder können ohne Visum in alle anderen EU- und EFTA-Länder reisen und bleiben. Siehe Vier Freiheiten (Europäische Union) und Bürgerschaft der Europäischen Union. Das Visa Waiver-Programm der Vereinigten Staaten ermöglicht es den Bürgern von 38 Ländern, ohne Visum in die Vereinigten Staaten zu reisen (obwohl eine Vor-Streifen-Eintragsberechtigung, ESTA, benötigt wird). Staatsangehörige von Kanada und den Vereinigten Staaten benötigen kein Visum, um zwischen den beiden Ländern zu reisen. Historisch reichte die mündliche Erklärung der Staatsbürgerschaft oder, wenn ein Beamter beantragte, die Präsentation einer von über 8.000 verschiedenen Arten von Dokumenten, die die US- oder kanadische Staatsbürgerschaft angeben, aus, um die Grenze zu überqueren. Da die Western Hemisphere Travel Initiative 2009 in Kraft getreten ist, ist jetzt ein Pass, eine Grenzübertrittskarte oder eine erweiterte Führerschein erforderlich, um aus Kanada per Land in die USA zu gelangen, oder ein Reisepass per Luft. Jeder Golfkooperationsrat (GCC) kann in jedem anderen GCC-Mitgliedstaat ein- und bleiben. Alle Bürger der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS), die durch das Gesetz als unerwünschte Aliens definiert sind, können für einen Zeitraum von 90 Tagen ohne Visum in jedem Mitgliedstaat einreisen und bleiben. Die einzige Anforderung ist ein gültiges Reisedokument und internationale Impfbescheinigungen. Staatsangehörige der ostafrikanischen Gemeinschaft brauchen keine Visa für die Einreise in einen der Mitgliedsstaaten. Einige Länder im Commonwealth benötigen keine Touristenvisa der Bürger anderer Commonwealth-Länder. Die Bürger der Mitgliedstaaten des Verbandes der südostasiatischen Nationen benötigen keine Touristenvisa, um einen anderen Mitgliedstaat zu besuchen, mit Ausnahme von Malaysia und Myanmar; beide Länder verlangen, dass die Bürger des anderen Landes eine eVisa besuchen. Bis 2009 mussten Burmese-Bürger Visa für die Einreise in alle anderen ASEAN-Länder haben. Im Anschluss an die Umsetzung von Visafreistellungsabkommen mit den anderen ASEAN-Ländern sind 2016 burmesische Bürger nur verpflichtet, Visa für die Einreise nach Malaysia zu haben. Commonwealth of Independent States (CIS) Mitgliedsstaaten ermöglichen es ihren Bürgern, mindestens für kurze Aufenthalte visumfrei einzureisen. Es gibt Ausnahmen zwischen Tadschikistan und Usbekistan und zwischen Armenien und Aserbaidschan. Nepal und Indien ermöglichen es ihren Bürgern, aufgrund des Indo-Nepal-Freundschaftsabkommens von 1951 in die Länder der anderen einzureisen, zu leben und zu arbeiten. Die Indianer benötigen kein Visum oder Reisepass, um nach Bhutan zu reisen und sind nur verpflichtet, an den Grenzkontrollstellen Pässe zu erhalten, während die Bhutan-Staatsangehörigen, die einen gültigen Bhutan-Pass haben, berechtigt sind, Indien ohne Visum einzureisen. Bürger von Mercosur Vollmitglied und assoziierte Länder können ohne Visum in einem der Mitglieds- und assoziierten Länder einreisen, nur die ID-Karte vorlegen müssen. Andere Länder können den Staatsangehörigen bestimmter Länder einseitig einen visumfreien Zugang gewähren, um den Tourismus zu erleichtern, das Geschäft zu fördern oder sogar Kosten für die Aufrechterhaltung konsularischer Posten im Ausland zu senken. Einige der Erwägungen für ein Land, das eine visafreie Einreise in ein anderes Land gewährt, umfassen (aber nicht beschränkt auf): ein geringes Sicherheitsrisiko für das Land, das möglicherweise eine visafreie Einreise diplomatische Beziehung zwischen zwei Ländern Bedingungen im Heimatland des Gastlandes gewährt, im Vergleich zu dem Gastland, das ein geringes Risiko für die Überlagerung oder Verletzung von Visabedingungen im Land hat, das möglicherweise eine visafreie Einreise gewährt. Um ein kleineres internationales diplomatisches Personal zu haben, verlassen sich einige Länder auf die Urteile anderer Länder (oder Länder) bei der Erteilung von Visa. Zum Beispiel ermöglicht Mexiko den Bürgern aller Länder, ohne mexikanische Visa einzutreten, wenn sie ein gültiges amerikanisches Visum besitzen, das bereits verwendet wurde. Costa Rica akzeptiert gültige Visa von Schengen/EU-Ländern, Kanada, Japan, Südkorea und den Vereinigten Staaten (falls mindestens 3 Monate nach Ankunft gültig). Das letzte Beispiel für diese Buße ist Andorra, das keine Visumpflichten für sich auferlegt, weil es keinen internationalen Flughafen hat und durch Land nicht zugänglich ist, ohne das Hoheitsgebiet Frankreichs oder Spaniens durchqueren zu müssen und somit durch das Schengen-Visumsystem geschützt wird. Visafreie Reise zwischen Ländern erfolgt auch in allen Fällen, in denen Pässe (oder Reisepassdokumente wie Laissez-Passer) für diese Reise nicht benötigt werden. (Für Beispiele für passfreie Reise, siehe Internationale Reise ohne Pässe.) Ab 2019 rangiert der Henley & Partners Passindex die japanischen, Singapurer und südkoreanischen Pässe als die mit den meisten Visabefreiungen anderer Nationen, so dass Inhaber dieser Pässe 189 Länder besuchen, ohne ein Visum im Voraus zu erhalten. Ab dem 6. Juni 2019 rangiert der Passport Index jedoch den Pass der Vereinigten Arabischen Emirate als derjenige mit den meisten Visabefreiungen anderer Nationen, der es den Inhabern dieses Reisepasses ermöglicht, 173 Länder zu besuchen, ohne ein Visum im Voraus zu erhalten. Gemeinsame Visa In der Regel sind Visa für die Einreise nur in das Land gültig, das das Visum ausgestellt hat. Länder, die Mitglied von regionalen Organisationen oder Partei zu regionalen Abkommen sind, können jedoch Visa ausstellen, die für den Eintritt in einige oder alle Mitgliedstaaten der Organisation oder Vereinbarung gültig sind: Das Schengen-Visum ist ein Visum für den Schengen-Raum, der aus dem größten Teil des Europäischen Wirtschaftsraums besteht, sowie aus mehreren anderen Nachbarländern. Das Visum erlaubt es den Besuchern, in einem Zeitraum von 180 Tagen bis zu 90 Tage im Schengen-Raum zu bleiben. Das Visum gilt für Tourismus, Familienbesuche und Geschäftsreisen. Das Central American Single Visa (Visa Única Centroamericana) ist ein Visum für Guatemala, El Salvador, Honduras und Nicaragua. Es wurde durch das CA-4-Abkommen umgesetzt. Es ermöglicht den Bürgern dieser vier Länder freien Zugang zu anderen Mitgliedstaaten. Es ermöglicht auch den Besuchern jedes Mitgliedsland, ein anderes Mitgliedsland zu betreten, ohne ein anderes Visum erhalten zu müssen. Mögliche gemeinsame Visaregelungen Möglicherweise gibt es neue gemeinsame Visasysteme: Ein gemeinsames Visumsystem der ASEAN wurde mit Thailand und den CLMV-Ländern von Kambodscha, Laos, Myanmar und Vietnam, die sich früher entschieden haben, geprüft. Nach dem Gespräch entstand ein CLMV-Gemeinsames Visum, wobei Thailand weggelassen wurde, initiierte Thailand und begann mit der Umsetzung eines gemeinsamen Probevisums mit Kambodscha, zitierte aber Sicherheitsrisiken als die große Hürde. Der Testlauf wurde verzögert, aber Thailand führte ein einziges Visumsystem mit Kambodscha am 27. Dezember 2012, auf einer Testbasis. Als dem Rat vorgelegte Studie wurde ein einheitliches Visum für den Golfkooperationsrat empfohlen. Die Pacific Alliance, die derzeit aus Chile, Kolumbien, Mexiko und Peru besteht, bietet nur ein gemeinsames Visum für touristische Zwecke, um es den Staatsangehörigen aus Ländern außerhalb der Allianz zu erleichtern, durch diese Länder zu reisen, indem sie nicht für mehrere Visa gelten müssen. Ein ostafrikanischer Single Tourist Visa wird von den zuständigen sektoralen Behörden im Rahmen des Integrationsprogramms der Ostafrikanischen Gemeinschaft (EAC) berücksichtigt. Wird das Visum für alle fünf Partnerstaaten des EAC (Kenya, Tansania, Uganda, Ruanda und Burundi) gültig sein. Im Rahmen des Visavorschlags kann jedes neue ostafrikanische Einzelvisum von der Botschaft eines Partnerstaats ausgestellt werden. Der Visavorschlag folgte einem Appell der Touristenräte der Partnerstaaten für ein gemeinsames Visum zur Beschleunigung der Förderung der Region als ein einziges touristisches Ziel und das EAC-Sekretariat will es vor der World Travel Fair (oder World Travel Market) in London genehmigt. Bei der Genehmigung durch den ostafrikanischen Ministerrat könnten die Touristen für ein Einreisevisum eines Landes beantragen, das dann in allen regionalen Mitgliedstaaten als Einzelgenehmigungsinitiative gilt. Dies wird auch von COMESA betrachtet. Die SADC UNIVISA (oder Univisa) ist seit der Unterzeichnung eines Protokolls über die Entwicklung des Tourismus im Jahr 1998 in der Entwicklung der südlichen Afrikanischen Entwicklungsgemeinschaft (SADC) tätig. Das Protokoll skizzierte die Univisa als Ziel, um den internationalen und regionalen Eintritt und Reisen der Besucher so reibungslos wie möglich zu ermöglichen. Bis Ende 2002 dürfte es betriebsbereit sein. Die Einführung wurde verzögert und ein neues Umsetzungsdatum, Ende 2006, bekannt gegeben. Die Univisa war ursprünglich nur für Besucher aus ausgewählten "Quellenmärkten" verfügbar, darunter Australien, die Benelux-Länder, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Portugal, Spanien, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Es wird nun erwartet, dass es sich bei der Umsetzung der Univisa um nicht-SADC-internationale (Langstrecken-)Touristen handelt, die nach und innerhalb der Region reisen, und dass es Multi-Destinationsreisen innerhalb der Region fördern wird. Es wird auch erwartet, dass die Univisa den Tourismusmarkt für grenzüberschreitende Parks vergrößern wird, indem sie die Grenzen zwischen benachbarten Ländern in den Parks senkt. Das Visum ist für alle Länder mit grenzüberschreitenden Parks (Botswana, Lesotho, Mosambik, Namibia, Südafrika und Simbabwe) und einige andere SADC-Länder (Angola und Swasiland) gültig. Ab 2017 wird das Universalvisum von Sambia und Simbabwe umgesetzt. Staatsangehörige von 65 Ländern und Gebieten können bei der Ankunft ein Visum beantragen, das für beide Länder gültig ist. Dieses Visum wird nach Kavango–Zambezi Transfrontier Conservation Area (KAZA) von der KAZA Uni-visa-Programmmarkiert. Es wird erwartet, dass andere SADC-Länder in Zukunft dem Programm beitreten werden. Vorherige gemeinsame Visaregelungen Diese Systeme funktionieren nicht mehr. Das CARICOM-Visum wurde Ende 2006 eingeführt und erlaubte den Besuchern, zwischen 10 CARICOM-Mitgliedstaaten zu reisen (Antigua & Barbuda, Barbados, Dominica, Grenada, Guyana, Jamaika, St. Kitts & Nevis, St. Lucia, St. Vincent & die Grenadinen, Trinidad und Tobago). Diese zehn Mitgliedstaaten hatten vereinbart, einen "Single Domestic Space" zu bilden, in dem Reisende nur ihren Reisepass gestempelt haben und im ersten Hafen und Land der Einreise abgeschlossene, standardisierte Ein- und Ausreiseformulare vorlegen müssen. CARICOM Visum gilt für die Staatsangehörigen aller Länder außer CARICOM-Mitgliedstaaten (außer Haiti) und assoziierten Mitgliedstaaten, Kanada, Frankreich, Deutschland, Irland, Italien, Japan, die Niederlande, Südafrika, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und die überseeischen Länder, Gebiete oder Departements dieser Länder.CARICOM Visa könnte von den Botschaften/Konsulaten von Barbados, Jamaika, Trinidad & Tobago und in Ländern, die keine CARICOM-Vertreter haben, erhalten werden, könnten die Antragsformulare von den Botschaften und Konsulaten des Vereinigten Königreichs erhalten werden. Das gemeinsame Visum war nur für die Dauer der Cricket World Cup 2007 vorgesehen und wurde am 15. Mai 2007 eingestellt. Die Diskussionen werden in Zukunft permanent ein überarbeitetes CARICOM-Visum aufstellen. Ein Vorgänger des Schengener gemeinsamen Visums war das Benelux-Visum. Die von Belgien, den Niederlanden und Luxemburg ausgestellten Visa gelten für alle drei Länder. Exit visas Exit visas können erforderlich sein, um einige Länder zu verlassen. Viele Länder schränken die Fähigkeit der Individuen ein, unter bestimmten Umständen zu verlassen, wie z.B. diejenigen mit ausstehenden Gerichtsverfahren oder großen Staatsverschuldungen. Dennoch ist der Begriff Ausreisevisum in der Regel auf Länder beschränkt, die die Ausreise systematisch einschränken, wo das Recht auf Ausreise nicht automatisch ist. Eine systematische Anforderung an die Austrittsberechtigung kann als Verstoß gegen das Recht auf Freizügigkeit gesehen werden, das im UDHR gefunden wird und Teil des üblichen Völkerrechts ist. Länder, die Ausreisevisa durchführen, unterscheiden sich in denen, die sie benötigen, um eine zu erhalten. Einige Länder erlauben den freien Verkehr ausländischer Staatsangehöriger und schränken ihre eigenen Bürger ein. Andere können die Ausreisevisum-Anforderung an Ausländer in dem Land auf Arbeitsvisa beschränken, wie zum Beispiel im Kafala-System. Asien Irak, Kuwait, Libanon, Oman, Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate haben alle eine Ausreise Visumpflicht für ausländische Arbeiter. Dies ist Teil ihres Kafala-Arbeitsvisum Sponsoring-Systems. Folglich muss der Arbeitnehmer am Ende des Beschäftigungszeitraums eines ausländischen Arbeitnehmers die Freistellung von seinem Arbeitgeber gewährleisten, indem er feststellt, dass der Arbeitnehmer die Bedingungen seines Arbeitsvertrags erfüllt hat oder dass die Leistungen des Arbeitnehmers nicht mehr benötigt werden. Das Ausreisevisum kann auch zurückgehalten werden, wenn es anhängige gerichtliche Gebühren gibt, die abgewickelt werden müssen oder Strafen, die ausgeräumt werden müssen. Im September 2018 hob Qatar die Visumpflicht für die meisten Arbeitnehmer. Nepal fordert die Bürger, die den Vereinigten Staaten ein H-1B-Visum zuwandern, um eine Austrittsgenehmigung des nepalesischen Arbeitsministeriums vorzulegen. Dieses Dokument wird als Arbeitsgenehmigung bezeichnet und muss der nepalesischen Einwanderung vorgelegt werden, um Nepal zu verlassen. Usbekistan war das letzte verbleibende Land der ehemaligen UdSSR, das ein Ausreisevisum benötigte, das für einen Zeitraum von zwei Jahren gültig war. Die Praxis wurde 2019 abgeschafft. Es gab eine ausdrückliche Beschwerde der Vereinten Nationen über diese Praxis. Nordkorea verlangt, dass seine Bürger ein Ausreisevisum erhalten, in dem das Zielland und die Zeit des Reisenden angegeben werden, die im Ausland verbracht werden sollen, bevor das Land verlassen wird. Darüber hinaus fordern die nordkoreanischen Behörden auch die nordkoreanischen Bürger, ein Wiedereinreisevisum von einer nordkoreanischen Botschaft oder nordkoreanischen Mission im Ausland zu erhalten, bevor sie in Nordkorea zurückgelassen werden. Die Regierung der Volksrepublik China verlangt von ihren Bürgern, vor dem Besuch in Hongkong oder Macau eine von den Behörden der Volksrepublik China ausgestellte Zweiwegegenehmigung zu erhalten. Die Zwei-Wege-Bewilligung ist ein De facto-Ausreisevisum für Hongkong- oder Macau-gebundene Reisen für Bürger der Volksrepublik China. Singapur betreibt ein Exit Permit-System, um die nationalen Dienstleistungsverpflichtungen seiner männlichen Bürger und ständigen Bewohner durchzusetzen. Die Anforderungen variieren je nach Alter und Status: Taiwan und Südkorea benötigen auch männliche Bürger, die älter als ein bestimmtes Alter sind, aber ihre militärischen Pflichten nicht erfüllen, um sich bei der örtlichen Militär-Manpower-Administration zu registrieren, bevor sie internationale Reisen, Studien, Geschäftsreisen und/oder Leistungen verfolgen. Nicht zu tun, ist ein Verbrechen in diesen Ländern und Verbrecher würden weniger als 3 Jahre Gefängnis. Europa Während der Faschistenzeit in Italien war von 1922 bis 1943 ein Ausreisevisum erforderlich. Nazi-Deutschland forderte Ausreisevisa von 1933 bis 1945. Die Sowjetunion und ihre Warschauer Paktsverbündeten forderten Ausreisevisa sowohl für die Auswanderung als auch für diejenigen, die die Sowjetunion für eine kürzere Zeit verlassen wollten. Einige Länder, einschließlich der Tschechischen Republik, verlangen, dass ein Ausländer, der ein Visum für die Einreise benötigt, im Besitz eines gültigen Visums bei der Ausreise ist. Um diese formale Anforderung zu erfüllen, müssen Ausreisevisa manchmal ausgestellt werden. Russland erfordert ein Ausreisevisum, wenn ein Besucher am Ablaufdatum seines Visums vorbei bleibt. Sie müssen dann ihr Visum verlängern oder für ein Ausreisevisum beantragen und dürfen das Land nicht verlassen, bis sie ein gültiges Visum zeigen oder eine zulässige Ausrede für die Überlagerung ihres Visums haben (z.B. eine Notiz von einem Arzt oder einem Krankenhaus, das eine Krankheit erklärt, einen verfehlten Flug, ein verlorenes oder gestohlenes Visum). In einigen Fällen kann das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten ein Retouren-Home-Zertifikat ausstellen, das für zehn Tage aus der Botschaft des Heimatlandes des Besuchers gültig ist und somit die Notwendigkeit eines Ausreisevisums beseitigt. Ein ausländischer Staatsangehöriger, der eine vorübergehende Aufenthaltserlaubnis in Russland erteilt hat, braucht ein vorübergehendes Aufenthaltsvisum, um eine Reise ins Ausland zu unternehmen (gültig für Ausreise und Rückreise). Es wird auch kolloquial als Ausreisevisum bezeichnet. Nicht alle ausländischen Bürger unterliegen dieser Forderung. Bürger Deutschlands benötigen beispielsweise dieses Ausreisevisum nicht. Im März 2021 forderte das Vereinigte Königreich während der COVID-19 Pandemie alle, die England verlassen, ein Austrittsformular ausfüllen, das ihre Adresse, Reisepassnummer, Bestimmungsort und Gründe für Reisen enthält. Ausgesprochene Gründe für Reisen enthalten für Arbeit oder Freiwillige, Bildung, medizinische oder Mitgefühl Gründe wie Hochzeiten und Beerdigungen. Reisende können verpflichtet sein, Beweise zu tragen, um ihren Grund zu reisen zu unterstützen. AmerikasDie Regierung von Kuba kündigte im Oktober 2012 ihre Pläne zur Beseitigung der Visumpflichten für die Ausreise am 14. Januar 2013 an, wenn auch mit einigen Ausnahmen. Guatemala verlangt jeden Ausländer, der ein ständiger Wohnsitz ist, um für ein mehr als 5-jähriges Ausreisevisum zu beantragen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten von Amerika benötigen keine Ausreisevisa. Seit dem 1. Oktober 2007 verlangt die US-Regierung jedoch, dass alle ausländischen und US-amerikanischen Staatsangehörigen, die die Vereinigten Staaten per Luft verlassen, einen gültigen Reisepass (oder bestimmte spezifische Reisepassdokumente) halten. Auch wenn Reisende keinen Reisepass benötigen, um ein bestimmtes Land einzureisen, benötigen sie ein gültiges Reisepassheft (Buchblatt nur, US-Passkarte nicht akzeptiert), um die Vereinigten Staaten zu verlassen, um die US-Immigrationsbehörden zu befriedigen. Ausnahmen von dieser Anforderung, einen gültigen Reisepass zu halten, umfassen: US Permanent Resident/Resident Alien Card (Formular I-551); US Militär ID Karten bei der Reise auf offiziellen Bestellungen; U.S Merchant Mariner Card; NEXUS Card; U.S Reisedokument: Flüchtlingsreisedokument (Formblatt I-571;) oder Bewilligung zum Wiedereinstieg (Formblatt I-327) Notfallreisedokument (z.B. Konsularbuch) einer ausländischen Botschaft oder Konsulat speziell zum Zweck der Reise in das Heimatland des Trägers. Staatsangehörige von Mexiko, die eine der folgenden Dokumente enthalten: (erwartet) "Matricula Consular"; oder Geburtsurkunde mit Konsularregistrierung; oder Nationalitätsurkunde, ausgestellt von einem mexikanischen Konsulat im Ausland; oder Bescheinigung für Militärpflicht (Cartilla Militar); oder Voter's Certificate (Credencial IFE oder Credencial para Votar). Darüber hinaus müssen grüne Karteninhaber und bestimmte andere Aliens eine Bescheinigung über die Einhaltung (auch bekannt als "Seilerlaubnis" oder "Abteilungserlaubnis") des Internen Einnahmendienstes erhalten, in der nachgewiesen wird, dass sie mit ihren US-Gewinnsteuerpflichten auf dem neuesten Stand sind, bevor sie das Land verlassen können. Während die Anforderung seit 1921 in Kraft ist, wurde sie nicht streng durchgesetzt, aber im Jahr 2014 hat der House Ways and Means Committee die Forderung als Möglichkeit zur Erhöhung der Steuereinnahmen durchgesetzt. Australien Im Jahr 2020 Australien unter Berufung auf COVID-19 Bedenken, verboten Außenreisen von australischen Bürgern und ständigen Bewohnern, es sei denn, sie verlangen und erhalten eine Befreiung von dem Verbot. Seit August 2021 gilt diese Regel für Personen, die gewöhnlich in anderen Ländern als Australien ansässig sind. Zugelassene Gründe sind u.a. Geschäftsreisen und Reisen aus "Vertriebsgründen" für drei Monate oder länger. Visa-Einschränkungen Henley & Partner Der Henley Passport Index (HPI) rangiert Pässe nach der Art, wie viele Ziele mit dem normalen Pass eines bestimmten Landes erreicht werden können, ohne ein Visum (visa-free) zu benötigen. Alle einzelnen Zielländer und Gebiete in der IATA-Datenbank werden berücksichtigt. Da jedoch nicht alle Territorien Pässe ausstellen, gibt es weit weniger Pässe als Zielorte, gegen die Anfragen gestellt werden. Welttourismusorganisation Die Welttourismusorganisation (UNWTO) der Vereinten Nationen hat verschiedene Visa-Offenheitsberichte herausgegeben. Nicht-visa-Beschränkungen Leere Passseiten Viele Länder benötigen eine Mindestanzahl von leeren Seiten, die im vorgelegten Pass zur Verfügung stehen, typischerweise ein oder zwei Seiten. Endorsement-Seiten, die oft nach den Visa-Seiten erscheinen, werden nicht als verfügbar gezählt. Viele afrikanische Länder, darunter Benin, Burkina Faso, Burundi, Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Demokratische Republik Kongo, Republik Kongo, Côte d'Ivoire, Gabon, Guinea-Bissau, Kenia, Liberia, Niger, Ruanda, Sierra Leone und Togo, benötigen alle ankommenden Passagiere älter als neun Monate bis ein Jahr, um ein aktuelles internationales Zertifikat der Impfung oder Prophylaxe zu haben. Einige andere Länder benötigen eine Impfung nur, wenn der Passagier aus einem infizierten Gebiet kommt oder vor kurzem besucht hat oder 12 Stunden in diesen Ländern gereist ist: Algerien, Botsuana, Cabo Verde, Chad, Djibouti, Ägypten, Äthiopien, Gambia, Ghana, Guinea, Lesotho, Libya, Equatorial Guinea, Eritrea, Madagaskar, Malawi, Mauretanien, Mauritius, Guinea, Mosambia, Mosambik Eine zunehmende Anzahl von Ländern hat zusätzliche COVID-19-bezogene Gesundheitsbeschränkungen wie Quarantänemaßnahmen und Prüfanforderungen eingeführt. Viele Länder betrachten zunehmend den Impfungsstatus von Reisenden hinsichtlich der Quarantäneanforderungen oder bei der Entscheidung, sie überhaupt einreisen zu lassen. Dies ist durch Forschung gerechtfertigt, die zeigt, dass der Pfizer-Impfstoff-Effekt für sechs Monate oder so dauert. Gültigkeitsdauer des Passes In Abwesenheit von spezifischen bilateralen Abkommen, Ländern, die Pässe für mindestens 6 Monate bei der Ankunft erforderlich sind, gehören Afghanistan, Algerien, Anguilla, Bahrain, Bhutan, Botsuana, Britische Jungferninseln, Brunei, Kambodscha, Cameroon, Cape Verde, Cayman Islands, Zentralafrikanische Republik, Chad, Comoros, Costa Rica, Côte d'Ivoire, Curaçao, Ecuador Länder, die bei der Ankunft mindestens 4 Monate gültige Pässe benötigen, sind Mikronesien und Sambia. Länder, die Pässe mit einer Gültigkeit von mindestens 3 Monaten über das Datum der beabsichtigten Abreise benötigen, umfassen Aserbaidschan, Bosnien und Herzegowina, Montenegro, Nauru, Moldawien und Neuseeland. Auch die EWR-Länder Island, Liechtenstein, Norwegen, alle Länder der Europäischen Union (außer der Republik Irland) sowie die Schweiz benötigen 3 Monate Gültigkeit über das Datum der beabsichtigten Abreise des Inhabers, es sei denn, der Inhaber ist ein EWR- oder Schweizer Staatsangehöriger. Länder, die bei der Ankunft mindestens 3 Monate gültige Pässe benötigen, umfassen Albanien, Honduras, Nordmakedonien, Panama und Senegal. Bermuda verlangt, dass Pässe mindestens 45 Tage nach der Einreise gültig sind. Länder, die eine Gültigkeitsdauer von mindestens einem Monat über das Datum der beabsichtigten Abreise benötigen, umfassen Eritrea, Hongkong, Libanon, Macau, die Malediven und Südafrika. Andere Länder, wie Japan, Irland und das Vereinigte Königreich, benötigen einen Pass, der während des vorgesehenen Aufenthaltes gültig ist. Einige Länder, wie Paraguay, benötigen nur einen gültigen Reisepass bei der Ankunft. Einige Länder haben bilaterale Abkommen mit anderen Ländern, um die Gültigkeitsdauer der Reisepasse für die Bürger der anderen zu verkürzen oder sogar bereits abgelaufene Pässe zu akzeptieren (aber nicht abgesagt). Einige Länder, darunter Australien, Kanada, Fidschi, Neuseeland und die Vereinigten Staaten, leugnen routinemäßig den Eintritt zu Nicht-Citizen, die einen kriminellen Rekord haben, während andere Einschränkungen in Abhängigkeit von der Art der Überzeugung und der Länge des Satzes auferlegen. Persona non grata Die Regierung eines Landes kann eine Diplomat Persona non grata erklären, die ihren Eintritt in dieses Land verboten. Bei nicht diplomatischer Verwendung können die Behörden eines Landes auch eine fremde Persona nicht grata dauerhaft oder vorübergehend erklären, in der Regel wegen rechtswidriger Tätigkeit. Die israelischen Briefmarken Kuwait, Libanon, Libyen, Sudan, Syrien und Jemen erlauben keine Einreise an Personen mit Passstempeln aus Israel oder deren Pässe entweder ein gebrauchtes oder ein ungenutztes israelisches Visum haben, oder wenn es Beweise für frühere Reisen nach Israel gibt, wie Einreise- oder Ausreisestempel aus benachbarten Grenzposten in Transitländern wie Jordanien und Ägypten. Um diesen Boykott der Arabischen Liga von Israel zu umgehen, haben die israelischen Einwanderungsdienste jetzt meistens aufgehört, ausländische Staatspässe auf den Einreise- oder Austritt aus Israel zu stempeln (es sei denn, der Eintrag ist für einige arbeitsbezogene Zwecke). Seit dem 15. Januar 2013 stempelt Israel nicht mehr ausländische Pässe am Flughafen Ben Gurion. Die Pässe sind nach wie vor (Stand 22. Juni 2017) in Erez beim Ein- und Ausstieg aus Gaza gestempelt. Die Saudi-Kommission für Tourismus und Nationales Kulturerbe behauptet, dass mit einer israelischen Marke niemanden vom Besuch Saudi-Arabiens disqualifiziert. Der Iran weigert sich, den Inhabern von Pässen, die ein israelisches Visum oder Stempel enthalten, die weniger als 12 Monate alt sind, zuzuordnen. Armenische ethnische Zugehörigkeit Aufgrund eines Krieges zwischen Armenien und Aserbaidschan dürften armenische Bürger und andere ausländische Staatsangehörige der armenischen Abstammung beim Versuch, in die Republik Aserbaidschan einzutreten, Schwierigkeiten haben. Aserbaidschan verbietet Besuche von ausländischen Bürgern in die separatistische Region von Nagorno-Karabakh (die de facto unabhängige Republik von Artsakh), seine umliegenden Territorien, und die aserbaidschanische Ausrufe von Karki, Yuxarı alignskipara, Barxudarlı und Sofulu, die de jure Teil von Aserbaidschan sind, aber unter der Kontrolle von Armenien, ohne vorherige Zustimmung der Regierung von Aserbaidschanschanschans. Ausländische Bürger, die in diese Gebiete einreisen, werden ständig von der Einreise in die Republik Aserbaidschan verboten und in ihre "Liste der Personae non gratae" aufgenommen. Ab dem 2. September 2019 erwähnte die Liste 852 Personen. BiometricsJede Länder beauftragen, dass alle Reisenden oder alle ausländischen Reisenden bei der Ankunft Fingerabdrücke gemacht werden und die Aufnahme von oder sogar Verhaftungsreisenden, die sich weigern, nachzukommen, ablehnen. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, kann dies auch für Transitpassagiere gelten, die Flugzeuge nur schnell ändern wollen, anstatt zu Land zu gehen. Fingerprinting-Länder umfassen Afghanistan, Argentinien, Brunei, Kambodscha, China, Äthiopien, Ghana, Guinea, Indien, Japan, Kenia (beide Fingerabdrücke und ein Foto sind gemacht), Malaysia nach Eintritt und Abreise, Paraguay, Saudi-Arabien, Singapur, Südkorea, Taiwan, Thailand, Uganda und die Vereinigten Staaten. Viele Länder benötigen auch ein Foto von Menschen, die in das Land einreisen. Die Vereinigten Staaten, die nicht vollumfänglich die Formalitäten der Ausstiegskontrolle an ihren Landgrenzen anwenden (obwohl sie lange nach innerstaatlichem Recht vorgeschrieben sind), beabsichtigen, für Passagiere, die von internationalen Flughäfen abfliegen, die Gesichtserkennung durchzuführen, um Personen zu identifizieren, die ihr Visum überholen. Zusammen mit Fingerabdruck und Gesichtserkennung ist das Iris-Scannen eine von drei biometrischen Identifikationstechnologien, die seit 2006 von der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation (ICAO) für den Einsatz in E-Passports international standardisiert wurde und die Vereinigten Arabischen Emirate Iris-Scanning auf Besucher durchführt, die für ein Visum beantragen müssen. Die United States Department of Homeland Security hat Pläne angekündigt, die biometrischen Daten, die sie an US-Grenzen sammelt, stark zu erhöhen. Im Jahr 2018 begann Singapur Versuche mit Iris-Scannen an drei Land- und Seeeinwanderungskontrollpunkten. Siehe auch Visa-Betrug Elektronische Reisebehörde (Australien) Elektronisches System für Reisegenehmigung (US) Entry-Zertifikat Liste der an der Grenze verbotenen Nationalitäten Nicht-visa Reisebeschränkungen Reisedokument Van Der Elst Visum Commonwealth Register der Institutionen und Kurse für Overseas Studenten (Australien) Referenzen Weiter lesen United States Department of State, "Report of the Visa Office," Visa Office, Immigrant Visa Control and Reporting Division United States Department of State