Eine kovalente Bindung ist eine chemische Bindung, die den Austausch von Elektronenpaaren zwischen Atomen beinhaltet. Diese Elektronenpaare sind als gemeinsame Paare oder Bondpaare bekannt, und die stabile Balance von attraktiven und abstoßenden Kräften zwischen Atomen, wenn sie Elektronen teilen, ist als kovalente Bindung bekannt. Für viele Moleküle ermöglicht der Elektronenaustausch jedes Atoms das Äquivalent einer vollen Valenzschale, entsprechend einer stabilen elektronischen Konfiguration. In der organischen Chemie sind kovalente Bindungen viel häufiger als ionische Bindungen. Die kovalente Bindung umfasst auch viele Arten von Interaktionen, einschließlich σ-bonding, π-bonding, Metall-zu-Metall-Bindung, akustische Interaktionen, gebogene Bindungen, drei-zentrierte Zwei-Elektronen-Bindungen und drei-zentrierte Vier-Elektronen-Bindungen. Der Begriff kovalente Bindung stammt aus 1939. Das Präfix-Co- bedeutet gemeinsam, in Aktion verbunden, weniger zusammengefügt, usw.; so bedeutet eine "kovalente Bindung", im Wesentlichen, dass die Atome Wertigkeit teilen, wie es in der Valenzbindungstheorie diskutiert wird. Im Molekül H2 teilen die Wasserstoffatome die beiden Elektronen über kovalente Bindung. Die Kovalenz ist am größten zwischen Atomen ähnlicher Elektronenegativitäten. Die kovalente Bindung erfordert also nicht notwendigerweise, dass die beiden Atome von den gleichen Elementen sind, nur dass sie vergleichbare Elektronenegativität aufweisen. Eine kovalente Bindung, die den Elektronenaustausch über mehr als zwei Atome mit sich bringt, soll delokalisiert werden. Geschichte Der Begriff Kovalenz in Bezug auf Bonding wurde 1919 von Irving Langmuir in einem Journal of the American Chemical Society Artikel mit dem Titel "The Arrangement of Electrons in Atoms and Molecules" verwendet. Langmuir schrieb: "Wir werden durch den Begriff Kovalenz die Anzahl der Paare von Elektronen bezeichnen, die ein bestimmtes Atom mit seinen Nachbarn teilt. " Die Idee der kovalenten Bindung kann mehrere Jahre vor 1919 nach Gilbert N. Lewis verfolgt werden, der 1916 den Austausch von Elektronenpaaren zwischen Atomen beschrieben hat. Er führte die Lewis-Notation oder Elektronenpunkt-Notation oder Lewis-Dot-Struktur ein, in der Valenzelektronen (die in der Außenhülle) als Punkte um die Atomsymbole dargestellt sind. Elektronenpaare zwischen Atomen stellen kovalente Bindungen dar. Mehrere Paare stellen mehrere Bindungen dar, wie Doppelbindungen und Dreifachbindungen. Eine hier nicht dargestellte alternative Darstellungsform weist bindungsbildende Elektronenpaare als feste Linien dargestellt auf. Lewis schlug vor, dass ein Atom genügend kovalente Bindungen bildet, um eine vollständige (oder geschlossene) äußere Elektronenhülle zu bilden. In dem hier gezeigten Methandiagramm weist das Kohlenstoffatom eine Wertigkeit von vier auf und ist daher von acht Elektronen (die Oktettregel) vier aus dem Kohlenstoff selbst und vier aus den daran gebundenen Wasserstoffen umgeben. Jeder Wasserstoff hat eine Valenz von einem und ist von zwei Elektronen (eine Due-Regel) umgeben – sein eigenes ein Elektronen plus eins aus dem Kohlenstoff. Die Zahlen von Elektronen entsprechen in der Quantentheorie des Atoms Vollschalen; die äußere Hülle eines Kohlenstoffatoms ist die n = 2 Hülle, die acht Elektronen halten kann, während die äußere (und nur) Hülle eines Wasserstoffatoms die n = 1 Hülle ist, die nur zwei halten kann. Während die Idee von gemeinsamen Elektronenpaaren ein effektives qualitatives Bild der kovalenten Bindung liefert, ist Quantenmechanik erforderlich, um die Natur dieser Bindungen zu verstehen und die Strukturen und Eigenschaften einfacher Moleküle vorherzusagen. Walter Heitler und Fritz London werden 1927 mit der ersten erfolgreichen quantenmechanischen Erklärung einer chemischen Bindung (molekularer Wasserstoff) ausgezeichnet. Ihre Arbeit basierte auf dem Valenzbindungsmodell, das annimmt, dass eine chemische Bindung entsteht, wenn eine gute Überlappung zwischen den Atomorbitalen der beteiligten Atome besteht. Arten kovalenter Bindungen Atomische Orbitale (außer s Orbitale) weisen spezifische Richteigenschaften auf, die zu unterschiedlichen Arten kovalenter Bindungen führen. Sigma (σ)-Bindungen sind die stärksten kovalenten Bindungen und sind auf eine Head-on-Überlappung von Orbitalen an zwei verschiedenen Atomen zurückzuführen. Eine Einfachbindung ist in der Regel eine σ-Bindung. Pi (π)-Bindungen sind schwächer und sind durch seitliche Überlappung zwischen p (oder d)-Orbitalen bedingt. Eine Doppelbindung zwischen zwei angegebenen Atomen besteht aus einer σ und einer π-Bindung und eine Dreifachbindung ist eine σ und zwei π-Bindungen. Kovalente Bindungen werden auch durch die Elektronenegativität der angeschlossenen Atome beeinflusst, die die chemische Polarität der Bindung bestimmt. Zwei Atome mit gleicher Elektronenegativität werden unpolare kovalente Bindungen wie H–H bilden. Eine ungleiche Beziehung schafft eine polare kovalente Bindung wie mit H-Cl. Die Polarität erfordert aber auch eine geometrische Asymmetrie, oder auch Dipole können ausfallen, was zu einem unpolaren Molekül führt.Koeffiziente Strukturen Es gibt verschiedene Arten von Strukturen für kovalente Substanzen, darunter einzelne Moleküle, molekulare Strukturen, makromolekulare Strukturen und riesige kovalente Strukturen. Einzelne Moleküle haben starke Bindungen, die die Atome zusammenhalten, aber es gibt vernachlässigbare Anziehungskräfte zwischen Molekülen. Solche kovalenten Substanzen sind üblicherweise Gase, beispielsweise HCl, SO2, CO2, und CH4. In molekularen Strukturen gibt es schwache Anziehungskräfte. Solche kovalenten Substanzen sind niedrigsiedende Temperaturflüssigkeiten (wie Ethanol) und niedrigschmelzende Feststoffe (wie Jod und festes CO2). Makromolekulare Strukturen haben eine große Anzahl von Atomen, die durch kovalente Bindungen in Ketten verbunden sind, einschließlich synthetischer Polymere wie Polyethylen und Nylon, und Biopolymere wie Proteine und Stärke. Netzwerk kovalente Strukturen (oder riesige kovalente Strukturen) enthalten große Anzahl von Atomen, die in Bogen (wie Graphit) oder 3-dimensionale Strukturen (wie Diamant und Quarz) verknüpft sind. Diese Substanzen weisen hohe Schmelz- und Siedepunkte auf, sind häufig spröde und neigen zu einem hohen elektrischen Widerstand. Elemente, die eine hohe Elektronegativität aufweisen, und die Fähigkeit, drei oder vier Elektronenpaar-Bindungen zu bilden, bilden oft solche großen makromolekularen Strukturen. Ein- und Drei-Elektronen-Bindungen Bindungen mit einem oder drei Elektronen können in radikalen Spezies gefunden werden, die eine ungerade Anzahl von Elektronen aufweisen. Das einfachste Beispiel einer 1-Elektronenbindung findet sich im Dihydrogenkation H+2. Ein-Elektronen-Bindungen haben oft etwa die Hälfte der Bondenergie einer 2-Elektronen-Bindung und werden daher als "Halb-Bindungen" bezeichnet. Es gibt jedoch Ausnahmen: Bei Dilithium ist die Bindung für die 1-Elektronen Li+2 tatsächlich stärker als für die 2-Elektronen Li2. Diese Ausnahme lässt sich anhand von Hybridisierungs- und Innenschaleneffekten erklären. Das einfachste Beispiel der Drei-Elektronen-Bindung ist im Helium-Dimerkation He+2 zu finden. Es wird als "Halbbindung" betrachtet, weil es aus nur einem gemeinsamen Elektronen (anstatt zwei;) molekularorbital besteht, ist das dritte Elektron in einem anti-bondenden Orbital, das die Hälfte der durch die beiden anderen Elektronen gebildeten Bindung ausbricht. Ein weiteres Beispiel für ein Molekül mit einer 3-Elektronenbindung ist neben zwei 2-Elektronenbindungen Stickstoffmonoxid, NO. Das Sauerstoffmolekül O2 kann auch als mit zwei 3-Elektronen-Bindungen und einer 2-Elektronen-Bindung betrachtet werden, die ihren Paramagnetismus und seine formale Bindungsordnung von 2 ausmachen. Chlordioxid und seine schwereren Analoga Bromdioxid und Joddioxid enthalten auch Drei-Elektronen-Bindungen. Moleküle mit ungeradelektronen Bindungen sind in der Regel hochreaktiv. Diese Bindungsarten sind nur zwischen Atomen mit ähnlichen Elektronenegativitäten stabil. Resonanz Es gibt Situationen, in denen eine einzelne Lewis-Struktur nicht ausreicht, um die Elektronenkonfiguration in einem Molekül zu erklären, so dass eine Überlagerung von Strukturen erforderlich ist. Die gleichen beiden Atome in solchen Molekülen können in unterschiedlichen Strukturen (eine Einfachbindung in einem, eine Doppelbindung in einem anderen oder gar keiner) unterschiedlich gebunden werden, was zu einer Nicht-Integer-Klebeordnung führt. Das Nitration ist ein solches Beispiel mit drei äquivalenten Strukturen. Die Bindung zwischen Stickstoff und jedem Sauerstoff ist eine Doppelbindung in einer Struktur und eine Einfachbindung in den beiden anderen, so dass die durchschnittliche Bindungsreihenfolge für jede N–O-Interaktion 2 + 1 + 1/3 = 4/3 beträgt. Aromaten In der organischen Chemie, wenn ein Molekül mit einem planaren Ring gehorcht Hückels Regel, wobei die Anzahl der π-Elektronen der Formel 4n + 2 (wo n eine ganze Zahl ist) entspricht, erreicht sie zusätzliche Stabilität und Symmetrie. In Benzol, der prototypischen aromatischen Verbindung, gibt es 6 π-Bindungselektronen (n = 1, 4n + 2 = 6). Diese besetzen drei delokalisierte π-Molekularorbitale (molekulare Orbitaltheorie) oder bilden konjugierte π-Bindungen in zwei Resonanzstrukturen, die linear kombinieren (Valence Bond Theorie), wodurch ein regelmäßiges Hexagon eine größere Stabilisierung aufweist als das hypothetische 1,3,5-Cyclohexatrien. Bei heterocyclischen Aromaten und substituierten Benzolen können die Elektronenegativitätsunterschiede zwischen verschiedenen Teilen des Ringes das chemische Verhalten von aromatischen Ringbindungen dominieren, die sonst gleichwertig sind. Hypervalenz Bestimmte Moleküle wie Xenondifluorid und Schwefelhexafluorid weisen höhere Koordinationszahlen auf, als dies durch eine streng kovalente Bindung nach der Oktettregel möglich wäre. Dies wird durch das dreizentige Vier-Elektronen-Bindung (3c–4e)-Modell erklärt, das die molekulare Wellenfunktion in Bezug auf nicht-gebundene hoch besetzte molekulare Orbitale in molekularer Orbitaltheorie und Resonanz von Sigma-Bindungen in der Valenzbindungstheorie interpretiert.Elektronmangel In drei-zentrierten Zwei-Elektronen-Bindungen (3c-2e) teilen drei Atome zwei Elektronen in der Bindung. Diese Art der Bindung tritt in Borhydriden wie Diboran (B2H6) auf, die oft als Elektronenmangel bezeichnet werden, da nicht genügend Valenzelektronen zu lokalisierten (2-Zentren 2-Elektronen) Bindungen, die alle Atome verbinden, vorhanden sind. Die modernere Beschreibung mit 3c-2e-Bindungen liefert jedoch genügend Bindungsorbitale, um alle Atome zu verbinden, so dass die Moleküle stattdessen als Elektronenpräzise eingestuft werden können. Jede solche Bindung (2 pro Molekül in Diboran) enthält ein Paar Elektronen, die die Boratome in Bananenform miteinander verbinden, mit einem Proton (der Kern eines Wasserstoffatoms) in der Mitte der Bindung, wobei Elektronen mit beiden Boratomen geteilt werden. In bestimmten Clusterverbindungen wurden auch sogenannte Vier-Mitte-Zwei-Elektronen-Bindungen postuliert. Quantum mechanische Beschreibung Nach der Entwicklung der Quantenmechanik wurden zwei Grundtheorien vorgeschlagen, um eine Quantenbeschreibung der chemischen Bindung bereitzustellen: Valenzbindung (VB) Theorie und molekulare Orbital (MO) Theorie. Eine neuere Quantenbeschreibung wird in Bezug auf atomare Beiträge zur elektronischen Dichte von Zuständen angegeben. Vergleich der VB- und MO-Theorien Die beiden Theorien stellen zwei Möglichkeiten dar, die Elektronenkonfiguration des Moleküls aufzubauen. Für die Valenzbindungstheorie werden die atomaren Hybridorbitale zunächst mit Elektronen befüllt, um eine voll gebundene Valenzkonfiguration zu erzeugen, gefolgt von einer linearen Kombination von beitragenden Strukturen (Resonanz) bei mehreren davon. Im Gegensatz dazu wird für die molekulare Orbitaltheorie zunächst eine lineare Kombination von atomaren Orbitalen durchgeführt und anschließend die erhaltenen molekularen Orbitale mit Elektronen gefüllt. Die beiden Ansätze werden als komplementär betrachtet, und jeder gibt seine eigenen Einblicke in das Problem der chemischen Bindung. Da die Valenzbindungstheorie die molekulare Wellenfunktion aus lokalisierten Bindungen baut, eignet sie sich besser für die Berechnung von Bindungsenergien und das Verständnis von Reaktionsmechanismen. Da die molekulare Orbitaltheorie die molekulare Wellenfunktion aus delokalisierten Orbitalen baut, eignet sie sich besser für die Berechnung von Ionisationsenergien und das Verständnis von spektralen Absorptionsbändern. Auf qualitativer Ebene enthalten beide Theorien falsche Vorhersagen. Einfache (Heitler-London) Valence Bond Theorie sagt korrekt die Dissoziation homonuklearer diatomischer Moleküle in separate Atome voraus, während einfache (Hartree-Fock) molekulare Orbitaltheorie die Dissoziation in eine Mischung aus Atomen und Ionen falsch vorhersagt. Andererseits ist die einfache molekulare Orbitaltheorie korrekt vorausgesagt Hückels Aromatizitätsregel, während die Theorie der einfachen Valenzbindung falsch voraussagt, dass Cyclobutadien größere Resonanzenergie als Benzol hat. Obwohl die von beiden Theorien auf qualitativer Ebene erzeugten Wellenfunktionen nicht übereinstimmen und nicht mit der Stabilisierungsenergie durch Experiment übereinstimmen, können sie durch Konfigurationsinteraktion korrigiert werden. Dies geschieht durch Kombination der Valenzbindungskovalentfunktion mit den Funktionen, die alle möglichen ionischen Strukturen beschreiben, oder durch Kombination der molekularen orbitalen Grundzustandsfunktion mit den Funktionen, die alle möglichen angeregten Zustände mit unbesetzten Orbitalen beschreiben. Man erkennt dann, dass der einfache molekulare Orbitalansatz das Gewicht der ionischen Strukturen überschätzt, während der einfache Valenzbindungsansatz sie vernachlässigt. Dies kann auch so beschrieben werden, dass der einfache molekulare orbitale Ansatz die Elektronenkorrelation vernachlässigt, während der einfache Valenzbindungsansatz diese überschätzt. Moderne Berechnungen in der Quantenchemie beginnen in der Regel von einem molekularen Orbital statt einem Valenzbindungsansatz, nicht wegen einer intrinsischen Überlegenheit in der ersten, sondern weil der MO-Ansatz besser an numerische Berechnungen angepasst ist. Molekulare Orbitale sind orthogonal, was die Machbarkeit und Geschwindigkeit von Computerberechnungen im Vergleich zu nichtorthogonalen Valenzbindungsorbitalen deutlich erhöht. Allerdings sind jetzt bessere Valence Bond-Programme verfügbar. Kovalenz von atomarem Beitrag zur elektronischen Dichte von Zuständen In COOP, COHP und BCOOP ist die Bewertung der Bindungskovalenz von der Basis abhängig. Um dieses Problem zu überwinden, kann auf diese Weise eine alternative Formulierung der Bindungskovalenz vorgesehen werden. Die Mittelmasse cm(n,l,ml,ms) eines atomaren Orbitals |n,l,ml,ms・ mit Quantenzahlen n, l, ml, ms, für atomA wird als c m definiertA (n , l , m l , m s ) = δ E 0 E 1 E g ∫ n , l , m l , m s ・ A (E ) d E δ E 0 E 1 g ∫ n ) n , l , m l E {\displaystyle cm^{\mathrm {A} (n,l,m_{l},m_{s})={\frac {\int \limits E_{0}\limits ^E_{1} {}^\mathrm {A} links(E\right)dE}{\int\limits E_{0}\limits ^E_{1}g_{|n,l,m_{l},m_{s}\rangle {}^\mathrm {A} links(E\right)d E, wobei gA|n,l,ml,ms・(E) der Beitrag des atomaren Orbitals |n,l,ml,ms・ des Atoms A zur Gesamtelektronischen Dichte von Zuständen g(E) des Feststoffs g (E) = ≠ A Σ n , l Σ m l , m s g | n , l , m l , m s ・ A (E ) (A) m_{l},m_{s}{g_{|n,l,m_{l},m_{s}\rangle ^\mathrm{A Left(E\right), wo die äußere Summe über alle Atome A der Einheitszelle verläuft. Das Energiefenster [E0,E1] wird so gewählt, dass es alle relevanten Bands umfasst, die an der Bindung teilnehmen. Ist der zu wählende Bereich unklar, kann er in der Praxis durch Untersuchung der molekularen Orbitale, die die Elektronendichte zusammen mit der betrachteten Bindung beschreiben, identifiziert werden.Die relative Lage CnAlA,nBlB der mittleren Masse von |nA,lA ・ Niveaus des Atoms A in Bezug auf die mittlere Masse von ⟩nB,lB・ Niveaus des Atoms B ist als C n A l A, n B l B = - | c m A (n A, l A) - c m B (n B, l B) angegeben. | {\displaystyle C_{n_{\mathrm (A) ! (B) (A) ! (A) }(n_{\mathrm {B},l_{\mathrm {B} )\right|, wo die Beiträge der magnetischen und Spin-Quantenzahlen zusammengefasst sind. Gemäß dieser Definition ist die relative Position der A-Pegel in Bezug auf die B-Pegel C A, B = - | c m A - c m B | {\displaystyle C_{\mathrm {A,B}-=left|cm^{\mathrm (A) {B} \right| wobei wir für die Einfachheit die Abhängigkeit von der Hauptquantenzahl n in der Bezeichnung CnAlA,nBlB ausgeben können. Je größer der Wert von CA,B ist, desto höher ist die Überlappung der ausgewählten Atombänder und damit die durch diese Orbitale beschriebene Elektronendichte eine kovalentere A-B-Bindung. Die Menge CA,B wird als Kovalenz der A–B-Bindung bezeichnet, die in den gleichen Einheiten der Energie E angegeben ist. Siehe auch Referenzen Quellen "Covalent Bonding – Single Bonds".chemguide 2000.Retrieved 2012-02-05."Electron Sharing and Covalent Bonds". Institut für Chemie Universität Oxford. Retrieved 2012-02-05. "Chemical Bonds". Institut für Physik und Astronomie, Georgia State University. Retrieved 2012-02-05. Externe Links Kovalente Bindungen und molekulare Strukturstruktur und Bindung in Chemie – kovalente Bindungen