Das Hofkairn oder Hofgrab ist eine megalithische Art von Kammerkairn oder Galerie Grab. Im Zeitraum von 3900–3500 v. Chr. wurden in Irland und über 100 im Südwesten Schottlands mehr als 390 Hofkairnen errichtet. Die neolithischen Monumente werden durch einen unbedeckten Innenhof identifiziert, der mit einer oder mehreren überdachten und verteilten Bestattungskammern verbunden ist. Viele Denkmäler wurden in mehreren Phasen sowohl in Irland als auch in Schottland gebaut und später in der Frühbronzezeit wiederverwendet. Bau- und Design-Courns zeichnen sich durch einen freigelegten Innenhofbereich aus, der mit einer oder mehreren überdachten Bestattungskammern verbunden ist. Die Grenzen dieses offenen Bereichs wurden typischerweise mit großen stehenden Steinen ausgekleidet. Ein schmaler, steingefütterter Eingang erstreckt sich vom Hauptbereich in eine oder mehrere überdachte Begräbniskammern. Die Hofe waren in der Regel oval oder kreisförmig, wobei U-förmige und halbkreisförmige Höfe das häufigste Layout sind. Große, stehende Steine wurden verwendet, um die Wände und Dach von Bestattungskammern zu machen, normalerweise an einem Ende des Kessels. Brennräume werden typischerweise durch Jambsteine oder Jamb und Sillsteine in aufeinanderfolgende Begräbnisräume unterteilt. In Irland und Schottland gibt es Unterschiede in der Gerichtsverwaltung. Die meisten Beispiele haben einen einzigen Hof verbunden durch ein Grab Grab oder einen Innenhof verbunden mit zwei Grabgräben, an gegenüberliegenden Enden des Hofgebiets. In Irland gibt es auch Layouts mit doppelten Gräbern, jede mit eigenem Innenhof, aber beide teilen einen gemeinsamen Grabhügel. Der Hof cairn findet sich auch in Westschottland. Das ähnliche Layout von Gräbern in Irland und Schottland und die enge geographische Lage dieser Gräber, getrennt durch den schmalen irischen Kanal, zeigt, dass diese Bevölkerungen sich regelmäßig zwischen den beiden Ländern hin und her bewegten. Geschichte Die frühesten megalithischen Gräber in Großbritannien, Schottland und Irland wurden Anfang des 4. Jahrhunderts v. Chr. errichtet. Die ersten Begräbnisdenkmäler in diesen Gebieten waren höchstwahrscheinlich Einzelkammer-Dolmen von großen stehenden Steinen umgeben. Von 3800-3500 v. Chr. können in Wales und Irland einige Dolmen datiert werden. In der gleichen Zeit wurden in ganz Irland, im Südwesten Großbritanniens, den Hebriden und den Orkney-Inseln Durchgangsgräber entwickelt. Court cairns sind einzigartig für Irland und Schottland. Radiocarbon Datierung deutet darauf hin, dass die frühesten Hofcairnen um 3750 gebaut wurden und neue Monumente weiterhin gebaut und bestehende bis 2900 v. Chr. vergrößert wurden. Cirns in Irland Es gibt über 390 Gerichtscairnen in Irland aufgenommen, mit einer Mehrheit der Denkmäler im nördlichen Drittel der Insel gefunden. Die irischen Hofcairnen haben einige Variationen im Layout. Die meisten Beispiele haben einen einzigen Innenhof, der durch eine Grabkammer oder einen einzigen Innenhof verbunden ist, der an jedem Ende mit einem einzigen Grab Grab verbunden ist. In Irland gibt es auch Layouts mit zwei Gräbern, jede mit ihrem eigenen Innenhof, aber beide teilen einen gemeinsamen Grabhügel. Die meisten Gräber in Irland sind nach Osten ausgerichtet. Lediglich 40 Gräber wurden bis heute vollständig ausgegraben, und an den meisten Standorten wurde mindestens ein krümmtes Individuum gefunden. In der Audleystown Dual Court Grab in County Down, Nordirland, wurden die Überreste von 34 Personen in der Grabkammer gefunden. Court cairns werden nördlich einer Linie gefunden, die Irland von der Burren zur Cooley Halbinsel überquert. In Irland und Nordirland sind die Hofcairnen dicht verstreut. Dreißig Prozent aller irischen neolithischen Monumente sind Hofcairnen. Der Hofkaurn, Creevykeel, in der Grafschaft Sligo war der erste Hofkaurn, der 1935 von Archäologen der Harvard University in Irland ausgegraben werden sollte. Sie entschieden, dass die neolithische Ära in Irland in 3900 v. Chr. begann, mehr als 100 Jahre vor dem ersten Auftreten von Gerichtsgräbern. Sie schlugen auch vor, dass die Gerichtsgräber während der frühen Bronzezeit weit wiederverwendet wurden. Ausgrabungen von Gericht Graben ergaben Ablagerungen von gekrönten und ungebrannten menschlichen Knochen, runde Bodenschüsseln flach, versenkte Keramikgefäße, flint, polierte Achsen und Steinperlen. Court cairns in Scotland Burial Gräber in Schottland sind als Clyde cairns oder Clyde-Carlingford cairns bekannt. In der Regel als die frühesten Kammern in Schottland betrachtet, wurden bisher mehr als 100 Clyde-Cirns gefunden. Der Name Clyde leitet sich von der ersten Entdeckung der Baudenkmäler des Hofes in der Region Clyde im Südwesten Schottlands ab. Die antiken Denkmäler sind von der Solway Firth Gebiet nördlich zu den südlichen Hebriden, in den Grafschaften Argyll und Dumfries und Galloway verteilt. Einige Clyde Cairns wurden in North Uist in den Äußeren Hebriden aufgenommen. Die in Schottland gefundenen Clyde-Cirns werden von einem offenen Innenhof mit großen Steinplatten identifiziert und an einem oder mehreren überdachten Begräbnisflächen befestigt. Die Begräbniskammer wurde oft an einem Ende eines rechteckigen oder trapezförmigen Kessels platziert und in der Regel in separate Begräbnisräume unterteilt. Frühere Ausgrabungen legen nahe, dass diese Kammern durch Entfernen der Steindachplatten betreten wurden. In einigen Bereichen, Clyde-Cirns weisen eine oder mehrere seitliche Kammern auf. Die meisten dieser Denkmäler wurden angelegt, um einen Blick über Hügel oder Berge und über Wasser. Viele befinden sich neben Lochs. Diese Denkmäler wurden oft in mehreren Phasen gebaut. Nur einige der Clyde-Cirns wurden vollständig ausgegraben. Burnt menschliche Knochen wurde in vielen gefunden Clyde Grabkammern. Auch Schalen-Töpferreste wurden gefunden. Die Gräber sahen die Wiederverwendung ihrer Grabkammern in der frühen Bronzezeit. Galerie der Hofcairnen Siehe auch Liste der Megalith Denkmäler in Irland Prehistoric Ireland Prehistoric Scotland Passage Gräber in Irland Anmerkungen Quellen Cummings, Vicki (2016). "Kapitel 3: 'Sehr echte gemeinsame Traditionen?' Über Ähnlichkeit und Unterschied im Bau und Einsatz von Clyde Cairns im westlichen schottischen Neolithikum nachdenken." In Brophy, Kenneth; MacGregor, Gavin; Ralston, Ian B. (Hrsg.). Das Neolithikum des Festlands Schottland. Edinburgh University Press.ISBN 978-0748685721.Cunliffe, Barry (2001). Blick auf den Ozean: Der Atlantik und seine Völker. Oxford University Press.ISBN 978-0199240197.Noble, Gordon (2006). Neolithisches Schottland: Holz, Stein, Erde und Feuer. Edinburgh University Press.ISBN 978-0748623372.O'Kelly, Michael (1989). Early Ireland: Eine Einführung in die irische Vorgeschichte. Cambridge University Press. ISBN 978-0521334891. Shee, Elizabeth (1990). Irish Megalithic Tombs (Shire Archaeology). Shire Publications.ISBN 978-0747800941. Der Nettokapitalabfluss (NCO) ist der Nettokapitalfluss, der von einem Land während eines bestimmten Zeitraums (in der Regel ein Jahr) ins Ausland investiert wird. Ein positiver NCO bedeutet, dass das Land außerhalb der Welt investiert. NCO ist eine von zwei großen Möglichkeiten, die Art der finanziellen und wirtschaftlichen Interaktion eines Landes mit den anderen Teilen der Welt zu charakterisieren (die andere ist das Gleichgewicht des Handels). Die Erklärung NCO ist mit dem Markt für leihfähige Gelder und dem internationalen Devisenmarkt verbunden. Diese Beziehung wird oft durch die Graphik der NCO-Kurve mit der Menge der Landeswährung in der x-Achse und dem inländischen realen Zinssatz in der y-Achse zusammengefasst. Die NCO-Kurve erhält eine negative Steigung, da ein erhöhter Zinssatz im Inland einen Anreiz für Sparer bedeutet, mehr im In- und Ausland zu sparen. NCO stellt auch die auf dem Devisenmarkt zur Verfügung stehende Währung des Landes A dar und kann als solche als die den realen Wechselkurs bestimmende Versorgungshälfte betrachtet werden, wobei die Nachfrage-Halb die Nachfrage nach A's Währung im Devisenmarkt ist. Wie aus dem Diagramm ersichtlich, dient NCO als perfekt unelastische Lieferkurve für diesen Markt. So führen Veränderungen der Nachfrage nach A-Währungen (z.B. Wechsel von einer Zunahme der Auslandsnachfrage nach Produkten aus dem Land A) nur zu Veränderungen des Wechselkurses und nicht zum Nettobetrag der A-Währung für den Austausch. Durch eine Rechnungslegungsidentität ist Country A's NCO immer gleich A's Net Exports, weil der Wert der Nettoexporte gleich der im Ausland ausgegebenen Kapitalmenge (d.h. Abfluss) für Waren ist, die in A eingeführt werden. Es ist auch gleich dem Nettobetrag der A-Währung, die in diesem Zeitraum auf dem Devisenmarkt gehandelt wird. Der Wert der Ausfuhren (Banas, Eiscreme, Bekleidung) in Land A wird immer durch den Wert der gegenseitigen Zahlungen von einigen Vermögenswerten (Cash, Aktien, Immobilien) von Käufern in anderen Ländern an die Hersteller in Land A angepasst.Dieser Wert ist auch gleich dem Gesamtbetrag von A's Währung, die im Devisenmarkt über dieses Jahr gehandelt wird, weil im Wesentlichen die Käufer in anderen Ländern Handel mit ihren Vermögenswerten (z.B. Referenzen Mankiw, N. Gregory. Grundsätze der Wirtschaft, Dritte Ausgabe.Thompson Südwestlich, 2004.ISBN 0-324-26938-2