Untappd ist eine von Greg Avola und Tim Mather gegründete geosoziale Netzwerk- und Mobiltelefonanwendung, die es seinen Nutzern ermöglicht, Bier zu trinken und diese Check-Ins und ihre Standorte mit ihren Freunden zu teilen. Untappd bietet eine Plattform für Benutzer, um das Bier, das sie verbrauchen, verdienen Abzeichen, teilen Bilder ihrer Biere, überprüfen Tap-Listen von nahe gelegenen Veranstaltungsorten, sehen, welche Biere ihre Freunde trinken, kommentieren Sie auf geprüfte Biere, und fragen Sie die App, um ähnliche Getränke vorzuschlagen. Im Jahr 2016 erlaubte eine aktualisierte Version der Anwendung Benutzern, ein Bier zu finden, indem sie seinen Barcode scannen und eine Uber direkt an den Ort, an dem sie überprüft hatten, um DUIs zu reduzieren. Untappd kann Checkins mit Twitter und Facebook-Konten seiner Nutzer teilen und kann an Standorten von Foursquare ziehen. Abzeichen Als Benutzer in verschiedenen Bieren überprüft, erhalten sie verschiedene Abzeichen. Diese Abzeichen sind in Bierabzeichen, Spielplatzabzeichen und Sonderabzeichen unterteilt. Bierabzeichen basieren beispielsweise darauf, wie viele verschiedene Biere ein Nutzer (z.B. 100, 500, 1.000) fünf verschiedene Biere aus einem Land, fünf von einem Typ wie Amber oder Wit, oder es können sechs Check-Ins von einem Bier sein. Ortsabzeichen sind für die Überprüfung an Orten wie verschiedene Bars, verschiedene Bars in einer Nacht, Sportplätze und so weiter. Spezielle Abzeichen sind verfügbar, wenn ein Bier an besonderen Tagen wie National Beer Day, Weihnachten, Silvester oder Untappds Jubiläum überprüft wird. Die Geschichte Untappd begann im Jahr 2010 im Paterschaftsbüro in Santa Monica, Kalifornien. Am 17. Januar 2014 wurde bekannt gegeben, dass Untappd die 1 Million Nutzermarke überschritten hatte und bis April 2016 3,2 Millionen Nutzer hatten. Am 15. Januar 2016 kündigte Untappd an, dass es eine Tochtergesellschaft von Next Glass, ein Bier- und Wein-Rating und Antragsvorschläge werden würde. Beide Unternehmen weisen darauf hin, dass ihre Anwendungen unabhängig bleiben, aber von erhöhten Datenintegrationen profitieren werden. Es wurde in den "Top 50 Apps des Jahres" von 2016 von Zeit aufgenommen. Untappd bei Home Kampagne wurde am 25. März 2020 gestartet. Ab dem 4. September 2020 meldete Untappd 820.000 einzigartige Nutzer, die mindestens einmal aus fast 180 verschiedenen Ländern überprüft wurden. Im Jahr 2021 berichtete ein Sacbee-Artikel, dass das Geschäft einer lokalen Brauerei durch niedrige Bewertungen auf die App beeinflusst wurde. Siehe auch Beer Rating Referenzen Externe Links Offizielle Website Untappd auf Twitter Untappd auf FacebookHigh Tech oder High-Tech ist Technologie, die am neuesten Stand ist: die fortschrittlichste Technologie zur Verfügung. Es kann als entweder die komplexeste oder die neueste Technologie auf dem Markt definiert werden. Das Gegenteil von High-Tech ist eine Low-Tech-Technologie, die sich auf einfache, oft traditionelle oder mechanische Technologie bezieht; beispielsweise ist eine Slide-Regel eine Low-Tech-Recheneinrichtung. Der Satz wurde in einer Geschichte der New York Times von 1958 verwendet, die "Atomenergie" für Europa befürwortet: "Westeuropa, mit ihrer dichten Bevölkerung und ihrer hohen Technologie ...." Robert Metz verwendete den Begriff in einer Finanzspalte 1969: "Arthur H. Collins von Collins Radio" steuert eine Partitur von High-Tech-Patententen in einer Vielzahl von Bereichen."und in einem 1971 Artikel verwendet die abgekürzte Form, "High Tech. " Eine weit verbreitete Klassifizierung der hochtechnologischen Fertigungsindustrien wird von der OECD bereitgestellt. Es basiert auf der Intensität der Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten, die in diesen Industrien innerhalb der OECD-Länder verwendet werden, was zu vier verschiedenen Kategorien führt. Startups, die an High-Techs (oder der Entwicklung neuer High-Techs) arbeiten, werden manchmal als Deep-Tech bezeichnet; der Begriff kann sich auch auf disruptive Technologien beziehen, die auf wissenschaftlichen Entdeckungen in mehreren Branchen basieren. High-Tech kann sich im Gegensatz zu High-Touch auf Selbstbedienungserfahrungen beziehen, die keine menschliche Interaktion erfordern. Der Begriff Grenztechnologie oder Grenztechnologie existiert auch. Siehe auch Electronics Electronics Industrie Photonics Industrie Kerntechnologie Quantum Technologie Zwischentechnologie – manchmal verwendet, um Technologie zwischen Low und High-Tech Industriedesign Liste der Schwellentechnologien Halbleiterindustrie Big Tech Innovation == Referenzen ==