Simian Immundeficiency Virus (SIV) ist eine Art von Retroviren, die persistente Infektionen in mindestens 45 Arten von afrikanischen nicht-menschlichen Primaten verursachen. Basierend auf der Analyse von Stämmen gefunden in vier Arten von Affen aus Bioko Island, die aus dem Festland durch steigende Meeresspiegel vor etwa 11.000 Jahren isoliert wurde, wurde der Schluss gezogen, dass SIV in Affen und Affen seit mindestens 32.000 Jahren und wahrscheinlich viel länger anwesend ist. Virusstämme aus zwei dieser Primatenarten, SIVsmm in Sooty Mangabeys und SIVcpz in Schimpansen, werden angenommen, dass die Artenbarriere in Menschen gekreuzt haben, was zu HIV-2 bzw. HIV-1, den beiden humanen Immundeficiency Viren führt. Der wahrscheinlichste Weg der Übertragung von HIV-1 auf den Menschen beinhaltet den Kontakt mit dem Blut von Chimps, die oft nach Buschfleisch in Afrika gejagt werden. Vier Subtypen von HIV-1 (M, N, O und P) entstanden wahrscheinlich durch vier getrennte Übertragungen von SIV an den Menschen, und die daraus resultierende HIV-1 Gruppe M-Sorte infiziert am häufigsten Menschen weltweit. Daher ist es theorisiert, dass SIV die Artenbarriere bereits mehrfach in der Geschichte in menschliche Wirte überquert haben, aber es war erst vor kurzem, nach dem Erscheinen des modernen Transports und des globalen Pendlertums, dass es schließlich ergriffen, über lokalisierte Dezimationen von einigen Individuen oder einzelne kleine Stammespopulationen zu verbreiten. Im Gegensatz zu HIV-1 und HIV-2-Infektionen beim Menschen erscheinen SIV-Infektionen in ihren natürlichen afrikanischen Simian-Nicht-Menschen-Hosts in vielen Fällen wegen der evolutionären Anpassung der Wirte an das Virus nicht-pathogen. Umfangreiche Studien in Sooty Mangabeys haben festgestellt, dass SIVsmm-Infektion keine Krankheit in diesen afrikanischen Primaten verursacht, trotz hoher zirkulierender Viren. Wenn das Virus jedoch eine asiatische oder indische Rhesus-Macaque infiziert, werden diese nicht-afrikanischen simianischen Primaten auch Simian AIDS (SAIDS) entwickeln, da sie, wie Menschen (despite eine afrikanische-origine simianische Primate-Arten,) keine längere Geschichte mit dem Virus hatten. Eine jüngste Studie von SIVcpz in wild lebenden Schimpansen deutet darauf hin, dass infizierte Schimpansen eine AIDS-ähnliche Erkrankung ähnlich HIV-1 infizierten Menschen erleben. Die späteren Stadien der SIV-Infektion werden zu SAIDS, so dass die HIV-Infektion zu AIDS wird. Steuerpflichtige Der ICTVdB-Code von SIV beträgt 61.0.6.5.003. Die simian (monkey-hosted) Immundeficiency Viren sind eine Art Retrovirus in der Primate Gruppe von Genus Lentivirus zusammen mit den humanen Viren HIV-1 und HIV-2, die AIDS verursachen, und ein paar andere Viren, die andere Primaten infizieren. Verwandte Viren in anderen Gruppen in der Gattung infizieren andere Säugetiere wie Schafe und Ziegen, Pferde, Rinder, Katzen und ein paar andere. Die Gattung ist eine von 6 Gattungen in subfamily orthoretrovirinae, die zusammen mit der Gattung Spumavirus Familien retroviridae aller RNA Retroviren bilden (RNA-Viren, die ein DNA-Intermediat verwenden). Die Reihenfolge der Familien retroviridae ist nicht angegeben. Die taxonomische Beziehung zwischen RNA-Retroviren und anderen RNA-Viren und DNA-Viren wurde nicht spezifiziert. SIV-Retroviren befinden sich in der Gruppe vi (positive-sense-Einzelstränge-Retroviren) des Baltimore-Klassifikationssystems. Während humanes Immunschwäche-Virus eine begrenzte Anzahl von Subtypen hat, ist SIV jetzt bekannt, einige Dutzend Arten von nicht-menschlichen Primaten infizieren, und verschiedene Stämme sind oft mit jeder Spezies verbunden, oder mit einer Reihe von eng verwandten Arten. SIVgor (Grafik)SIV wurde 1985 von einigen dieser Tiere isoliert, in Gefangenschaft gehaltene Rhesusmaaken, die an Simian AIDS (SAIDS) leiden. Die Entdeckung von SIV wurde kurz nach der Isolierung von HIV-1 als Ursache von AIDS durchgeführt und führte zur Entdeckung von HIV-2 Stämmen in Westafrika. HIV-2 war eher ähnlich wie die damals bekannten SIV-Stämme als HIV-1, was zum ersten Mal den simulischen Ursprung von HIV anzeigte. Weitere Studien ergaben, dass HIV-2 aus dem in Sooty Mangabeys gefundenen SIVsmm-Stamm abgeleitet ist, während HIV-1, das im Menschen vorherrschende Virus, von SIV-Stämmen abgeleitet ist, die Schimpansen infizieren (SIVcpz). Schimpansen werden nicht als die ursprünglichen Gastgeber einer unabhängigen Linie von SIV geglaubt, sondern dass SIVcpz eine relativ jüngste Akquisition ist, die sich aus einer Rekombination von SIVgsn (große Spot-Nosed Affen) und SIVrcm (rot-kapierte Mangabeys) innerhalb der Wirtschimpanse ergibt. Es ist bekannt, dass Schimpansen jagen und konsumieren diese Affen für Nahrung. Im Jahr 2010 berichteten Forscher, dass SIV Affen in Bioko für mindestens 32.000 Jahre infiziert hatte. Basierend auf molekularen Taktanalysen von Sequenzen wurde bisher von vielen gedacht, dass die SIV-Infektion in Affen in den letzten hundert Jahren stattgefunden hatte. Wissenschaftler schätzen, dass es eine ähnliche Zeit dauern würde, bevor der Mensch sich natürlich an die HIV-Infektion anpassen würde, wie Affen in Afrika an SIV angepasst haben und keinen Schaden an der Infektion haben. Im Jahr 2008, Entdeckung eines endogenen Lentivirus in einem prosimischen (proto-monkey) Primat, die graue Maus Lemur in Madagaskar, drängte die Herkunft von SIV-ähnlichen Lentivirus-Infektionen in Primaten zurück auf mindestens 14 Ma, das letzte Mal, dass es Intermingling von Säugetieren zwischen der Insel Madagaskar und dem afrikanischen Festland, wenn die Infektion auf horizontale Übertragung zugeschrieben wird. Wenn das Virus und der Host koevolviert wurden, anstatt erworben, dass möglicherweise das Datum des endogenen Ereignisses zurück auf ca. 85 Ma, die Spaltung zwischen den lemur-ähnlichen und affenartigen Primaten-Linien. Dieses Datum drängt kaum die Entstehung der Primaten 87.7 Ma. Virologie Struktur und Genom Die SIV-Virion ist eine sphärische zu pleomorphe Glykoprotein-Umhüllung 110-120 nm, die einen 110x50nm Kegelstumpf oder keilförmigen (okkasional Stab) Capsid mit einem dimeren Paar von positiv-sense einzelsträngigen RNA-Genom umschließt. Genome Kodierungsgebiete Proteome Gene: env, gag, pol, tat, rev, nef, vpr, vif, vpu/vpx Strukturproteine (Umhüllung:) SU, TM,(gag:) MA, CA, NC Enzymes: RT, PR, IN Gene Regler: Tat, Rev Accessory Proteine: Nef, Vpr, Vpx, Vif Tropism Unterschiede in der Artenspezifität von SIV und verwandten Retroviren können teilweise durch Varianten des Proteins TRIM5α bei Menschen und nicht-menschlichen Primatenarten erklärt werden. Dieses intrazelluläre Protein erkennt den Capsid verschiedener Retroviren und blockiert ihre Reproduktion. Andere Proteine wie APOBEC3G/3F, die antiretrovirale Immunaktivität ausüben, können auch bei der Einschränkung der Kreuzspeziesübertragung von Bedeutung sein. Replication Attachment Penetration Uncoating Replication reverse transcription +ssRNA → -ssDNA → dsDNA → +ssRNA (virales Genom) → +ssmRNA → virale Proteinintegration Latenz-Spalt Proteinsynthese MontageBudding Maturation Quasispecies Die Geschwindigkeits- und Transkriptionsungenauigkeiten von RNA-Viren führen zu antigenen Sorten in einem einzigen Wirtstier. Diese Quasiarten geben nicht notwendigerweise bevölkerungsweite neue Organismen an. Die Proliferationsrate von Quasiarten hat signifikante Implikationen für die Immunkontrolle der Wirte und damit Virulenz des Organismus. Pathogenese SIV Pathogenese umfasst sowohl pathogene als auch nichtpathogene SIV-Infektionen. Die SIV-Infektion von nicht-menschlichen Primaten (NHPs) führt unweigerlich zu einer anhaltenden Infektion, aber selten zu einer akuten Erkrankung. Pathogene Infektion wird von Rhesus Macaks infiziert mit SIV-Stämmen aus Sooty Mangabeys abgeleitet. Die Krankheitsfortschritte bei AIDS erfolgen innerhalb von Monaten bis Jahren, je nach verwendetem SIV-Stamm. Nicht-pathogene Infektion wird durch afrikanische NHPs natürlich mit SIV infiziert. Diese Tiere kommen trotz der Aufrechterhaltung viraler Belastungen, die SIV-Viralbelastungen bei pathogenen Infektionen gleichwertig sind, selten zu AIDS. Es wird postuliert, dass AIDS-ähnliche Erkrankung in afrikanischen NHPs eine horizontale Übertragung des Virus von einer oder mehreren homologen Spezies in der jüngsten evolutionären Vergangenheit darstellt, bevor das Gleichgewicht der Co-Adaptation aufgetreten ist. Epidemiologie Beatrice Hahn von der University of Pennsylvania und ein Team von Forschern im Jahr 2009 festgestellt, dass Schimpansen sterben an Simian AIDS in der Wildnis und dass der AIDS-Ausbruch in Afrika zum Rückgang der Schimpansenpopulationen beigetragen hat.Die Untersuchung von wilden Schimpansen, Forscher entdeckten Organ- und Gewebeschäden ähnlich wie die Spätstadien menschliche AIDS. Die infizierten Schimpansen hatten ein 10- bis 16-mal höheres Risiko des Sterbens als uninfizierte; infizierte Weibchen waren weniger wahrscheinlich, um zu gebären, konnte das Virus an ihre Säuglinge übergeben und hatten eine höhere Säuglingssterblichkeit als uninfizierte Weibchen. Bonobos scheinen Simian Immundeficiency Virus (SIV) und seine Effekte zu vermeiden, obwohl es nicht bekannt ist, warum. Afrikanische grüne Affen (auch Vervets genannt, Gattung Chlorocebus) in afrikanischen Populationen sind stark mit SIVagm infiziert, während das Virus in der Gründer-Isolat vervet Populationen in der Karibik fehlt. Die Prävalenz der SIV-Infektion in afrikanischen Populationen beträgt 78-90% bei erwachsenen Frauen und 36-57% bei erwachsenen Männern, während die SIV-Infektion bei unreifen Individuen selten ist. SIV infizierte Wirbel in der Wildnis entwickeln keine chronische Immunaktivierung oder mikrobielle Translokation (bewertet von sCD14 als Surrogatbiomarker). Bei der natürlichen SIV-Infektion zeigte das Darmmikrobiom eine signifikante Zunahme der mikrobiellen Diversität, eine Abnahme der Proteobacteria/Succinivibrio und eine Zunahme der Veillonella und eine Abnahme der Gene, die an Pathways der mikrobiellen Invasion beteiligt sind, sowie teilweise Reversibilität akuter infektionsbedingter Verschiebungen in der mikrobiellen Fülle. Das Muster der natürlichen Selektion im Affengenom in an HIV-Antworten beteiligten Genen und denen, die in Reaktion auf experimentelle SIV-Infektionen in Affen, aber nicht in Arasen geregelt sind, schlägt eine natürliche Anpassung an SIV in Chlorocebus Affen in Afrika vor. Impfforschung Im Jahr 2012 berichteten Forscher, dass eine anfängliche Infektion von Rhesusaffen durch neutralisationsresistente SIV-Stämme durch die Verwendung eines Anti-SIVSME543-Impfstoffs zwangsweise einschließlich Env-Proteine-Antigene verhindert werden könnte. Im Jahr 2013 berichtete eine Studie einer Gruppe von Autoren über erfolgreiche Tests eines Impfstoffs, der SIV-Proteinexprimierenden Rhesus-Cytomegalovirus-Vektor enthält. Ungefähr 50 % der geimpften Rhesusmaaken manifestierten sich dauerhaft, avirämische Infektionsbekämpfung mit dem hochpathogenen Stamm SIVmac239. Siehe auch HIV, die menschliche Version von SIV, die AIDS Positiv-sense einzelsträngige RNA-Virus verursacht, eine Klassifikation, die SIV Zoonose und Ursprung von AIDS, Übertragung von anderen Primaten zu Menschen Liste von zoonotischen Primaten-Viren umfasst Andere simian exogenous retroviren: simian-T-lymphotropic virus, simian retrovirus Typ D, Gibbon-ape leukemia virus, simian Schaumvirus, simian sarcoma virus Verwandte Viren verursachen auch Krankheit bei anderen Säugetieren: Schafe, Ziegen, Katzen, Rinder, Pferde SV40 ist ein weiteres Virus, das von Simians und in menschliche Populationen Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts kam. Referenzen Weiter lesen "HIV Ursprung 'fund in wilden Schimpansen'" BBC Newsartikel Peeters et al.: "Risk to Human Health von einer Plethora von Simian Immundeficiency Viruses in Primate Bushmeat", Emerging Infectious Diseases, Vol 8, No 5, Mai 2002. Enthält ein Bild der Beziehung zwischen den verschiedenen SIV/HIV Stämmen. Externe Links Beschreibung von SIV, einschließlich Links zu Unterarten und Sequenzdaten, aus dem International Committee on Taxonomy of Viruses