In der Philosophie der Wahrnehmung und Philosophie des Geistes ist naive Realismus (auch als direkter Realismus, perzeptualer Realismus oder gesunder Sinn Realismus bekannt) die Idee, dass die Sinne uns ein direktes Bewusstsein für die Objekte vermitteln, wie sie wirklich sind. Wenn es sich um einen direkten Realismus handelt, wird der naive Realismus oft mit dem indirekten Realismus kontrastiert. Nach dem naiven Realisten sind die Wahrnehmungsobjekte nicht nur Darstellungen externer Objekte, sondern sind in der Tat diese externen Objekte selbst. Der naive Realist ist in der Regel auch ein metaphysischer Realist, der festhält, dass diese Objekte weiterhin den Gesetzen der Physik gehorchen und alle ihre Eigenschaften behalten, unabhängig davon, ob jemand sie beobachten kann oder nicht. Sie bestehen aus Materie, besetzen Raum und haben Eigenschaften, wie Größe, Form, Textur, Geruch, Geschmack und Farbe, die in der Regel richtig wahrgenommen werden. Der indirekte Realist hingegen hält, dass die Wahrnehmungsobjekte einfach auf sensorischen Eingaben basierende Darstellungen der Realität sind und somit an der primären/sekundären Qualitätsdifferenz bei der Beschriftung von Eigenschaften zu externen Objekten haftet. Neben dem indirekten Realismus kann der naive Realismus auch mit einigen Formen des Idealismus kontrastiert werden, die behaupten, dass keine Welt außer seelabhängigen Vorstellungen existiert, und einigen Formen des philosophischen Skeptizismus, die sagen, dass wir unseren Sinnen nicht vertrauen können oder beweisen, dass wir nicht radikal in unseren Überzeugungen getäuscht sind; dass unsere bewusste Erfahrung nicht von der realen Welt, sondern von einer inneren Darstellung der Welt ist. Überblick Der naive Realist ist in der Regel zu folgenden Ansichten verpflichtet: Metaphysikalischer Realismus: Es besteht eine Welt von materiellen Objekten, die unabhängig davon vorhanden sind, wahrgenommen zu werden, und die Eigenschaften wie Form, Größe, Farbe, Masse und so weiter haben, unabhängig von wahrgenommenem Empirizismus: Einige Aussagen über diese Objekte können durch sensorische Erfahrung Naïve Realismus wahr sein: Durch unsere Sinne wahrnehmen wir die Welt direkt und so ziemlich wie sie ist, was bedeutet, dass unsere Forderungen, Kenntnis davon zu haben, gerechtfertigt sind Unter zeitgenössischen analytischen Philosophen, die direkten Realismus verteidigen, könnte man beispielsweise auf Hilary Putnam, John McDowell, Galen Strawson, John R. Searle und John L. Pollock verweisen. Searle z.B. bestreitet die populäre Annahme, dass "wir nur direkt unsere eigenen subjektiven Erfahrungen wahrnehmen können, aber niemals Objekte und Zustände der Dinge in der Welt selbst". Laut Searle hat es viele Denker beeinflusst, den direkten Realismus abzulehnen. Aber Searle behauptet, dass die Ablehnung des direkten Realismus auf einem schlechten Argument beruht: das Argument der Illusion, das wiederum auf vage Annahmen auf der Natur oder Existenz von "Sense-Daten" beruht. Verschiedene Sinnesdatentheorien wurden 1962 vom britischen Philosophen J. L. Austin in einem Buch mit dem Titel Sense und Sensibilia dekonstruiert. Die Rede der Sinnesdaten wurde heute weitgehend durch das Gespräch der Repräsentationswahrnehmung in einem breiteren Sinne ersetzt, und wissenschaftliche Realisten nehmen typischerweise die Wahrnehmung wahr, um repräsentativ zu sein und nehmen daher an, dass der indirekte Realismus wahr ist. Aber die Annahme ist philosophisch, und wahrscheinlich verhindert wenig wissenschaftliche Realisten, dass der direkte Realismus wahr ist. In einem Blog-Post über "Naive Realismus und Farbrealismus", fasst Hilary Putnam mit folgenden Worten zusammen: "Ein Apfel zu sein ist keine natürliche Art in der Physik, aber es ist in der Biologie, erinnern Sie sich. Komplex zu sein und von keinem Interesse an der fundamentalen Physik ist kein Versagen, real zu sein". Ich glaube, Grün ist so real wie Apfeltum. " Der direkte Realist behauptet, dass die Erfahrung eines Sonnenuntergangs zum Beispiel der eigentliche Sonnenuntergang ist, den wir direkt erleben. Der indirekte Realist behauptet, dass unser Verhältnis zur Realität indirekt ist, so dass die Erfahrung eines Sonnenuntergangs eine subjektive Darstellung dessen ist, was wirklich Strahlung ist, wie durch die Physik beschrieben. Aber der direkte Realist bestreitet nicht, dass der Sonnenuntergang Strahlung ist; die Erfahrung hat eine hierarchische Struktur, und die Strahlung ist Teil dessen, was die direkte Erfahrung ist. Simon Blackburn hat argumentiert, dass, was auch immer Positionen sie in Büchern, Artikeln oder Vorlesungen nehmen können, naive Realismus die Ansicht von "Philosophern ist, wenn sie außer Dienst sind." Geschichte Für eine Geschichte der direkten Realistentheorien, siehe Direkter und indirekter Realismus § Geschichte. Wissenschaftlicher Realismus und naive Wahrnehmungswirklichkeit Viele Philosophen behaupten, dass es unvereinbar ist, naive Realismus in der Philosophie der Wahrnehmung und des wissenschaftlichen Realismus in der Philosophie der Wissenschaft zu akzeptieren. Wissenschaftlicher Realismus sagt, dass das Universum nur jene Eigenschaften enthält, die in einer wissenschaftlichen Beschreibung davon enthalten sind, was bedeutet, dass sekundäre Qualitäten wie Farbe an sich nicht real sind und dass alles, was existiert, bestimmte Wellenlängen sind, die durch physikalische Objekte aufgrund ihrer mikroskopischen Oberflächentextur reflektiert werden. John Locke hielt vor allem fest, dass die Welt nur die primären Qualitäten enthält, die in einem korpuskularen wissenschaftlichen Bericht der Welt zu sehen sind, und dass sekundäre Qualitäten in gewisser Weise subjektiv sind und für ihre Existenz von dem Vorhandensein eines gewissen Wahrnehmenden abhängig sind, der die Objekte beobachten kann. Man sollte jedoch hinzufügen, dass naive Realismus nicht unbedingt behauptet, dass die Realität nur das ist, was wir sehen, hören, usw. Ebenso behauptet der wissenschaftliche Realismus nicht, dass die Realität nur das ist, was durch die Grundphysik beschrieben werden kann. Daraus folgt, dass die relevante Unterscheidung nicht zwischen naiven und wissenschaftlichen Realismus, sondern zwischen direktem und indirektem Realismus ist. Einfluss auf die Psychologie Der Naïve-Ikonismus in der Philosophie hat auch die Arbeit an der visuellen Wahrnehmung in der Psychologie inspiriert. Der führende direkt-realistische Theoretiker der Psychologie war J. J. Gibson. Andere Psychologen wurden stark von diesem Ansatz beeinflusst, darunter William Mace, Claire Michaels, Edward Reed, Robert Shaw und Michael Turvey. In letzter Zeit hat Carol Fowler einen direkten realistischen Ansatz zur Sprachwahrnehmung gefördert. Siehe auch Kritische Realismus Disjunktivismus Empirischer Realismus Qualia Referenzen Quellen und weiter lesen Ahlstrom,Sydney E."Die schottische Philosophie und Amerikanische Theologie", Kirchengeschichte, Vol.24, Nr. 3 (Sep,. 1955,) S.257–272 in JSTOR Cuneo, Terence, und René van Woudenberg, Eds. Der Cambridge-Begleiter Thomas Reid (2004)Gibson, J.J (1972). Eine Theorie der direkten visuellen Wahrnehmung. In J. Royce, W. Rozenboom (Eds.). Die Psychologie des Wissens. New York: Gordon & Breach. Graham, Gordon. "Scottish Philosophy im 19. Jahrhundert" Stanford Encyclopedia of Philosophy (2009) online Marsden, George M. Fundamentalism and American Culture (2006) Auszug und Textsuche S. A. Grave, "Common Sense", in The Encyclopedia of Philosophy, ed.Paul Edwards (Collier Macmillan, 1967). Peter J. King, One hundert Philosophen (2004:New York, Barron's Educational Books,) ISBN 0-7641-2791-8.Selections from the Scottish Philosophy of Common Sense, ed.by G.A Johnston (1915) online, Essays von Thomas Reid, Adam Ferguson, James Beattie und Dugald Stewart David Edwards & Steven Wilcox (1982). "Einige Gibsonische Perspektiven auf die Art und Weise, wie Psychologen Physik verwenden" (PDF). Acta Psychologica.52 (1–2:) 147–163.doi:10.1016/0001-6918(82)90032-4.Fowler, C. A. (1986). " Ein Ereignisansatz zur Studie der Sprachwahrnehmung aus einer direktrealistischen Perspektive". Journal of Phonetics.14: 3–28. doi:10.1016/S0095-4470(19)30607-2.James J. Gibson. Der ökologische Ansatz zur visuellen Wahrnehmung. Lawrence Erlbaum Associates, 1987.ISBN 0-89859-959-8 Claire F. Michaels und Claudia Carello. Direkte Wahrnehmung.Prentice-Hall.ISBN 978-0-13214-791-0 1981.Download dieses Buch unter http://web.archive.org/web/20070621155304/http://ione.psy.uconn.edu/~psy254/MC.pdf Edward S. Reed.Erzählung der World.Oxford University Press, 2003.ISBN 0-19-507301-0 Sophia Rosenfeld. Common Sense: A Political History (Harvard University Press; 2011) 346 Seiten; verfolgt die paradoxe Geschichte des gesunden Menschenverstandes als politisches Ideal seit 1688 Shaw, R. E./Turvey, M. T./Mace, W. M. (1982:) Ökologische Psychologie. Die Folge einer Verpflichtung zum Realismus. In: W. Weimer & D. Palermo (Eds,.) Kognition und symbolische Prozesse. Vol.2, Hillsdale, NJ: Lawrence Erlbaum Associates, Inc., pp.159–226.Turvey, M. T,. & Carello, C. (1986). "Die ökologische Herangehensweise, einen bildhaften Aufsatz zu verfolgen". Acta Psychologica.63 (1–3:) 133–155. doi:10.1016/0001-6918(86)90060-0.PMID 3591430.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Nicholas Wolterstorff. Thomas Reid und die Geschichte der Epistemologie. Cambridge University Press, 2006.ISBN 0-521-53930-7 Nelson, Quee. (2007). Die leichteste Philosophie des Hundes Ear Publishing.ISBN 978-1-59858-378-6 J L. Austin.(1962). Sense und Sensibilia. Oxford University Press.ISBN 978-0195003079 John R,. Searle. (2015). Dinge zu sehen, wie sie sind; eine Theorie der Wahrnehmung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-938515-7 Externe Links James Feiser, "A Bibliographie of Scottish Common Sense Philosophie" Theorie des Wissens: Naïve Realismus Naïve Realismus und das Argument von IllusionDie Funktion des Bewusstseins Representationalismus Naïve Realismus in der zeitgenössischen PhilosophieDie Wissenschaft und Philosophie des Bewußtseins Stanford Encyclopedia der Philosophie: Epistemologische Probleme der Wahrnehmungsphysik und des Commonsense: Erfassen der Verbindung im Licht der Quantentheorie Quantumtheorie: Konzepte und Realitäten Quantum Enigma: Physik erzählt Konstanz Virtuelle Realität Die Realität der virtuellen Realität IEEE Symposium über Forschungsfronten in der virtuellen Realität: Synthetische Erfahrung zu verstehen muss mit der Analyse des Ordinary Perceptual Experience Realismus beginnen, Artikel bilden die Stanford Encyclopedia of Philosophy. Sense Data, Artikel aus der Stanford Encyclopedia of Philosophy. Skeptizismus und der Schleier der Wahrnehmung, Buch verteidigen direkten Realismus. Pierre Le Morvan, "Argumente gegen den direkten Realismus und wie man ihnen entgegentritt", American Philosophical Quarterly 41, Nr. 3 (2004:) 221-234.(pdf) Steven Lehar, "Gestalt Isomorphism" (2003,) Papier kritisiert direkten Realismus. Ein direkter Realist-Account von Wahrnehmungsbewusstsein, Dissertation auf direktem Realismus. Epistemologische Debatte über PSYCHE-D Mailingliste A Cartoon Epistemology