Peter Arthur Diamond (geboren am 29. April 1940) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, der in den späten 1980er und 1990er Jahren für seine Analyse der US-amerikanischen Sozialpolitik und seine Arbeit als Berater des Beirats für soziale Sicherheit bekannt ist. Er wurde 2010 mit dem Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften sowie Dale T. Mortensen und Christopher A. Pissarides ausgezeichnet. Er ist Professor am Massachusetts Institute of Technology. Am 6. Juni 2011 verzichtete er auf seine Ernennung zum Gouverneursrat der Federal Reserve und zitierte 14 Monate lang einen unverwechselbaren republikanischen Einspruch. Frühes Leben und Bildung Diamond wurde in einer jüdischen Familie in New York City geboren. Seine Großeltern wanderten an der Wende des 20. Jahrhunderts in die USA ein. Seine Eltern und sechs ältere Geschwister kamen aus Polen. Die Eltern seines Vaters trafen sich in New York, sie kam aus Russland und er kam aus Rumänien. Seine Eltern, beide geboren 1908, wuchsen in New York City auf und lebten nie außerhalb der Metropolregion. Beide beendeten die High School und gingen zur Arbeit, sein Vater studierte an der Brooklyn Law School in der Nacht während der Verkauf Schuhe während des Tages. Sie heirateten 1929. Er hat einen Bruder, Richard, geboren 1934. Er begann die öffentliche Schule in der Bronx und wechselte in die Vorstadt öffentliche Schulen in der zweiten Klasse, als die Familie nach Woodmere zog, auf Long Island. Er studierte schließlich an der Lawrence High School. Er erwarb einen Bachelor-Summa-Cum-Lade in Mathematik von der Yale University (1960) und einen Doktortitel am Massachusetts Institute of Technology (1963.) Karriere Er war von 1963 bis 1965 Professor an der University of California, Berkeley und dort als geschäftsführender Professor tätig, bevor er 1966 als assoziierter Professor an der MIT Fakultät teilnahm. Diamant wurde 1970 zum Professor befördert, war 1985-86 als Leiter der Abteilung Wirtschaftswissenschaften tätig und wurde 1997 zum Professor für Institut ernannt. 1968 wurde Diamond zum Fellow gewählt und als Präsident der Econometric Society gedient. 2003 war er Präsident der American Economic Association. Er ist Fellow der American Academy of Arts and Sciences (1978), Mitglied der National Academy of Sciences (1984), und ist Gründungsmitglied der National Academy of Social Insurance (1988). Diamond war der 2008 von der NASI vergebene Robert M. Ball Award für herausragende Leistungen in der Sozialversicherung. Als Fulbright Distinguished Chair unterrichtete er im Jahr 2000 an der Universität Siena Volkswirtschaften. Diamond schrieb ein Buch über die soziale Sicherheit mit Peter R. Orszag, Präsident Obamas ehemaliger Direktor des Büros für Management und Budget, mit dem Titel Sparen Soziale Sicherheit: ein ausgewogenes Konzept (2004,-5 Brookings Institution Press). Eine frühere Zeitung von Brookings Institution hat ihre Ideen vorgestellt. Im April 2010 wurde Diamond zusammen mit Janet Yellen und Sarah Bloom Raskin von Präsident Barack Obama nominiert, um die offenen Stellen im Federal Reserve Board zu füllen. Im August 2010 kehrte der Senat Diamonds Nominierung in das Weiße Haus zurück und lehnte seine Nominierung wirksam ab. Präsident Obama renominierte ihn im September. Im Juni 2011, nach einer dritten Runde der Überlegung für den Fed-Sitz, Diamond schrieb in einer New York Times op-ed Spalte, dass er plante, seinen Namen zurückzuziehen. In der Kolumne kritisierte er den Nominierungsprozess und die "parteiliche Polarisierung" in Washington und sagte, er sei effektiv von Republikanern am Senatsbankenausschuss blockiert. Er hat auch den Prüfungsprozess detailliert beschrieben und gesagt, dass in der ersten und zweiten Runde drei Republikaner seine Bestätigung gefürchtet hatten. Im dritten, als sein Name im Januar 2011 zurückverwiesen wurde, folgten die Republikaner alle der Rangliste Minderheitsmitglied Shelby (R, Alabama) bei der Abstimmung dagegen. Diamond fuhr fort, quoting Shelby: "Haben Dr. Diamond Erfahrungen bei der Durchführung der Geldpolitik? Nein", sagte er im März. " Seine akademische Arbeit war auf Renten- und Arbeitsmarkttheorie." Aber [Diamond begann seine Antwort, in der Spalte] den Arbeitsmarkt zu verstehen – und der Prozess, durch den Arbeiter und Arbeitsplätze zusammenkommen und getrennt – ist entscheidend, um eine effektive Geldpolitik zu entwickeln. Diamond ging weiter, um zu diskutieren, wie seine Expertise die Zentralbank und seine Meinung, dass ["s]qualifiziertes analytisches Denken nicht durch irrtümliche, ideologisch getriebene Ansichten ertrunken werden sollte, profitiert hätte. " In einer Erklärung, Shelby "wolle nicht in einen öffentlichen Spat mit dem Nominierten gezogen werden", sagen einfach "Ich habe oft gesagt, dass ich Dr. Diamonds Talent und Karriere loben. Ich wünsche ihm das Beste in der Zukunft. " BenBernanke, Vorsitzender der Fed zum Zeitpunkt der Nominierung, war einst Student von Diamond. Im Oktober 2010 wurde Diamond mit dem Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften ausgezeichnet, zusammen mit Dale T. Mortensen von der Northwestern University und Christopher A. Pissarides von der London School of Economics "für ihre Analyse von Märkten mit Suchreibungen". 2011 erhielt er den John R. Commons Award von Omicron Delta Epsilon, der Wirtschaft Ehrengesellschaft. Andrei Shleifer und Emmanuel Saez sind zwei seiner Doktoranden, die die John Bates Clark Medal für den besten amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler unter 40 Jahren gewonnen haben. Diamond ist seit 1966 mit Kate (Priscilla Myrick) verheiratet. Sie haben zwei Söhne. Professionelle Tätigkeit Diamond hat grundlegende Beiträge zu einer Vielzahl von Bereichen, einschließlich Staatsschulden und Kapitalakkumulation, Kapitalmärkte und Risikoteilung, optimale Besteuerung, Suche und Anpassung in Arbeitsmärkten und Sozialversicherung. Dynamische Ineffizienz Diamond (1965) erweiterte das Ramsey-Cass-Koopmans-Modell, von einem repräsentativen, unendlichlebigen Agenten zu einem Setup, wo immer neue Individuen geboren werden und alte Individuen ständig sterben. Er baute auf einem von Paul Samuelson entwickelten Rahmen, der es "ein genaues Verbrauchsmodell" nannte. " Da die Menschen, die zu verschiedenen Zeiten geboren werden, unterschiedliche Versorgungsebenen erreichen, ist es nicht klar, wie man das Sozialwohl bewertet. Eines der wichtigsten Ergebnisse dieses Papiers ist, dass das dezentrale Gleichgewicht dynamisch Pareto effizient sein könnte, obwohl es ex ante ineffizient ist. Diamond–Mirrlees Produktionseffizienz Ergebnis Die Produktionseffizienz von Diamond–Mirrlees ergibt sich aus einer Reihe von Annahmen, die charakterisieren, was als "DM-Welt" bezeichnet werden kann. Es ist gekennzeichnet durch 7 Annahmen: i) perfekte Konkurrenz ii) ständige Renditen auf die Produktion iii) die pauschale Besteuerung ist nicht möglich iv) es gibt eine Umsatzerfordernisse, d.h. die Regierung hat die Einnahmen zur Finanzierung ihrer Ausgaben zu erhöhen v) volles Instrument Set: die Regierung hat die Flexibilität, Steuern auf alle Waren und alle Produktionsfaktoren in der Wirtschaft zu erheben, nicht befriedigend in mindestens einer guten vii) individualistischen Sozialfunktion. Unter diesen Annahmen kann gezeigt werden, dass die zweitbeste Zuweisung die Produktionseffizienz in der gesamten Wirtschaft erhalten muss. Dieses Ergebnis ergibt sich aus den Annahmen, die die DM-Welt charakterisieren: Die Produktionsseite der Wirtschaft ist unabhängig von der Verbrauchsseite der Wirtschaft (Verbrauch i und ii:) perfekte Konkurrenz und konstante Renditen in Skala bedeutet keine Gewinne (wenn nicht die Produzenten die Produktion unendlich und damit Gewinne erhöhen würden). Das bedeutet, dass das Einkommen der Verbraucher nicht von den Erzeugerpreisen abhängt. Darüber hinaus bedeutet dies auch, dass der Anfall der Steuer 100 % auf die Verbraucher fallen würde. Auch hier ist dies eine Anwendung der Theorie des zweiten Besten: Pareto-Effizienz sollte in unabhängigen Märkten wiederhergestellt werden. Die Wirtschaft ist nicht in der Lage, in einer ersten Welt zu arbeiten (Verbrauch iii und iv:) die Regierung muss Einnahmen erhöhen, aber nicht in der Lage, diese durch Pauschalbesteuerung zu erhöhen, so ist eine Pareto optimale Mittelzuweisung nicht möglich. Beachten Sie, dies ist die einzige irremovable Verzerrung in der DM-Welt. Die Regierung verfügt über ein komplettes Instrument, das es ermöglicht, die Preisgestaltung zu erreichen, was es der Regierung ermöglicht, jede Konfiguration der relativen Verbraucherpreise zu bewirken, die mit der Umsatzerfordernisse übereinstimmen. Die Hauptidee ist, dass die Erzeugerpreise, wenn die Regierung alle Verbraucherpreise kontrollieren kann, unabhängig von den Verbraucherpreisen sind und der Verbrauchsentscheidungsteil des optimalen Besteuerungsproblems unabhängig von der Produktionsentscheidung wird. Die Folge ist, dass es keine Steuern auf Zwischenerzeugnisse und Einfuhren geben sollte. Eine weitere Folge ist, dass die Produktion des öffentlichen und privaten Sektors auf den gleichen relativen Preisen basiert. In der Praxis muss man prüfen, ob die Annahmen der DM-Welt wahrscheinlich gelten; dennoch ist das Effizienzergebnis ein nützlicher Maßstab, gegen den beurteilt werden kann, ob eine politische Verletzung der Produktionseffizienz gerechtfertigt ist. Die Suche nach Labormärkten und Match Diamond (1982) ist eine der ersten Papiere, die den Suchprozess, der an der Herstellung von Handel und Einstellung von Arbeitnehmern beteiligt ist, explizit abbilden, was zur Gleichgewichtsarbeitslosigkeit führt. Die Soziale Sicherheitspolitik Diamond hat sich viel von seiner beruflichen Karriere auf die Analyse der US-Politik der sozialen Sicherheit sowie seine Analoga in anderen Ländern wie China konzentriert. In zahlreichen Zeitschriftenartikeln und Büchern hat er Analysen von Sozialschutzprogrammen im Allgemeinen und insbesondere der American Social Security Administration vorgestellt. Er hat oft politische Anpassungen vorgeschlagen, wie z.B. inkrementelle, aber kleine Erhöhungen der Sozialversicherungsbeiträge mit Hilfe von versicherungsmathematischen Tabellen zur Anpassung der Lebenserwartung und einer Erhöhung des Einkommensanteils, der der Besteuerung unterliegt. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Peter Diamond bei Wikimedia Commons Peter Diamond am MIT Peter Diamond auf Nobelprize.org einschließlich der Nobelpreisvorlesung 8. Dezember 2010Arbeitslosigkeit, Vacancies, Löhne Werke von oder über Peter A. Diamond in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Bewerbungen zu C-SPAN-Bescheinungen auf C-SPAN "Peter A. Diamond sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Interview mit Peter Diamond, 12. Juli 2006 Dokumentarfilme über Peter Diamond, mit Kritiken seiner Arbeit, im Rahmen des Nobel Perspectives Projekts