Kommentar zur Apokalypse (Commentaria in Apocalypsin) ist ein Buch, das im achten Jahrhundert vom spanischen Mönch und Theologen Beatus von Liébana (730–785) geschrieben und in Handschrift in Werken namens Beati im 10. und 11. Jahrhundert n. Chr. dargestellt wird. Es ist ein Kommentar zur Neuen Testament-Apokalypse von Johannes oder Buch der Offenbarung. Es bezieht sich auch auf jede Handschriftexemplar dieses Werkes, insbesondere auf alle 27 beleuchteten Exemplare, die überlebt haben. Es wird oft als Beatus bezeichnet. Die historische Bedeutung des Kommentars wird noch deutlicher gemacht, da es eine Weltkarte umfasste, die einen seltenen Einblick in das geografische Verständnis der poströmischen Welt bietet. Bekannte Kopien sind der Morgan, der Saint-Sever, die Gerona, das Osma und das Madrid (Vitr 14-1) Beatus codices. Die Beatus-Codices gehören zu den wichtigsten spanischen Manuskripten und sind Gegenstand einer umfangreichen wissenschaftlichen und antiquarischen Untersuchung. Die beleuchteten Versionen stellen nun die bekanntesten Werke der mozarabischen Kunst dar und hatten Einfluss auf die mittelalterliche Kunst des Rest Europas. Der Kommentar zur Apokalypse (Commentaria in Apocalypsin)Die Arbeit besteht aus mehreren Prologen (die sich unter den Manuskripten unterscheiden) und einem langen Zusammenfassungsabschnitt (das "Summa Dicendum)" vor dem ersten Buch, einer Einführung in das zweite Buch, und 12 Kommentarbücher, einige lange und einige sehr kurz. Beatus sagt in seiner Hingabe an seinen Freund Bischof Etherius soll seinen Bruder Mönchen erziehen. Die Arbeit ist um Auswahlen aus früheren Apocalypse Kommentare und Referenzen von Ticonius (jetzt meist verloren), St. Primasius von Hadrumetum, St. Caesarius von Arles, St. Apringius von Beja, und viele andere strukturiert. Es gibt auch lange Auszüge aus den Texten der Väter der Kirche und Ärzte der Kirche, vor allem Augustinus von Hippo, Ambrose von Mailand, Irenaeus von Lyons, Papst GregoryI, Saint Jerome von Stridon, und Isidore von Sevilla. Einige Manuskripte fügen Kommentare zu den Büchern von Ezekiel und Daniel von anderen Autoren, genealogischen Tabellen und dergleichen, aber diese sind nicht streng Teil des Beatus. Der kreative Charakter des Kommentars stammt aus Beatus' Schrift einer weitreichenden Catena von Versen aus fast jedem Buch der Bibel, Zitaten von patristischen Kommentaren aus vielen kleinen bekannten Quellen und interstitiellen Originalkommentaren von Beatus. Seine Haltung ist eine der Realismus über die Kirchenpolitik und die menschliche Gelassenheit, die Hoffnung und die Liebe zum Alltag, auch wenn es schwierig ist, und viele heimische Similes von seiner eigenen Zeit und Ort. ( Zum Beispiel vergleicht er die Evangelisierung, um Feuer zum Überleben zu beleuchten, wenn er von einem plötzlichen Bergblizzard weit von zu Hause erwischt wird, und die Kirche mit einer visigothischen Armee mit Generäle und Schleuser.) Seine Arbeit ist auch eine fruchtbare Quelle für Spanische Linguistik, denn Beatus verändert oft Wörter in seinen afrikanischen lateinischen Quellen zu den bevorzugten Synonymen in Hispanic Latin. Die Botschaft Das Königreich Toledo fiel in 711 und ließ die meisten der iberischen Halbinsel in den Händen der muslimischen Eroberer. Christen unter Pelayo schafften es, ein Königreich an der nördlichen Küste zu etablieren, geschützt durch die Cantabrian Berge. Beautus lebte im Cantabrian Tal von Liébana. Mit der jüngsten Eroberung der iberischen Halbinsel nahm die Apokalypse und die Symbolik darin eine andere Bedeutung auf. Das Tier, das zuvor geglaubt worden war, das Römische Reich zu vertreten, wurde nun zum Kalifat, und Babylon war nicht mehr Rom, sondern Córdoba. In Kontinuität mit früheren Kommentaren in der tykonischen Tradition geschrieben, und in Kontinuität mit St. Isidore von Sevilla und St. Apringius von Beja aus nur ein paar Jahrhunderten vor ihm, Beatus' Kommentar auf die Apokalypse konzentriert sich auf die sinnlose Schönheit der ewigen Kirche, und auf die Weiden, die unter den Weizen in der Kirche auf der Erde wachsen. Die Verfolgung von äußeren Kräften wie heidnische Könige und Ketzer wird erwähnt, aber es ist die Verfolgung von Mitmitgliedern der Kirche, die Beatus Hunderte von Seiten aufbringt. Alles, was für die Juden in der Bibel kritisch ist, soll als Kritik an Christen, vor allem an Mönchen und anderen Ordensleuten, zeitgenössische Wirkung haben, und ein gutes Verhältnis dessen, was über Heiden gesagt wird, wird als Kritik an Christen bezeichnet, die ihre eigenen Interessen mehr als Gott anbeten. Muslime werden kaum erwähnt, mit Ausnahme von christlichen Häresien. Offenbarung ist ein Buch über die Probleme der Kirche im ganzen Alter, nicht über die Geschichte an sich.In der Mitte des Buches 4 von 12 sagt Beatus seine Vermutung über das Enddatum der Welt (801 n. Chr., von der Zahl des Heiligen Geistes plus Alpha, sowie ein paar andere Berechnungen), obwohl er die Menschen warnt, dass es folly zu versuchen, ein Datum zu erraten, das sogar Jesus in der Bibel behauptete nicht zu wissen. Kopien der Handschrift Es gibt 35 überlebende Exemplare, von denen 27 unten dargestellt sind: Illustriert in der Iberischen Halbinsel 9. bis 11. Jahrhundert 12. und 13. Jahrhundert Beatus von Navarra. (Beatus von Liébana - Navarra Codex). Circa 12. Jahrhundert, 60 Beleuchtung. Kept in Bibliothèque Nationale de France, Paris. Frau Nouv.Acq.Lat.1366 Beatus von Turin.('Beato de Turín) (Beatus of Liébana - Turin Codex) An der Biblioteca Nazionale Universitaria, Turin.J.II.1 (olim lat.93).214 Folios, 360 x 275 mm, 106 Miniaturen Datum der Schöpfung unbekannt.12. Jahrhundert. Rylands Beatus[R]: Manchester, John Rylands Bibliothek Latin MS 8,) ca. 1175. Cardeña Beatus.(Beatus von San Pedro de Cardeña).(códice del Monasterio de San Pedro de Cardeña, Burgos). Ca 1180.Document aufgeteilt; viele Seiten nicht berücksichtigt. Gegenwärtig werden Folios zwischen Sammlungen in 1) Museo Arqueológico Nacional in Madrid Ms. 2.(127 folios,) 2) Metropolitan Museum of Art in New York (15 folios,) 3) die private Sammlung von Francisco de Zabálburu y Basabe (2 folios,) 4)Museu d’Art de Girona in Girona (1). Eine Faksimile-Edition von M. Moleiro Editor hat sie alle gesammelt, um das Original-Volumen wiederherzustellen, wie es war. Das Museo Arqueológical Nacional berichtet, dass das Diözesanmuseum von Gerona ein Folio hat und die Sammlung Heredia-Spínola von Madrid hat eine Folio-und a-Halb. Beatus von Lorvão [L] geschrieben in 1189 im Kloster St Mammas in Lorvão (Portugal;) Arquivo Nacional da Torre do Tombo in Lissabon. Beatus von Las Huelgas.(Beatus von Liébana - Huelga Codex).Circa 1220.90+ Miniaturen, gehalten in der Morgan Library & Museum, New York.M 429 Produziert im königlichen Kloster von Las Huelgas, wahrscheinlich in Auftrag der Königin Berengaria von Kastilien, Schwester von Alfonso VIII. (Nicht der Morgan Beatus, siehe oben)Arroyo Beatus Copied 1. Hälfte des 13. Jahrhunderts, um 1220 in der Region Burgos, vielleicht im Kloster San Pedro de Cardeña. Paris (Bibliothèque nationale) NAL 2290 und New York (Bernard H. Breslauer Collection). Beatus von San Salvador de Távara.Ca 968 / 970.Madrid.Archivo Historico Nacional.Ms 1097 B (1240). Gemalt von Magius, nach seinem Tod von seinem Schüler Emeterius beendet. Nicht dargestellt Beatus von Alcobaça.ALC.247 Nicht dargestellt. Beato ACA. Nicht illustriert. Beato de Sahagún. Fragmente. Nicht dargestellt. Gepflegt in Süditalien Genfer Beatus. Kept in der Bibliothèque de Genève. Ms. lat.357. Circa Mitte des elften Jahrhunderts. Herkunft in Süditalien, Beneventan Region. 97 Folios in 13 Büchern. Berlin Beatus.(Beatus von Liébana, Berlin Codex).(Beatus Kommentar geschrieben in Carolingian Skript mit Beneventan-Notationen). Kept in Staatsbibliothek, Preussischer Kulturbesitz, Berlin.Ms theol.lat.fol.561 12. Jahrhundert.98 Folios Eine von drei Beatus Manuskripten außerhalb der Iberischen Halbinsel. Beneventan Beatus Fragment. Kept at Milan, Archivio di Stato Rubriche, Notarili 3823, fol. 2v. Copied in Südwestfrankreich Saint-Sever Beatus.(Beatus von Saint-Sever). illustriert von Stephanus Garsia (und anderen nicht benannt). Kept in der Bibliothèque Nationale de France, Paris.C 1038.Alternate Termine umfassen 1060–1070.Ms Lat. 8878. EinflussDer Kommentar zur Apokalypse beeinflusste die Guernica von Picasso stark. Gallery Notes References O'Neill, John P., ed. (2003). Die Kunst des mittelalterlichen Spaniens, 500–1200. New York: Das Metropolitan Museum of Art.The Illustrated Beatus: ein Korpus der Illustrationen des Kommentars zur Apokalypse von John Williams.5 Bände. Harvey Miller und Brepols, 1994, 1998, 2000. Kunstbücher, die versuchen, alle Beatus Illustrationen in allen überlebenden Handschriften zu dokumentieren. Aufgrund der Kosten sind die meisten Abbildungen in Schwarz und Weiß wiedergegeben. Leider war Williams uninteressiert in Beatus' Text und verbreitete so einige Missverständnisse darüber, aber sein Kunststipendium und seine Zähigkeit sind erstaunlich. Der Einfluss seiner Bücher auf die meisten dieser Wikipedia-Artikel ist stark. Weiter lesen Commentarius in Apocalypsin. Ed.Henry A. Sanders. Papiere und Monographien der American Academy in Rom 7 (Rom: American Academy in Rom, 1930). Die erste kritische Ausgabe des Kommentars. Latein. Beati Liebanensis Tractatus de Apocalipsin.Ed.Roger Gryson. Corpus Christianorum: Serie Latina 107 B-C(Turnhout: Brepols, 2012.)Zwei Bände einer neuen, verbesserten und aktuellen kritischen Ausgabe des Kommentartextes. Latein und Französisch. Kommentar zur Apokalypse - Teil I. Trans. M.S O'Brien. (2013). Englische Übersetzung der Bücher I und II. Enthält viele Quellen und Zitate nicht in Gryson. Externe Links "Beato de Liébana: códice de FernandoI y Dña.Sancha". World Digital Library (in Latein und Spanisch). Retrieved 2014-03-01.In Apocalypsin, 1770 Ausgabe des Kommentars. Latein. Eine Auswahl der relevantesten Beatus, Werbung für faksimile Ausgaben Illuminations of Beatus Works of Beatus Miniatures from the Rylands Beatus Links to specific manuscripts Arroyo Beatus Arroyo Beatus Eine weitere Möglichkeit, Frau 33 Beato de San Millan de la Cogolla zu sehen. Frau 33 Beato de San Millan de la Cogolla.(Auswahlbilder) Frau 33 (schwarze und weiße Bilder) Frau Cod. & II.5Escorial Beatus von San Millán. Frau 644 Morgan Beatus. Klicken Sie auf das Bild, um auf alle Seiten zuzugreifen. Frau 1097 B Beatus von San Salvador de Távara. Klicken Sie auf das Bild, um auf alle Seiten zuzugreifen. AHN CODICES, L.1097 Beatus von Tábara Códice 44 Beato de Lorvão Ms. 433 Beatus von Valcavado Klicken Sie auf das Bild, um auf alle Seiten zugreifen. Frau 26 Urgell Beatus. Klicken Sie auf das Bild, um auf alle Seiten zuzugreifen. Frau 7 Gerona Beatus (Girona Beatus) Klicken Sie auf das Bild, um auf alle Seiten zuzugreifen. Vit.14-1 Beati in Apocalipsin libri duodecim. (Emilianenses Codice) VITR 14.2 (pdf)Beato von Liébana: Codice von Fernando I und Dña.Sancha.(Facundo/Facundus)Add MS 11695 British Library Zugriff auf Beatus von Santo Domingo de Silos. Fügen Sie MS 11695 Beatus von Santo Domingo de Silos hinzu. Klicken Sie auf das Bild, um auf alle Seiten zuzugreifen. Ms lat.357 Genf Beatus. MS 8 Rylands Beatus (Auswahl Bilder)Ms. 2.Cardeñas Beatus Einige der 135 Folios online im Museo Arqueólogico Nacional Cardeñas Beatus 15 folios im Metropolitan Museum of Art ALC.247 Beatus von Alcobaça. Nicht dargestellt. Beato ACA Nicht illustriert. Beato de Sahagún Nicht dargestellt. MS 429 Huelgas Apocalypse MS 429 Huelgas Apocalypse