Ein politischer Gefangener ist jemand, der wegen seiner politischen Tätigkeit inhaftiert ist. Die politische Offensive ist nicht immer der offizielle Grund für die Inhaftierung des Gefangenen. Es gibt keine international anerkannte Rechtsdefinition des Konzepts, obwohl zahlreiche ähnliche Definitionen von verschiedenen Organisationen und Gelehrten vorgeschlagen worden sind, und es gibt einen allgemeinen Konsens unter den Gelehrten, dass "die Individuen wurden durch Rechtssysteme sanktioniert und von politischen Regimen inhaftiert, nicht wegen ihrer Verletzung kodifizierter Gesetze, sondern für ihre Gedanken und Ideen, die grundlegende bestehende Machtverhältnisse herausgefordert haben". Der Status eines politischen Gefangenen wird in der Regel an Einzelpersonen vergeben, die auf Erklärungen von nichtstaatlichen Organisationen wie Amnesty International, auf Einzelfallbasis. Während dieser Status oft von der internationalen Öffentlichkeit anerkannt wird, werden sie oft von einzelnen Regierungen abgelehnt, die beschuldigt sind, politische Gefangene zu halten, die tendenziell jede Vorurteile in ihren Justizsystemen verweigern. Ein enger definierter Begriff ist ein Gefangener des Gewissens, der von Amnesty International populär wird. Es beschreibt jemanden, der wegen ihrer persönlichen Überzeugungen verfolgt wurde. Einige Gefängnisse, die als politische Gefängnisse bezeichnet werden, sind konzentriert oder sogar ausschließlich der Aufnahme politischer Gefangener gewidmet. Begriffsbestimmungen Das Konzept eines politischen Gefangenen, wie viele Konzepte in den Sozialwissenschaften, Sport zahlreiche Definitionen, und ist im Völkerrecht und im Menschenrechtsabkommen undefiniert. Helen Taylor Greene und Shaun L. Gabbidon im Jahr 2009, dass "Standard-Rechtsdefinitionen noch offen geblieben sind", aber gleichzeitig beachtet man, dass es einen allgemeinen Konsens gibt, dass "Einzelheiten durch Rechtssysteme sanktioniert und von politischen Regimen inhaftiert wurden, nicht wegen ihrer Verletzung kodifizierter Gesetze, sondern wegen ihrer Gedanken und Ideen, die die bestehenden Machtverhältnisse grundlegend herausgefordert haben". Eine Reihe von Organisationen, die an Menschenrechtsfragen beteiligt sind, sowie Wissenschaftler, die sie studieren, haben ihre eigenen Definitionen entwickelt, von denen einige unten vorgestellt werden. Organisationen Amnesty International Amnesty International Kampagnen für die Freilassung von Gewissensgefangenen, die sowohl politische Gefangene als auch diejenigen, die für ihre religiösen oder philosophischen Überzeugungen inhaftiert sind. Um die Kontroversen zu reduzieren, und grundsätzlich gilt die Politik der Organisation nur für Gefangene, die keine Gewalt begangen oder befürwortet haben. Es gibt also politische Gefangene, die nicht den engeren Kriterien für POCs entsprechen. Die Organisation definiert die Unterschiede wie folgt: KI verwendet den Begriff "politische Gefangene" breit. Es verwendet sie nicht, wie einige andere tun, um zu bedeuten, dass alle solche Gefangenen einen besonderen Status haben oder freigelassen werden sollten. Es verwendet den Begriff nur, um eine Kategorie von Gefangenen zu definieren, für die KI einen fairen und schnellen Prozess fordert. In KIs Nutzung umfasst der Begriff jeden Gefangenen, dessen Fall ein wesentliches politisches Element hat: ob die Motivation der Gefangenenhandlungen, die Handlungen an sich oder die Motivation der Behörden. "Political wird von KI verwendet, um Aspekte der menschlichen Beziehungen im Zusammenhang mit der Politik zu verweisen: die Mechanismen der Gesellschaft und der zivilen Ordnung, die Prinzipien, Organisation oder Verhalten von Regierung oder öffentlichen Angelegenheiten, und die Beziehung all diese zu Fragen der Sprache, ethnischen Herkunft, Geschlecht oder Religion, Status oder Einfluss (u.a.). Die Kategorie der politischen Gefangenen umfasst die Kategorie der Gefangenen des Gewissens, die einzigen Gefangenen, die KI fordert, sollten sofort und bedingungslos freigelassen werden, sowie Menschen, die auf kriminelle Gewalt für ein politisches Motiv zurückgreifen. In KIs Verwendung des Begriffs sind hier einige Beispiele von politischen Gefangenen: eine Person, die beschuldigt oder verurteilt wird von einem gewöhnlichen Verbrechen, das für politische Motive durchgeführt wird, wie Mord oder Raubüberfall, der zur Unterstützung der Ziele einer Oppositionsgruppe durchgeführt wird; eine Person, die beschuldigt oder verurteilt wird von einem gewöhnlichen Verbrechen, das in einem politischen Kontext begangen wird, wie etwa bei einer Demonstration einer Gewerkschaft oder einer Bauernorganisation." Regierungen sagen oft, dass sie keine politischen Gefangenen haben, nur Gefangene unter dem normalen Strafrecht. KI beschreibt jedoch Fälle wie die oben genannten Beispiele als politisch und verwendet die Begriffe "politischer Prozess" und "politische Inhaftierung", wenn sie sich auf sie beziehen. Aber indem sie dies tun, lehnt KI die Inhaftierung nicht ab, außer wenn sie weiter behauptet, dass der Gefangene ein Gefangener des Gewissens ist, oder den Prozess verurteilen, außer wenn es zu dem Schluss kommt, dass es unfair war. Parlamentarische Versammlung des EuroparatsDie Parlamentarische Versammlung des Europarats hat folgende Definition: Eine Person, die ihre persönliche Freiheit beraubt, ist als "politische Gefangene" zu betrachten: Assistenzverein für politische Gefangene Burmese Assistance Association for Political Prisoners definiert einen politischen Gefangenen als "jeder, der wegen ihrer wahrgenommenen oder wirklichen Beteiligung an Oppositionsbewegungen mit friedlichen oder Widerstandsmitteln festgenommen wird." Congressional-Executive Commission on China Die US Congressional-Executive Commission on China definiert einen politischen Gefangenen im Allgemeinen als jede Person, die für die Ausübung der “[ihre] Menschenrechte nach internationalem Recht, wie friedliche Versammlung, Religionsfreiheit, Vereinigungsfreiheit, freie Meinungsäußerung einschließlich der Freiheit, friedlichen sozialen oder politischen Wandel zu befürworten, und die Regierungspolitik oder Regierungsbeamte zu kritisieren.” Akademiker Steinert (2020)Christoph Valentin Steinert, der im Jahr 2020 366 Definitionen von politischen Gefangenen in (hauptsächlich englischer Sprache) akademischer Literatur in 1956 und 2019 überprüfte, argumentierte, dass jede Definition von politischen Gefangenen muss vermeiden, sich auf die individuellen Motivationen der Gefangenen und den Begriff "sollte ausschließlich für Opfer von politisch verzerrten Prozessen reserviert werden" (d.h. "die Opfer der staatlichen extreme Unterdrückung" Er kritisiert ausdrücklich Definitionen politischer Gefangener als "Einzelpersonen, die für politisch motivierte Handlungen inhaftiert sind" oder "eine politische Offensive treffen". Er schlug folgende Definition vor: Politische Gefangene werden als Individuen definiert, die in politisch voreingenommenen Prozessen verurteilt und inhaftiert werden (oder Exekutiventscheidungen in Abwesenheit von Prozessen). Die Versuche gelten als politisch belastet, wenn sie von der Regierung unterstützt werden und (a) eine inländische Rechtsgrundlage fehlt, (b) gegen Prinzipien der Verfahrensgerechtigkeit verstößt oder (c) gegen universelle Menschenrechte verstößt. Steinert stellte fest, dass seine Definition sich auf Gefangene ausdehnt, die "unpolitische Identitäten wie ihre religiösen Überzeugungen oder ihre sexuellen Orientierungen verunsichert" sind, sowie auf Personen, die in gewalttätigen Handlungen tätig sind, und argumentiert, dass die neutrale "Klassifikation als politischer Gefangener weder ein Vorurteil über die moralische Legitimität von Gefangenenhandlungen mit sich bringt, noch bedeutet sie, dass Menschen politisch motivierte Verbrechen begangen haben." Sonstige Aspekte Ziel der politischen Gefängnisse und der Inhaftierung von Dissidenten ist es, den Dissidenten die Stärke des Regimes zu demonstrieren. Die Gegner des Regimes werden isoliert und stigmatisiert, häufig missbraucht und gefoltert. Das Ziel einer solchen Behandlung ist nicht nur die, die gegen das Regime kämpfen, zu bestrafen, sondern diejenigen zu erschrecken, die gegen das Regime kämpfen, indem sie die Macht des Regimes bezeugen, indem sie eine klare Warnung senden, dass die Begehung nicht toleriert wird, und dass das Regime gut vorbereitet ist und bereit ist, die Betroffenen durch die Schaffung von totalen Institutionen zu bestrafen, die der Aufnahme von politischen Gefangenen gewidmet sind. Der Status eines politischen Gefangenen wird erst nach ihrer Inhaftierung einem übertragen. Vorher können potenzielle politische Gefangene als "Dissidenten, Revolutionäre, soziale Reformer oder radikale Denker" betrachtet werden. Die Natur des Verhaltens, das zu politischer Inhaftierung führt, ist schwer zu definieren und kann grob als jede "Aktivität bezeichnet werden, die durch herrschende Eliten als fragwürdig erachtet wird". Deshalb werden politische Gefangene offiziell inhaftiert und wegen einer Vielzahl unterschiedlicher Übertretungen verurteilt, anstatt für ein einziges gut definiertes Verbrechen. Politische Häftlinge werden häufig verhaftet und mit einem Verehrer der Legalität versucht, wo falsche Strafanzeigen, hergestellte Beweise und unlautere Verfahren (Kängurugerichte, Show-Tests) verwendet werden, um die Tatsache zu verkleiden, dass ein Individuum ein politischer Gefangener ist. Zum Beispiel sagt AAPP, dass "die Motivation hinter der Verhaftung jedes Individuums in der AAPP-Datenbank politisch ist, unabhängig von den Gesetzen, unter denen sie verurteilt wurden". Dies ist in Situationen üblich, die sonst national und international als Menschenrechtsverletzung oder Unterdrückung eines politischen Dissidenten dekritiert werden können, und Steinert stellt fest, dass "objektive Beweise über politisch voreingenommene Inhaftierungen chronisch sparsam sind, wenn man bedenkt, dass Regierungen erhebliche Anreize haben, repressive Praktiken zu verbergen". Tatsächlich leugnen alle Regierungen gewöhnlich Anschuldigungen, dass sie Individuen für politische Aktivitäten inhaftieren. Ein politischer Gefangener kann auch jemand sein, der ungerechterweise der Kaution verweigert wurde, die Bewährung verweigert wurde, wenn es einem Gefangenen, der mit einem vergleichbaren Verbrechen beschuldigt worden wäre, vernünftigerweise gegeben worden wäre, oder Sondermächte können von der Justiz angeklagt werden. Insbesondere in dieser letztgenannten Situation kann, ob ein Individuum als politischer Gefangener betrachtet wird, von subjektiver politischer Perspektive oder von der Interpretation der Beweise abhängen. Politische Häftlinge können auch ohne Gerichtsdiener durch außergerichtliche Verfahren oder durch geschäftsführende Entscheidungen in Abwesenheit von Prozessen oder sogar Anklagen inhaftiert werden. Einige politische Gefangene müssen überhaupt nicht inhaftiert werden, da sie stattdessen einer längeren Vorstrafe unterworfen werden können. Steinert stellte fest, dass die politischen Häftlinge von politischen Gefangenen unterschieden werden sollten, aber sie werden oft zusammengefügt, und in der Praxis empfiehlt er, sie als besondere Arten von politischen Gefangenen zu behandeln. Beispiele für solche Häftlinge können Personen wie den ehemaligen Friedensnobelpreis Laureate Aung San Suu Kyi einschließen, der seit vielen Jahren ohne Prozess inhaftiert ist. Ebenso haben Anhänger des tibetischen spirituellen Führers Gedhun Choekyi Nyima in der 11. Panchen Lama Kontroverse ihn als "politische Gefangener" bezeichnet, obwohl er nicht von einem politischen Vergehen beschuldigt wird. Er wird unter verschlossenen Hausarrest gehalten. Der Status eines politischen Gefangenen kann von Bedeutung sein, da solche Häftlinge zu den Themen der internationalen Befürchtung werden können und Hilfen von verschiedenen Nichtregierungsorganisationen erhalten. Kritik an der internationalen öffentlichen Meinung hat sich gezeigt, dass sie die Freilassung von politischen Häftlingen erleichtert oder ihre Sätze verringert, aber weniger wirksam ist, um die Freilassung bereits verurteilter Individuen zu sichern. Wenn der Status eines Häftlings als politisch bekannt ist, kann er als Statussymbol betrachtet werden, rahmen sich einige politische Häftlinge gezielt als "inhaftierte Märtyrer und Führer ihrer Bewegung" ein, und dieser Status kann auch als "die Gewährleistung ihrer Sicherheit und der Achtung ihrer Rechte hinter den Bars" betrachtet werden. Geschichte Der alte griechische Philosoph Sokrates wurde als vielleicht der früheste bekannte politische Häftling beschrieben; inhaftiert für angeblich “Vergiftung” die Köpfe der griechischen Jugend durch seine Kritik der Athener Gesellschaft und ihrer Herrscher. Auch frühe Christen, einschließlich Jesus Christus und Petrus, wurden als solche beschrieben. Eine weitere berühmte historische Figur, die als politischer Gefangener bezeichnet wird, ist die französische Heldin des 15. Jahrhunderts, Joan of Arc, deren letzte Anklage der Ketzerei als rechtliche Begründung für ihr wahres Verbrechen der "Bequemlichkeit der Eliten" angesehen wurde. Padraic Kenney merkte an, dass "die Entstehung moderner politischer Gefangener mit einer fünfzigjährigen Periode (1860s–1910s) zusammenfällt, während der [moderne] politische Bewegungen um die Welt gereift sind", auch solche Bewegungen definieren, die "klar artikulierte politische und soziale Programme" haben, die die Regierungen dazu zwangen, eine spezifische Reaktion auf solche Bewegungen zu entwickeln (eine Reaktion, die oft in der Haft und nicht im Dialog, insbesondere unter den weniger liberalen Regime). An einigen Stellen hatten politische Gefangene ihre eigenen Bräuche, Traditionen und halbformale Organisationen und Privilegien; historisch ist dies bis in die Zwischenkriegszeit häufiger gewesen, da die vielen politischen Gefangenen aus höheren sozialen Klassen (insbesondere Adel,) kamen und Behörden sie oft besser behandelten als gemeinsame Verbrecher. Dies änderte sich mit der Entstehung der totalitären Regime, die versuchten, jede Opposition zu dokumentieren oder zu beseitigen. In Polen entstand das Konzept und sogar die Traditionen politischer Gefangener um die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts in der russischen Teilung. Während die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte von 1948 nicht rechtsverbindlich ist, wird sie allgemein als "ein gemeinsamer Erfolgsstandard für alle Völker und alle Nationen anerkannt. "Besonders relevant für politische Gefangene sind ihre Artikel 5, 6, 9 und 18. Die UDHR und die späteren Helsinki-Abkommen von 1975 wurden von einer Reihe von Nichtregierungsorganisationen als Grundlage dafür verwendet, dass einige Regierungen tatsächlich politische Gefangene halten. In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff des politischen Gefangenen während des Kampfes der bürgerlichen Rechte des 20. Jahrhunderts verwendet und wurde gelegentlich für Einzelpersonen wie Rosa Parks oder Martin Luther King Jr angewendet. Später verwendet für Individuen, die für die US-Einbindung im Vietnamkrieg inhaftiert wurden. Einige dieser Erinnerungen sind zu wichtigen politischen Texten geworden. Zum Beispiel wurde Kings "Letter From a Birmingham City Jail" als "eines der wichtigsten historischen Dokumente beschrieben, die von einem modernen politischen Gefangenen gestiftet wurden." Eine Reihe von Nichtregierungsorganisationen konzentriert sich auf die Befürchtung politischer Gefangener. Das prominenteste davon ist Amnesty International, gegründet 1961. Notable politische Gefangene Gruppen In der Sowjetunion wurden manchmal zweifelhafte psychiatrische Diagnosen verwendet, um politische Gefangene in den sogenannten psikhushkas zu konfiszieren." In Nazi-Deutschland gehörten Sozialisten und Kommunisten zu den ersten Opfern faschistischer Unterdrückung, später Gruppen wie die "Night and Fog" Gefangenen und Priester. In den Vereinigten Staaten wurden afrikanisch-amerikanische Aktivisten wie die Wilmington Ten (die Benjamin Chavis umfasste) falsch inhaftiert. In den 1700–1800er Jahren schickten rund 1000 britische Gefangene nach Australien. Nach Menschenrechtsgruppen gibt es etwa 60.000 politische Gefangene in Ägypten. In Reaktion auf den gescheiterten Putschversuch in der Türkei am 15. Juli 2016 wurden über 77.000 Menschen formal verhaftet. Viele Opfer des Kambodscha-Genozids wurden als politische Gefangene bezeichnet. Individuen Aufgrund der fehlenden, international anerkannten rechtlichen Definition eines politischen Gefangenen bestimmen Nichtregierungsorganisationen wie Amnesty International, die von Rechtswissenschaftlern unterstützt werden, ob Gefangene ihre Kriterien von politischen Gefangenen auf Einzelfallbasis erfüllen. Palden Gyatso, ein tibetisches buddhistisches Mönch, der während der chinesischen Invasion Tibets wegen Protesten festgenommen wurde, verbrachte 33 Jahre in chinesischen Gefängnissen und Arbeitslagern, wo er umfassend gefoltert wurde, und diente der längsten Dauer eines tibetischen politischen Gefangenen. Aung San Suu Kyi führte die Opposition National League for Democracy, die siegreich war in 1990 allgemeine Wahlen. Unter Gefängnis oder Hausarrest für 15 von den 21 Jahren von 1990 bis 2010. Benazir Bhutto war vier Jahre lang ein politischer Gefangener unter General Zia ul Haq.Carlos Menem, ehemaliger argentinischer Präsident, der unter dem Nationalen Reorganisationsprozess ein politischer Gefangener war. Rubin Hurricane Carter, afrikanischer amerikanischer Boxer, der seit 19 Jahren in den USA wegen "Angriff auf Rassismus statt Vernunft" unrechtmäßig inhaftiert wurde, war Antonio Gramsci ein linker italienischer Schriftsteller und politischer Aktivist, der 8 Jahre Gefängnisse hatte. Er wurde aufgrund seiner Gesundheitssituation bedingt freigelassen und kurz danach gestorben. Abdullah Öcalan ist ein kurdischer politischer Aktivist, der wegen Aktivismus und Opposition gegen den türkischen Staat inhaftiert und isoliert ist. Dietrich Bonhoeffer war ein deutscher Pastor, Theologe, Anti-Nazi-Dissident, beschuldigt, mit dem 20. Juli-Plot in Verbindung gebracht zu werden, um Adolf Hitler zu ermorden. Heinrich Maier war ein römisch-katholischer Priester und Führer einer der wichtigsten Widerstandsgruppen gegen Nazi-Deutschland. Kim Dae Jung war eine Amtszeit (1976–1979) und wurde 1980 in die Vereinigten Staaten ausgerufen, kehrte 1985 zurück und wurde 1998 Präsident von Südkorea. Thomas Mapfumo wurde 1979 von der rhodischen Regierung in Simbabwe wegen seiner Shona-Sprachmusik, die eine Revolution fordert, ohne Anklage inhaftiert. Benigno Aquino Jr. von den Philippinen wurde während des Kriegsgesetzes auf den Philippinen wegen seiner stimmigen Opposition gegen den damaligen Präsidenten Ferdinand Marcos inhaftiert. Antonio Nariño (1765–1823) war ein Kolumbianer, der die Deklaration des Droits de L'Homme et du Citoyen ins Spanische übersetzte und unter Anklage der Überlegung von zensierten Materialien mehrere Haftbedingungen ins Gefängnis stellte. Nelson Mandela wurde von 1963 bis 1990 in Südafrika wegen seines Anti-Apartheid-Aktivismus inhaftiert und Angriffe auf mehrere Regierungsziele organisiert. Später wurde er zwischen 1994 und 1999 Präsident von Südafrika. Mahatma Gandhi wurde von den Briten in Südafrika und Indien mehrmals inhaftiert. Eugene Debs, Leiter der Sozialistischen Partei der Vereinigten Staaten, wurde von der US-Regierung wegen seiner Opposition gegen den Ersten Weltkrieg inhaftiert. Emma Goldman wurde zwei Jahre lang inhaftiert und dann von der US-Regierung für ihre Opposition zum Ersten Weltkrieg deportiert. John Maclean wurde von der britischen Regierung wegen seiner Opposition zum Ersten Weltkrieg inhaftiert. Martin Luther King Jr. wurde mehrmals inhaftiert, vor allem in Birmingham, Alabama. Bertrand Russell wurde sechs Monate lang von der britischen Regierung inhaftiert, um sich gegen den Ersten Weltkrieg zu wehren.Leonora Christina Ulfeldt wurde in einsamer Einsamkeit in einem königlichen Kerker für zwanzig Jahre als Frau und später Witwe von Graf Corfitz Ulfeldt eingesperrt. Jawaharl Nehru, politischer Aktivist, Staatsmann und erster Premierminister von Indien (1948–1963) wurde mehrmals für seinen nationalistischen Aktivismus gegen den britischen Raj eingesperrt, der insgesamt über 9 Jahre in der Inhaftierung diente. Dilma Rousseff, ehemaliger brasilianer Präsident, wurde zwischen 1970 und 1973 von der rechten Militärregierung inhaftiert. Liu Xiaobo, ein chinesischer Pro-Demokratie-Aktivist, wurde mehrfach (von den späten 1980er bis vor seinem Tod im Jahr 2017) in China von der chinesischen Regierung inhaftiert. Anwar Ibrahim, war ein malaysischer Oppositionspartei-Führer wurde zweimal wegen sodomy Fall inhaftiert. Ai Weiwei ist ein chinesischer Künstler und politischer Dissident aus der Volksrepublik China. Leopoldo López, venezolanischen Oppositionsführer, erklärte als Gefangener des Gewissens von Amnesty International. Notable politische Gefängnisse Die folgenden Gefängnisse wurden als Inhaftierung vorwiegend politischer Gefangener anerkannt und wurden daher als "politische Gefängnisse" bezeichnet. Bereza Kartuska, Zwischenkrieg Polen Evin Gefängnis, Iran Peter und Paul Festung, Imperial Russland Shlisselburg Festung, Imperial Russland Spaç Gefängnis, Albanien Siehe auch Liste der Erinnerungen der politischen Gefangenen Redefreiheit Politische Gefangene in Aserbaidschan politische Gefangene in China politische Gefangene in kaiserlichen Japan politische Gefangene in Israel politische Gefangene in Myanmar politische Gefangene in Polen politische Gefangene in Russland politische Gefangene in Saudi-Arabien politische Gefangene in Syrien politische Gefangene in Jugoslawien Arbeitsgruppe zur Haftstrafe verurteiltFrüher Whitehorn, Laura. (2003). Kampf, um sie herauszuholen. Soziale Gerechtigkeit, San Francisco; 2003.Bd. 30, Iss. 2; S. 51.n.a 1973.Politische Gefangene in Süd-Vietnam. London: Amnesty International Publications. Luz Arce. 2003.The Inferno: Eine Geschichte des Terrors und Überlebens in Chile. Madison, WI: Die Universität von Wisconsin Presse. ISBN 0-299-19554-6 Stuart Christie.2004. Oma Made Me Anarchist: General Franco, The Angry Brigade und Me. London: Simon & Schuster. ISBN 0-7432-5918-1 Christina Fink. 2001.Living Stille: Burma nach militärischer Regel. Bangkok: White Lotus Press und London: Zed Press. In Thailand ISBN 974-7534-68-1, andernfalls ISBN 1-85649-925-1 und ISBN 1-85649-926-X Marek M. Kaminski. 2004. Spiele Gefangene spielen.Princeton Universität Presse.ISBN 0-691-11721-7 http://webfiles.uci.edu/mkaminsk/www/book.html Ben Kiernan. 2002.The Pol Pot Regime: Rennen, Macht und Völkermord in Kambodscha unter dem Khmer Rouge, 1975–1975. Yale University Press.ISBN 0-300-09649-6 Stephen M. Kohn. 1994. Amerikanische politische Gefangene. Westport, CT: Praeger.ISBN 0-275-94415-8 Barbara Olshansky. 2002. Secret Trials and Executions: Militärgerichte und die Bedrohung der Demokratie. New York: Sieben Geschichten Presse.ISBN 1-58322-537-4 Externe Links Aserbaidschan: Liste der politischen Gefangenen in Aserbaidschan (20. März 2018)Belarus: Liste der politischen Gefangenen China: Liste der politischen Gefangenen, die am 5. November 2017 inhaftiert oder inhaftiert wurden (1.414 Fälle) Israel: Statistiken über Palästinenser in der Gewahrsam der israelischen Sicherheitskräfte (3. Juli 2018) Russland hält über 70 ukrainische politische Gefangene des Krieges Russland: Liste der Personen, die als politische Gefangene des Menschenrechtszentrums Gedenkstätte anerkannt und in Verbindung mit der Verwirklichung ihres Rechts auf Religionsfreiheit per 29. Oktober 2017 verfolgt werden Türkei: politische Gefangene: Statistiken (15. Juli 2016)