Weihnachtsinsel, offiziell bekannt als das Territorium der Weihnachtsinsel, ist ein australisches Außengebiet mit der gleichnamigen Insel. Es befindet sich im Indischen Ozean, ca. 350 km (220 m) südlich von Java und Sumatra und ca. 1,550 km (960 m) nordwestlich des nächsten Punktes auf dem australischen Festland. Es liegt 2.600 km nordwestlich von Perth und 1.327 km südlich von Singapur. Es hat eine Fläche von 135 Quadratkilometern (52 m2). Weihnachtsinsel hatte eine Bevölkerung von 1.843 Einwohnern ab 2016, die Mehrheit lebt in Siedlungen auf der nördlichen Spitze der Insel. Die Hauptsiedlung ist Flying Fish Cove. Historisch bildeten die asiatischen Australier der chinesischen, malay und indischen Abstammung die Mehrheit der Bevölkerung. Heute werden rund zwei Drittel der Bevölkerung der Insel geschätzt, Straits chinesischen Ursprungs zu haben (obwohl nur 21,2% der Bevölkerung im Jahr 2016 eine chinesische Vorzeige erklärt haben), mit signifikanten Zahlen von Malays und europäischen Australiern und kleineren Zahlen von Straits Indians und Eurasians. Mehrere Sprachen sind im Einsatz, darunter Englisch, Malay und verschiedene chinesische Dialekte. Islam und Buddhismus sind große Religionen auf der Insel. Die Religionsfrage in der australischen Volkszählung ist optional und 28% der Bevölkerung erklären ihren religiösen Glauben, wenn überhaupt. Der erste Europäer, der die Insel sieht, war Richard Rowe vom Thomas 1615. Die Insel wurde später am Weihnachtstag (25. Dezember) 1643 von Captain William Mynors benannt, aber erst Ende des 19. Jahrhunderts. Seine geographische Isolation und Geschichte minimaler menschlicher Störungen hat zu einem hohen Endemismus unter seiner Flora und Fauna geführt, die für Wissenschaftler und Naturwissenschaftler von Interesse ist. Die Mehrheit (63 Prozent) der Insel ist im Weihnachtsinsel Nationalpark enthalten, der mehrere Bereiche des primären monsunalen Waldes umfasst. Phosphat, ursprünglich als Guano hinterlegt, wurde auf der Insel seit 1899 abgebaut. Geschichte Erste Besuche von Europäern, 1643 Die ersten Europäer, die die Insel zu sehen war Richard Rowe vom Thomas 1615. Captain William Mynors von der Royal Mary, ein englisches East India Company-Schiff, benannte die Insel, als er an Weihnachten vorbei segelte, 1643. Die Insel wurde bereits Anfang des 17. Jahrhunderts auf englischen und niederländischen Navigationsplänen aufgenommen, aber erst 1666 war eine von dem niederländischen Kartographen Pieter Goos veröffentlichte Karte die Insel. Goos markierte die Insel Mony oder Moni, deren Bedeutung unklar ist. Englisch navigator William Dampier, an Bord des Privaters Charles Swan's Schiff, Cygnet, machte den frühesten aufgezeichneten Besuch auf dem Meer um die Insel im März 1688. Er fand es unbewohnt. Dampier schrieb einen Bericht über den Besuch. Dampier versuchte, Cocos aus New Holland zu erreichen. Sein Schiff wurde in einer östlichen Richtung abgeblasen, Ankunft auf der Weihnachtsinsel 28 Tage später. Dampier landete an der Westküste, an "die Dales". Zwei seiner Crewmitglieder wurden die ersten Europäer, um auf der Weihnachtsinsel Fuß zu setzen. Kapitän Daniel Beeckman von der Adler übergab die Insel am 5. April 1714, Chronik in seinem 1718 Buch, eine Voyage an und von der Insel Borneo, in den Ost-Indien. Exploration und Annexion Der erste Versuch, die Insel zu erkunden, war 1857 von der Crew der Amethyst. Sie versuchten, den Gipfel der Insel zu erreichen, fanden aber die Klippen unpassierbar. Während der 1872–1876 Challenger Expedition nach Indonesien führte der Naturalist John Murray umfangreiche Untersuchungen durch. 1886, Kapitän John Maclear von HMS Flying Fish, entdeckte eine Verankerung in einer Bucht, die er "Flying Fish Cove" nannte, landete eine Party und machte eine kleine Sammlung von Flora und Fauna. Im nächsten Jahr besuchte Pelham Aldrich, an Bord der HMS Egeria, die Insel für 10 Tage, begleitet von J. J. Lister, die eine größere biologische und mineralogische Sammlung gesammelt. Unter den dann gewonnenen und Murray zur Untersuchung vorgelegten Felsen waren viele fast reines Phosphat von Kalk. Diese Entdeckung führte am 6. Juni 1888 zur Annexion der Insel durch die britische Krone. Bald danach wurde eine kleine Siedlung in Flying Fish Cove von G. Clunies Ross, dem Besitzer der Cocos (Keeling)Islands in Südwesten gegründet, um Holz und Lieferungen für die wachsende Industrie auf Cocos zu sammeln. Im Jahre 1897 wurde die Insel von Charles W. Andrews besucht, der im Auftrag des British Museums umfangreiche Untersuchungen über die Naturgeschichte der Insel durchführte. Der Phosphatbergbau begann 1899 mit indentured Arbeitern aus Singapur, British Malaya und China.John Davis Murray, ein Maschinenbauer und neuer Absolvent der Purdue University, wurde geschickt, um die Operation im Auftrag der Phosphate Mining and Shipping Company zu überwachen. Murray wurde bis 1910 als "König der Weihnachtsinsel" bekannt, als er in London heiratete und niedersiedelte. Die Insel wurde gemeinsam von den britischen Phosphat-Beauftragten und Bezirksbeamten des britischen Kolonialbüros durch die Straits Settlements und später der Kronkolonie von Singapur verwaltet. Hunt (2011) bietet in diesen Jahren eine detaillierte Geschichte der chinesischen eingeweihten Arbeit auf der Insel. 1922 versuchten Wissenschaftler erfolglos, eine Sonnenfinsternis Ende September von der Insel aus zu sehen, um Albert Einsteins Relativitätstheorie zu testen. Japanisch invasion Aus dem Ausbruch des südostasiatischen Theaters des Zweiten Weltkriegs im Dezember 1941 war die Weihnachtsinsel wegen ihrer reichen Phosphatlagerstätten ein Ziel für die japanische Besatzung. Eine Marinepistole wurde unter einem britischen Offizier und vier NCO und 27 indische Soldaten installiert. Der erste Angriff wurde am 20. Januar 1942 durch den japanischen U-Boot I-59 durchgeführt, der einen norwegischen Frachter, den Eidsvold, zerriss. Das Schiff trieb und sank schließlich vom West White Beach. Die meisten europäischen und asiatischen Mitarbeiter und ihre Familien wurden nach Perth evakuiert. Ende Februar und Anfang März 1942 gab es zwei Luftbomben. Der Bezirksoffizier, der am 7. März von einer japanischen Marinegruppe geschlachtet wurde, führte die weiße Flagge. Aber nachdem die japanische Marine-Gruppe abgehauen war, hob der britische Offizier die Unionsfahne wieder auf. In der Nacht vom 10.–11. März haben mutige indische Truppen, die von Sikh-Polizeiern unterstützt wurden, Captain Leonard Williams und die vier britischen NCOs in ihrem Quartier getötet, als sie schliefen. " Danach wurden alle Europäer auf der Insel, einschließlich des Bezirksoffiziers, der es regierte, von den Indianern ausgekleidet und sagten, sie würden erschossen werden. Aber nach einer langen Diskussion zwischen dem Bezirksoffizier und den Führern der Mutineer wurden die Hinrichtungen verschoben und die Europäer wurden unter bewaffneten Wachen im Haus des Bezirksbeamten beschränkt". Am 31. März 1942 starteten ein Dutzend japanischer Bomber den Angriff und zerstörten die Funkstation. Am selben Tag kam eine japanische Flotte von neun Schiffen an, und die Insel war umgeben. Etwa 850 Männer der japanischen 21- und 24th Special Base Forces und 102nd Construction Unit kamen an Land an der Flying Fish Cove und besetzten die Insel. Sie vereinigten die Belegschaft, von denen die meisten in den Dschungel geflohen waren. Sabotaged Ausrüstung wurde repariert und Vorbereitungen für den Abbau und den Export von Phosphat gemacht. Als Garnison blieben nur 20 Männer aus der 21. Sonderstütze. Isolierte Sabotagehandlungen und die Torpedoierung der Nissei Maru am Kai am 17. November 1942 führten dazu, dass während der Besatzung nur geringe Phosphatmengen nach Japan exportiert wurden. Im November 1943 wurden über 60% der Inselbevölkerung in Surabaya-Gefängnislager evakuiert, so dass eine Gesamtbevölkerung von knapp 500 Chinesen und Malays und 15 Japaner, um zu überleben, so gut sie konnten. Im Oktober 1945 hat HMS Rother die Weihnachtsinsel wieder besetzt. Nach dem Krieg wurden sieben Mutineer vom Militärgericht in Singapur verfolgt und verfolgt. 1947 wurden fünf von ihnen zu Tode verurteilt. Nach Darstellungen der neu unabhängigen Regierung Indiens wurden ihre Sätze jedoch auf die Lebenshaltung reduziert. Transfer nach Australien Auf Antrag Australiens überwies das Vereinigte Königreich die Souveränität nach Australien, mit einer Zahlung von 20 Millionen Dollar von der australischen Regierung nach Singapur als Entschädigung für den Verlust von Erträgen aus den Phosphateinnahmen. Das Weihnachtsinselngesetz des Vereinigten Königreichs wurde am 14. Mai 1958 zum königlichen Einverständnis erklärt, das es Großbritannien ermöglicht, die Autorität über die Weihnachtsinsel von Singapur nach Australien zu übertragen. Australiens Weihnachtsinselngesetz wurde im September 1958 verabschiedet und die Insel wurde am 1. Oktober 1958 offiziell unter die Autorität des Commonwealth of Australia gesetzt. Gemäß der Entscheidung 1573 des Commonwealth Cabinet vom 9. September 1958 wurde D. E. Nickels zum ersten offiziellen Vertreter des neuen Gebiets ernannt. In einer Medienerklärung am 5. August 1960 sagte der Minister für Territorien, Paul Hasluck, unter anderem, dass "sein umfangreiches Wissen über die malayische Sprache und die Bräuche des asiatischen Volkes ... bei der Einweihung der australischen Verwaltung unschätzbar erwies. Während seiner zwei Jahre auf der Insel hatte er sich unvermeidlichen Schwierigkeiten ausgesetzt... und versuchte ständig, die Interessen der Insel zu fördern."John William Stokes gelang ihm und diente vom 1. Oktober 1960 bis 12. Juni 1966. Bei seiner Abreise wurde er von allen Sektoren der Inselgemeinde begeistert. 1968 wurde die offizielle Sekretärin als Verwalterin betitelt, und seit 1997 werden Weihnachtsinseln und die Cocos (Keeeling)Islands gemeinsam als australische Indische Ozeangebiete bezeichnet und teilen einen einzigen Verwalter auf Weihnachtsinsel. Erinnerungen an die Geschichte und den Lebensstil der Insel, sowie Listen und Zeitplan der Führer und Ereignisse der Insel seit ihrer Siedlung sind auf der Weltstaatsangehörigen und in Neale (1988,) Bosman (1993,) Hunt (2011,) und Stokes (2012). Die Siedlung von Silver City wurde in den 1970er Jahren gebaut, mit Aluminium-Clad-Häusern, die zyklonsicher sein sollten. Das Erdbeben im Indischen Ozean 2004 und Tsunami zentrierten sich vor dem westlichen Ufer von Sumatra in Indonesien, ergaben keine gemeldeten Opfer, aber einige Schwimmer wurden einige 150 Meter (490 ft) aus dem Meer für eine Zeit vor dem Einschlafen ins Meer geworfen. Flüchtlings- und Einwanderungshaft Von den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren begannen Boote, die Asylbewerber, vor allem aus Indonesien, tragen, auf der Insel zu landen. Im Jahr 2001 war die Weihnachtsinsel der Tampa-Kontroversen, in der die australische Regierung ein norwegisches Schiff, MV Tampa, aus dem Abbau 438 geretteten Asylsuchenden. Der anschließende Standoff und die damit verbundenen politischen Reaktionen in Australien waren bei der australischen Bundeswahl 2001 ein wichtiges Thema. Von 2001 bis 2007 hat die Howard-Regierung die "Pacific Solution" betrieben, die Weihnachtsinsel aus Australiens Migrationszone ausführte, damit Asylbewerber auf der Insel nicht für den Flüchtlingsstatus gelten konnten. Asylsuchende wurden von der Weihnachtsinsel nach Manus Island und Nauru verlegt. Im Jahr 2006 wurde auf der Insel eine Einwanderungsanstalt mit ca. 800 Betten für das Departement Einwanderung und Multikulturelle Angelegenheiten errichtet. Ursprünglich auf Kosten von 276 Millionen US-Dollar geschätzt, waren die Endkosten über 400 Millionen US-Dollar. Im Jahr 2007 hat die Regierung Rudd Manus Regional Processing Centre und Nauru inhaftiert; die Verarbeitung würde dann auf der Weihnachtsinsel selbst erfolgen. Im Dezember 2010 starben 48 Asylbewerber direkt vor der Küste der Insel in der sogenannten Weihnachtsinsel Bootskatastrophe, als ihr Boot die Felsen in der Nähe von Flying Fish Cove traf und dann gegen nahe gelegene Klippen zerschlagen. In dem Fall Plaintiff M61/2010E v Commonwealth of Australia hat das High Court of Australia in einem gemeinsamen Urteil von 7–0 entschieden, dass Asylbewerber, die auf der Weihnachtsinsel inhaftiert waren, Anspruch auf den Schutz des Migrationsgesetzes haben. Demnach war das Commonwealth verpflichtet, den Asylbewerbern ein Mindestmaß an Verfahrensgerechtigkeit bei der Beurteilung ihrer Ansprüche zu gewähren. Seit dem 20. Juni 2013, nach dem Beginn von vier Booten in sechs Tagen, die 350 Personen tragen, erklärte die Einwanderungsbehörde, dass es in den fünf Haftanstalten der Insel 2.960 "irreguläre Seeankünfte" gab, die nicht nur die "regelmäßige Betriebskapazität" von 1.094 Personen, sondern auch die "Währungskapazität" von 2.724 überstiegen. Das Einwanderungs- und Verarbeitungszentrum Weihnachtsinsel hat am 30. September 2018 geschlossen. Am 13. Februar 2019 kündigte die Morrison-Regierung an, das Zentrum wieder zu öffnen, nachdem das australische Parlament Rechtsvorschriften verabschiedet hatte, die kranken Asylbewerbern den Zugang zu Festlandkrankenhäusern erleichtern. Quarantänezentrum In den frühen Tagen der COVID-19 Pandemie eröffnete die Regierung Teile des Immigration Reception and Processing Centre als Quarantäne-Anlage zur Aufnahme von australischen Bürgern, die in Wuhan, dem Ursprungsort der Pandemie, waren. Die Evacuees kamen am 3. Februar an. Sie verließen 14 Tage später ihre Häuser auf dem Festland. Geographie Die Insel ist ca. 19 km (12 mi) in der größten Länge und 14,5 km (9,0 mi) in der Breite. Die Gesamtfläche beträgt 135 Quadratkilometer (52 m2) mit 138,9 km (86,3 m) Küste. Die Insel ist der flache Gipfel eines Unterwasserbergs über 4.500 Meter (14.800 ft) hoch, der sich von etwa 4.200 m (13.780 ft) unter dem Meer und nur etwa 300 m (984 ft) über dem Berg befindet. Der Berg war ursprünglich ein Vulkan, und einige Basalt ist an Orten wie The Dales und Dolly Beach ausgesetzt, aber die meisten der Oberfläche Felsen ist Kalkstein aus Korallenwachstum angesammelt. Das Karstgelände unterstützt zahlreiche anchialine Höhlen. Der Gipfel dieses Berggipfels wird durch eine Abfolge von Tertiären Kalksteinen gebildet, die im Alter vom Eozän oder von Oligocene bis zu den jüngsten Riffeinlagen reichen, mit Interkalationen von Vulkangestein in den älteren Betten.Steep Klippen entlang der Küste steigen abrupt zu einem zentralen Hochplateau. Die Höhe reicht vom Meeresspiegel bis zu 361 m (1.184 ft) am Murray Hill. Die Insel ist hauptsächlich tropischer Regenwald, von dem 63 % der Nationalparks sind. Das schmale Riff um die Insel stellt eine Meeresgefahr dar. Christmas Island liegt 2.600 km (1.600 mi) nordwestlich von Perth, Western Australia, 350 km (220 mi) südlich von Indonesien, 975 km (606 mi) ENE der Cocos (Keeling) Inseln und 2,748 km (1.708 mi) westlich von Darwin, Northern Territory. Der nächste Punkt zum australischen Festland liegt 1,550 km von der Stadt Exmouth, Western Australia entfernt. Strände Weihnachtsinsel hat 80 Kilometer (50 mi) Küste, aber nur kleine Teile der Küste sind leicht zugänglich. Der Umfang der Insel wird von scharfen Felswänden dominiert, wodurch viele der Strände der Insel schwer zu erreichen sind. Einige der leicht zugänglichen Strände sind Flying Fish Cove (Hauptstrand,) Lily Beach, Ethel Beach und Isabel Beach, während die schwierigeren Strände zu erreichen sind Greta Beach, Dolly Beach, Winifred Beach, Merrial Beach, und West White Beach, die alle benötigen ein Fahrzeug mit vier Radantrieb und einen schwierigen Spaziergang durch dichten Regenwald. Climate Christmas Island liegt in der Nähe des südlichen Randes der Äquatorialregion. Sein Klima ist ein tropisches Monsunklima und die Temperaturen variieren im Laufe des Jahres wenig. Die höchste Temperatur liegt in der Regel bei 29 °C (84 °F) im März und April, während die niedrigste Temperatur 23 °C (73 °F) ist und im August auftritt. Von Juli bis Oktober gibt es eine Trockenzeit mit nur gelegentlichen Duschen. Die nasse Jahreszeit ist zwischen November und Juni und beinhaltet Monsunen, mit Regentropfen zu zufälligen Zeiten des Tages. Tropische Zyklone treten auch in der nassen Jahreszeit auf und bringen sehr starke Winde, Regen und enorme Meere. Bevölkerung Seit der australischen Volkszählung 2016 beträgt die Bevölkerung der Weihnachtsinsel 1.843.21.2% der Bevölkerung chinesische Vorfahren (bis zu 18,3% im Jahr 2001), 12,7% hatten generische australische Vorfahren (11,7% im Jahr 2001), 12 % Malay Vorfahren (9,3% im Jahr 2001), 10% hatten englische Vorfahren (8,9% im Jahr 2001) und 2,3% der Bevölkerung waren irische Herkunft (der gleiche Anteil wie im Jahr 2001). 48,1% der Bevölkerung hat eine unbestimmte Vorgeschichte. Seit 2016 sind die meisten Menschen in der Weihnachtsinsel geboren und viele sind von chinesischer und malayischer Herkunft. 38,5% der Menschen wurden in Australien geboren. Das nächste gebräuchlichste Geburtsland war Malaysia mit 20.1%.27.8 der Bevölkerung sprach Englisch als ihre Familiensprache, während 17,2% sprach Mandarin Chinesisch, 17,2% sprach Malay, 3,7% Cantonese, 1,5% Southern Min, und 1% Tagalog. Zusätzlich gibt es kleine lokale Bevölkerungen von malaysischen Indianern und Eurasianern. Die australische Volkszählung 2016 verzeichnete, dass die Bevölkerung der Weihnachtsinsel 38,7% weiblich und 61,3% männlich war, während die Zahlen 2011 29,3% weiblich und 70,7% männlich waren. Im Gegensatz dazu waren die Zahlen 2016 für ganz Australien 50,7% weiblich, 49,3% männlich. Seit 1998 gibt es keine Kindergeburt auf der Insel; die erwarteten Mütter reisen etwa einen Monat vor ihrem voraussichtlichen Zeitpunkt nach Festland Australien, um zu gebären. Die Regierung Weihnachtsinsel ist seit Februar 2020 ein nicht-selbstständiges Außengebiet Australiens, das vom Department of Infrastructure, Transport, Regional Development and Communications verwaltet wurde (vom 29. November 2007 bis zum 14. September 2010 wurde die Verwaltung von der Generalanwaltschaft und davor von der Abteilung Verkehr und Regionaldienstleistungen durchgeführt). Das Rechtssystem steht unter der Aufsicht des Generalgouverneurs Australiens und des australischen Rechts. Ein vom Generalgouverneur ernannter Verwalter repräsentiert den Monarch und Australien und lebt auf der Insel. Das Gebiet fällt unter keine formale staatliche Gerichtsbarkeit, aber die westliche australische Regierung bietet viele Dienstleistungen, wie durch das Weihnachtsinselngesetz festgelegt. Die australische Regierung bietet Dienstleistungen durch die Weihnachtsinsel Verwaltung und das Department of Infrastructure and Regional Development. Nach dem Weihnachts-Insel-Gesetz der Bundesregierung 1958 werden westliche australische Gesetze auf Weihnachtsinsel angewendet; Nichtanwendung oder teilweise Anwendung solcher Gesetze liegt im Ermessen der Bundesregierung. Der Akt gibt auch westliche australische Gerichte gerichtliche Macht über Weihnachtsinsel. Die Weihnachtsinsel bleibt jedoch verfassungsmäßig von Westaustralien abweichen; die Macht des Staates, für das Gebiet zu legalisieren, wird von der Bundesregierung übertragen.Die Art der Dienstleistungen, die normalerweise von einer staatlichen Regierung in Australien zur Verfügung gestellt werden, werden von den Abteilungen der westlichen australischen Regierung und von den Auftragnehmern mit den Kosten, die von der Bundesregierung getroffen. Ein unikameraler Shire von Weihnachtsinsel mit neun Sitzplätzen bietet lokale Regierungsdienste und wird durch Volksabstimmung gewählt, um vier Jahre zu dienen. Wahlen werden alle zwei Jahre abgehalten, wobei vier oder fünf Mitglieder zur Wahl stehen. Bundespolitik Weihnachtsinseln Einwohner, die australische Bürger sind, wählen bei australischen Bundeswahlen. Die Bewohner der Weihnachtsinseln werden im Repräsentantenhaus von der Abteilung Lingiari im Nordgebiet und im Senat von Northern Territory Senatoren vertreten. Bei der Bundestagswahl 2019 erhielt die Arbeitspartei sowohl im Repräsentantenhaus als auch im Senat Mehrheiten von Wahlberechtigten aus der Weihnachtsinsel. Ab 2020 hielten Frauen zwei der neun Sitze im Weihnachtsinsel Shire Council. Der zweite Präsident war Lillian Oh, von 1993 bis 1995. Residenten' Ansichten Die Bewohner finden das System der Verwaltung frustrierend, mit der Insel, die von Bürokraten in der Bundesregierung betrieben wird, aber vorbehaltlich der Gesetze von Westaustralien und durch die Bundespolizei durchgesetzt. Es gibt ein Gefühl des Rücktritts, dass Fortschritte bei lokalen Problemen durch das verwirrende Governance-System behindert werden. Eine Reihe von Inselbewohnern unterstützen Selbstverwaltung, darunter der shire-Präsident Gordon Thompson, der auch glaubt, dass ein Mangel an Nachrichtenmedien, um lokale Angelegenheiten zu decken, zu einer politischen Apathie unter den Bewohnern beigetragen hatte. Flagge Anfang 1986 veranstaltete die Weihnachtsinselnversammlung einen Designwettbewerb für eine Inselflagge; das Siegerdesign wurde seit über einem Jahrzehnt als informelle Flagge des Territoriums angenommen, und 2002 wurde sie zur offiziellen Flagge der Weihnachtsinsel gemacht. Wirtschaftlicher Phosphatbergbau war die einzige bedeutende Wirtschaftstätigkeit, aber im Dezember 1987 schloss die australische Regierung die Mine ab. 1991 wurde die Mine von Phosphate Resources Limited wiedereröffnet, einem Konsortium, das viele ehemalige Minenarbeiter als Anteilseigner umfasste und der größte Beitrag zur Weihnachtsinselnwirtschaft ist. Mit Unterstützung der Regierung eröffnete 1993 das $34 Million Christmas Island Casino and Resort, wurde aber 1998 geschlossen. Ab 2011 hat das Resort ohne das Casino wiedereröffnet. Die australische Regierung hat 2001 beschlossen, die Schaffung eines kommerziellen Raumhafens auf der Insel zu unterstützen; dies ist jedoch noch nicht aufgebaut und scheint, dass es nicht weitergehen wird. Die Howard-Regierung baute 2001 auf der Insel ein vorübergehendes Immigrationsgefängnis und plante, diese durch eine größere, moderne Einrichtung am North West Point bis zur Niederlage von Howard bei den Wahlen 2007 zu ersetzen. Kultur Ethnizität Historisch gesehen waren die meisten Weihnachtsinseln chinesische, malay und indische Herkunft, die ersten dauerhaften Siedler. Heute sind die Mehrheit der Bewohner Chinesen, mit einer beträchtlichen Anzahl von europäischen Australiern und Malays sowie kleineren indischen und Eurasischen Gemeinschaften. Seit der Wende des 21. Jahrhunderts und bis zur Gegenwart haben sich die Europäer hauptsächlich auf die Siedlung beschränkt, wo es einen kleinen Supermarkt und mehrere Restaurants gibt; die Malays leben in der Flying Fish Cove, auch bekannt als Kampong; und die Chinesen wohnen in Poon San(Cantonese für “in der Mitte des Hügels”.) Sprache Die wichtigsten Sprachen, die zu Hause auf der Weihnachtsinsel gesprochen werden, laut den Befragten, sind Englisch (28,%) Mandarin (17,%) Malay (17,%) mit kleineren Sprechern der Kantonesisch (4,%) Hokkien und Tagalog.27% nicht eine Sprache. Wenn die Umfrageergebnisse repräsentativ sind, sprechen etwa 38% Englisch, 24% Mandarin, 23% Malay und 5% Kantonesisch. Religion Im Jahr 2016 wurde die Bevölkerung als nicht spezifiziert 27.7,% Muslim 19.4,% Buddhism 18.3,% None 15.3,% römisch-katholisch 8.8,% Anglican 3.6,% Einheitskirche 1.2,% Andere protestantisch 1.7,% Andere christliche 3.3% und andere Religionen 0.6% religiöse Überzeugungen sind vielfältig und beinhalten Buddhismus, Taoismus, Christentum, Islam und Konfuzianismus. Es gibt eine Moschee, eine christliche Kirche, ein Bahá'í-Zentrum und etwa zwanzig chinesische Tempel und Schreine, die sieben buddhistische Tempel (wie Guan Yin Monastery (benötigt音) an der Gaze Road,) zehn taoistische Tempel (wie Soon Tian Kong (benötigt天) in South Point und Grants Well Guan Di Temple) und Schreine gewidmet Na Tukt Kong auf der Insel Keramat. Es gibt viele religiöse Festivals wie Spring Festival, Chap Goh Meh, Qingming Festival, Zhong Yuan Festival, Hari Raya, Weihnachten und Ostern.Frauenfragen Die wichtigste lokale Organisation, die den "Status und die Interessen" der weiblichen Weihnachtsinseln "promotes and support" fördert, ist der 1989 gegründete "Weihnachtsinsel Frauenverband" und ist Mitglied der assoziierten Länderfrauen der Welt. Sehenswürdigkeiten Weihnachtsinsel ist für seine biologische Vielfalt bekannt. Es gibt viele seltene Arten von Tieren und Pflanzen auf der Insel, so dass die Natur zu Fuß eine beliebte Aktivität. Neben der Vielfalt der Arten gibt es viele verschiedene Arten von Höhlen, wie Plateauhöhlen, Küstenhöhlen, erhöhte Küstenhöhlen und Alkoven, Meereshöhlen, Fissurhöhlen, Kollapshöhlen und Basalthöhlen; die meisten davon sind in der Nähe des Meeres und wurden durch die Einwirkung von Wasser gebildet. Insgesamt gibt es etwa 30 Höhlen auf der Insel, mit Lost Lake Cave, Daniel Roux Cave und Full Frontal Cave die bekannteste. Zu den vielen Süßwasserquellen gehören Hosnies Spring Ramsar, der auch einen Mangrovenständer hat. Die Dales ist ein Regenwald im westlichen Teil der Insel und besteht aus sieben tiefen Tälern, die alle von Frühlingsströmen gebildet wurden. Hugh's Dale Wasserfall ist Teil dieser Gegend und ist eine beliebte Attraktion. Die jährliche Brutwanderung der Weihnachtsinsel Rote Krabben ist ein beliebtes Ereignis. Angeln ist eine weitere gemeinsame Aktivität. Es gibt viele verschiedene Arten von Fischen in den Ozeanen um Weihnachten Insel. Schnorcheln und Schwimmen im Meer sind zwei andere Aktivitäten, die sehr beliebt sind. Wanderwege sind auch sehr beliebt, denn es gibt viele schöne Wanderwege umgeben von extravaganten Flora und Fauna.63% der Insel ist Nationalpark machen es eine der wichtigsten Sehenswürdigkeiten zu erleben, wenn Sie besuchen. Im Budget 2021 verpflichtete die australische Regierung $A39,1 Millionen, um zwei neue Meeresparks von der Weihnachtsinsel und den Cocos (Keeling) Inseln zu schaffen. Die Parks decken bis zu 740.000 Quadratkilometer (290.000 qm) australische Gewässer ab. Flora und Fauna Weihnachtsinsel wurde bis Ende des 19. Jahrhunderts unbewohnt, so dass viele Arten sich ohne menschliche Störungen entwickeln. Zwei Drittel der Insel wurden zum Nationalpark erklärt, der von der australischen Abteilung für Umwelt und Kultur über Parks Australien verwaltet wird. Weihnachtsinsel enthält einzigartige Arten, sowohl von Flora und Fauna, von denen einige davon bedroht sind oder wurden, aussterben. Flora Der dichte Regenwald ist in den tiefen Böden der Hochebene und auf den Terrassen gewachsen. Die Wälder werden von 25 Baumarten dominiert. Ferne, Orchideen und Reben wachsen auf den Ästen in der feuchten Atmosphäre unter dem Baldachin. Die 135 Pflanzenarten umfassen mindestens 18 Pflanzen, die nirgends gefunden werden. Der Regenwald ist trotz der Bergbauaktivitäten in den letzten 100 Jahren in großem Zustand. Gebiete, die durch Bergbau beschädigt wurden, sind jetzt Teil eines laufenden Sanierungsprojekts. Die Insel ist klein und erstreckt sich auf 135 Quadratkilometer Land, das 63% dieses Landes zum Nationalpark erklärt wurde. Weihnachtsinseln endemische Pflanzen umfassen die Bäume Arenga listeri, Pandanus elatus und Dendrocnide peltata var.murrayana; die Sträucher Abutilon listeri, Colubrina pedunculata, Grewia insularis und Pandanus christmatensis; die Reben Hoya aldrichii und Zehneria alba; die Kräuter Asysta alba Tierwelt Zwei Arten von einheimischen Ratten, die Maclear's und Bulldogge Ratten, sind seit der Insel ausgestorben, während das Javan rusa deer eingeführt wurde. Seit Mitte der 1980er Jahre ist der endemische Weihnachtsinsel-Schurz nicht mehr zu sehen und kann bereits ausgestorben sein, während die Weihnachtsinsel pipistrelle (ein kleiner Fledermaus) vermutlich ausgestorben wird. Die Frucht Fledermaus (fliegende Fuchs) Spezies Pteropus natalis ist nur auf Weihnachtsinsel gefunden; seine Epithet natalis ist ein Hinweis auf diesen Namen. Die Art ist wahrscheinlich die letzte einheimische Säugetier, und ein wichtiger Verursacher und Regenwaldsamendispergator; die Bevölkerung ist auch im Rückgang und unter zunehmendem Druck von Land Clearing und eingeführten Schädlinge. Die geringe Reproduktionsrate des fliegenden Fuchses (jeweils ein Pup) und die hohe Säuglingssterblichkeitsrate machen es besonders gefährdet und der Erhaltungszustand ist so stark gefährdet. Fliegende Füchse sind eine Regenschirm-Art, die Wälder regenerieren und andere Arten überleben in belasteten Umgebungen. Die Landkrabben und Seevögel sind die bemerkenswerteste Fauna auf der Insel.Die Weihnachtsinsel wurde von BirdLife International als Endemic Bird Area und als wichtiger Vogelbereich identifiziert, weil sie fünf endemische Arten und fünf Unterarten sowie über einen Prozent der Weltbevölkerung von fünf anderen Seevögeln unterstützt. Hier sind 20 terrestrische und intertidale Arten von Krabben beschrieben worden, von denen dreizehn als wahre Landkrabben angesehen werden, die nur für die Larvalentwicklung vom Meer abhängig sind. Robber-Krebs, woanders als Kokos-Krebs bekannt, existieren auch in großer Zahl auf der Insel. Die jährliche Rote Krabben-Massenmigration (ca. 100 Millionen Tiere) auf das Meer zum Laichen wurde als eines der Wunder der natürlichen Welt bezeichnet. Dies findet jedes Jahr um November statt – nach Beginn der nassen Jahreszeit und synchronisiert mit dem Zyklus des Mondes. Einmal am Meer geben die Mütter die Embryonen frei, wo sie überleben und wachsen können, bis sie auf dem Land leben können. Die Insel ist ein Schwerpunkt für Seevögel verschiedener Arten. Acht Arten oder Unterarten von Seevögeln nisten darauf. Die zahlreichste ist das rot-füßige Booby, das in Kolonien brütet, mit Bäumen auf vielen Teilen der Uferterrasse. Die weit verbreiteten braunen Booby Nester auf dem Boden in der Nähe des Randes der Küste und der Binnenklippen. Abbott's Booby (gelistet als gefährdet) Nester auf hohen, auftauchenden Bäumen des westlichen, nördlichen und südlichen Hochebenenregenwaldes, dem einzigen verbliebenen Brutraum für diesen Vogel der Welt. Ein weiterer gefährdeter und endemischer Vogel, der Weihnachtskäfer, hat Nistgebiete an den nordöstlichen Uferterrassen. Die weit verbreiteteren großen Fregatvögel nisten in halbtoten Bäumen auf der Uferterrasse, wobei die größten Konzentrationen in den Gebieten Nordwest und Süd Point liegen. Die häufige Noddy und zwei Arten von Bosun oder Tropenvögeln, mit ihren brillanten Gold- oder Silbergefieder und markanten Streamer Schwanzfedern, auch auf der Insel. Von den zehn einheimischen Landvögeln und Küstenvögeln sind sieben endemische Arten oder Unterarten. Dazu gehören der Weihnachtsdürre und der Weihnachts-Imperialtaube. Einige 86 Vogelarten wurden als Besucher der Insel aufgenommen. Auf der Weihnachtsinsel sind sechs Schmetterlingsarten bekannt. Dies sind die Weihnachtsschwalbenschwanz (Papilio memnon,) gestreifte Albatross (Appias olferna,) Weihnachtsherr (Polyura andrewsi,) König cerulean (Jamide bochus,) weniger Gras-blau (Zizina otis,) und Papuan Gras-yellow (Eurema blanda). Insektenarten umfassen die gelbe verrückte Ameise (Anoplolepis gracilipes), die auf die Insel eingeführt wird und seitdem Versuche unternommen wurden, die Superkolonien zu zerstören, die durch Luftspritzen des Insektizids Fipronil entstanden sind. Media Christmas Island hat Zugang zu einer Reihe moderner Kommunikationsdienste. Radiosendungen aus Australien umfassen ABC Radio National, ABC Kimberley, Triple J und Red FM. Alle Dienstleistungen werden durch Satellitenverbindungen aus dem Festland erbracht. Das Breitband-Internet wurde den Abonnenten in städtischen Gebieten Mitte 2005 über den lokalen Internet-Dienstleister CIIA (früher dotCX) zur Verfügung gestellt. Weihnachtsinsel, aufgrund seiner Nähe zu den nördlichen Nachbarn Australiens, fällt in viele der Satelliten-Fußabdrücke in der gesamten Region. Dies führt zu idealen Bedingungen für den Empfang von verschiedenen asiatischen Sendungen, die Einheimische manchmal bevorzugen diejenigen aus Westaustralien. Zusätzlich sind ionospherische Bedingungen für terrestrische Funkübertragungen, von HF durch VHF und manchmal in UHF förderlich. Die Insel spielt eine kleine Reihe von Funkgeräten, die ein gutes Stück des nutzbaren Spektrums überspannen. Auf der Insel werden eine Vielzahl von staatlichen und betriebenen Antennensystemen eingesetzt, um dies zu nutzen. Fernsehen Freie digitale Fernsehsender aus Australien werden in der gleichen Zeitzone wie Perth ausgestrahlt und von drei verschiedenen Standorten ausgestrahlt: Kabelfernsehen aus Australien, Malaysia, Singapur und den Vereinigten Staaten begann im Januar 2013. Telekommunikationstelefondienste werden von Telstra erbracht und sind Teil des australischen Netzes mit dem gleichen Präfix wie Western Australia, South Australia und das Northern Territory (08). Ein GSM-Mobiltelefonsystem auf dem 900 MHz-Band ersetzte im Februar 2005 das alte analoge Netzwerk. Zeitungen Der Shire der Weihnachtsinsel veröffentlicht einen umzwanzigsten Newsletter, The Islander. Es gibt keine unabhängigen Zeitungen. Briefmarken Eine Postagentur wurde 1901 auf der Insel eröffnet und verkaufte Briefmarken der Strait Settlements. Nach der japanischen Besetzung (1942–1945) wurden Portostempel der britischen Militärverwaltung in Malaya verwendet, dann Briefmarken von Singapur.1958 erhielt die Insel ihre eigenen Briefmarken, nachdem sie unter australische Gewahrsam gestellt wurden. Es hatte eine große philatelie- und postalische Unabhängigkeit, verwaltet zuerst von der Phosphatkommission (1958–1969) und dann von der Inselverwaltung (1969–1993). Dies endete am 2. März 1993, als Australien Post zum Postbetreiber der Insel wurde; Weihnachten Island Briefmarken können in Australien verwendet werden und australische Briefmarken können auf der Insel verwendet werden. Verkehr Ein Containerhafen gibt es an der Flying Fish Cove mit einem unvollendeten alternativen Container-Entladepunkt im Osten der Insel an Norris Point, die für die Nutzung während der Dezember-zu-Märzwell-Saison von rauen Meeren bestimmt ist. Die Standardlehre 18 km (11 mi) Christmas Island Phosphate Co.'s Railway von Flying Fish Cove zur Phosphatmine wurde 1914 gebaut. Es wurde im Dezember 1987 geschlossen, als die australische Regierung die Mine geschlossen und seitdem als Schrott wiederhergestellt wurde, so dass nur Erdarbeiten an Orten. In den Warenkorb Regional Airlines bietet zwei wöchentliche Flüge zum Flughafen Weihnachtsinsel von Perth, Western Australia, Garuda Indonesia führen wöchentliche Open-Charter-Flüge von / nach Jakarta mit Buchungen durch Weihnachtsinsel Travel Exchange und Malindo Air betreiben nachts Open-Charter-Flüge von / nach Kuala Lumpur mit Buchungen durch Evercrown Air Services. Mietautos stehen vom Flughafen zur Verfügung, jedoch sind keine Franchising-Unternehmen vertreten. CI Taxi Service betreibt auch die meisten Tage. Aufgrund des Mangels an 3G oder 4G konnte der einzige Taxibetreiber der Insel nicht die Anforderung des WA Department of Transport erfüllen, elektronische Zähler zu installieren, und der Betreiber wurde gezwungen, Ende Juni 2019 zu schließen. Das Straßennetz umfasst den größten Teil der Insel und ist von allgemein guter Qualität, obwohl Vier-Rad-Fahrzeuge benötigt werden, um einige der entfernteren Teile des Regenwaldes oder die isolierteren Strände auf den rauen Schmutzstraßen zu erreichen. Bildung Die inselbetriebene Crèche befindet sich im Recreation Centre. Christmas Island District High School, die Studenten in den Klassen P-12, wird von der Western Australian Education Department geführt. Auf der Weihnachtsinsel gibt es keine Universitäten. Die Insel verfügt über eine öffentliche Bibliothek. Sport Cricket und Rugby Liga sind die beiden wichtigsten organisierten Sportarten auf der Insel. Der Weihnachtsinsel Cricket Club wurde 1959 gegründet und ist heute als Weihnachtsinsel Cricket und Sporting Club bekannt. 2019 feierte der Verein sein 60-jähriges Jubiläum. Der Verein trat 2020 in sein erstes repräsentatives Team in die WACA Country Week ein, wo sie in der F-Division auftraten. Rugby-Liga wächst auf der Insel: Das erste Spiel wurde 2016 gespielt, und ein lokales Komitee, mit Unterstützung von NRL Western Australia, ist bereit, Spiele mit nahe gelegenen Cocos-Inseln zu organisieren und einen Rugby-Liga-Wettbewerb in der Region indischen Ozean zu schaffen. Siehe auch Outline of Christmas Island Index of Christmas Island-bezogene Artikel . cxCocos (Keeling)Islands Norfolk Island Hinweise Referenzen "Flora: Endemic Pflanzen". Dept of Sustainability, Environment, Water, Population and Communities. Parks und Reserven: Weihnachtsinsel Nationalpark. Australien Regierung.21. November 2012.Retrieved 25. Dezember 2012. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der CIA World Factbook Website https://www.cia.gov/the-world-factbook L., Klemen (1999–2000)." Vergessene Kampagne: Die Niederländer Indies Kampagne 1941–1942". Archiviert aus dem Original am 26. Juli 2011. =