Der Antrieb ist die Wirkung oder der Prozess des Drückens oder Ziehens, um ein Objekt nach vorne zu fahren. Der Begriff wird von zwei lateinischen Wörtern abgeleitet: pro, Bedeutung vor oder nach vorne; und pellere, was bedeutet zu fahren. Ein Antriebssystem besteht aus einer mechanischen Kraftquelle und einem Antrieb (Mittel zur Umwandlung dieser Kraft in Antriebskraft). Ein technologisches System verwendet einen Motor oder Motor als Stromquelle (gemeinsam Powerplant genannt), Räder und Achsen, Propeller oder eine Antriebsdüse, um die Kraft zu erzeugen. Komponenten wie Kupplungen oder Getriebe können benötigt werden, um den Motor mit Achsen, Rädern oder Propellern zu verbinden. Biologische Antriebssysteme verwenden die Muskeln eines Tieres als Energiequelle und Gliedmaßen wie Flügel, Flossen oder Beine als Antriebe. Ein technologisches/biologisches System kann menschliches oder geschultes Tier, Muskelarbeit verwenden, um ein mechanisches Gerät zu betreiben. Vehicularantrieb Luftantrieb Ein Flugzeugantriebssystem besteht in der Regel aus einem Flugzeugtriebwerk und einigen Mitteln zur Erzeugung von Schub, wie einem Propeller oder einer Antriebsdüse. Ein Flugzeugantriebssystem muss zwei Dinge erreichen. Zunächst muss der Schub aus dem Antriebssystem den Zug des Flugzeugs ausgleichen, wenn das Flugzeug fährt. Und zweitens muss der Schub aus dem Antriebssystem den Zug des Flugzeugs übersteigen, damit das Flugzeug beschleunigt wird. Je größer der Unterschied zwischen dem Schub und dem Zug, genannt der Schub, desto schneller wird das Flugzeug beschleunigen. Einige Flugzeuge, wie Airliner und Frachtflugzeuge, verbringen den größten Teil ihres Lebens in einem Kreuzfahrtzustand. Für diese Flugzeuge ist überschüssiger Schub nicht so wichtig wie hohe Motoreffizienz und geringen Kraftstoffverbrauch. Da Schub sowohl von der bewegten Gasmenge als auch von der Geschwindigkeit abhängt, können wir einen hohen Schub erzeugen, indem wir eine große Gasmasse um eine geringe Menge beschleunigen oder eine geringe Gasmasse um eine große Menge beschleunigen. Aufgrund der aerodynamischen Effizienz von Propellern und Lüftern ist es kraftstoffeffizienter, eine große Masse um einen kleinen Betrag zu beschleunigen, weshalb Hochbypass-Turbofans und Turboprops häufig auf Frachtflugzeugen und Airlinern eingesetzt werden. Einige Flugzeuge, wie Kampfflugzeuge oder experimentelle Hochgeschwindigkeitsflugzeuge, erfordern einen sehr hohen Schub, um schnell zu beschleunigen und den hohen Zug mit hohen Geschwindigkeiten zu überwinden. Für diese Flugzeuge ist die Motoreffizienz nicht so wichtig wie ein sehr hoher Schub. Moderne Kampfflugzeuge haben in der Regel einen Afterburner zu einem niedrigen Bypass Turbofan hinzugefügt. Zukünftige hypersonic Flugzeuge können eine Art von Ramjet oder Raketenantrieb verwenden. Der Bodenantrieb ist ein Mechanismus zur Förderung von festen Körpern entlang des Bodens, in der Regel zum Transport. Das Antriebssystem besteht oft aus einer Kombination aus Motor oder Motor, Getriebe und Rad und Achsen in Standardanwendungen. Maglev Maglev (aus magnetischer Levitation abgeleitet) ist ein Transportsystem, das magnetische Levitation verwendet, um Fahrzeuge mit Magneten zu suspendieren, zu führen und zu vertreiben, anstatt mit mechanischen Methoden, wie Räder, Achsen und Lager. Mit maglev wird ein Fahrzeug in kurzer Entfernung von einer Führungsbahn mit Magneten um sowohl Lift als auch Schub zu schaffen. Maglev-Fahrzeuge werden behauptet, sich reibungsloser und ruhiger zu bewegen und weniger Wartung als radierte Massentransportsysteme zu benötigen. Es wird behauptet, dass die Nichteinhaltung von Reibung auch bedeutet, dass Beschleunigung und Verzögerung die der bestehenden Transportformen weit übertreffen können. Die für die Levitation benötigte Leistung ist kein besonders großer Prozentsatz des gesamten Energieverbrauchs; die meisten der verwendeten Leistung wird benötigt, um den Luftwiderstand (Drag) zu überwinden, wie bei jeder anderen Hochgeschwindigkeits-Form des Transports. Marine Marine Antrieb ist der Mechanismus oder System verwendet, um Schub zu erzeugen, um ein Schiff oder Boot über Wasser zu bewegen. Während Paddel und Segel noch auf einigen kleineren Booten verwendet werden, werden die meisten modernen Schiffe durch mechanische Systeme, bestehend aus einem Motor oder Motor, der einen Propeller dreht, oder weniger häufig, in Jet-Laufwerken, ein Laufrad angetrieben. Marine-Engineering ist die Disziplin, die sich mit der Konstruktion von Schiffsantriebssystemen befasst. Dampfmotoren waren die ersten mechanischen Motoren, die in der Schiffsantriebstechnik eingesetzt wurden, wurden aber meist durch Zweitakt- oder Viertakt-Dieselmotoren, Außenbordmotoren und Gasturbinenmotoren auf schnelleren Schiffen ersetzt. Kernreaktoren, die Dampf erzeugen, werden verwendet, um Kriegsschiffe und Eisbrecher zu fördern, und es gab Versuche, sie zur Stromerzeugung kommerzieller Schiffe zu nutzen. Elektromotoren wurden an U-Booten und Elektrobooten eingesetzt und für energieeffiziente Antriebe vorgeschlagen. Die jüngste Entwicklung bei Flüssiggas (LNG)-Brennstoffmotoren gewinnt Anerkennung für ihre niedrigen Emissionen und Kostenvorteile. Space Spacecraft Antrieb ist jede Methode zur Beschleunigung von Raumfahrzeugen und künstlichen Satelliten. Es gibt viele verschiedene Methoden. Jedes Verfahren hat Nachteile und Vorteile, und Raumfahrzeugantrieb ist ein aktiver Bereich der Forschung. Die meisten Raumschiffe werden heute jedoch durch das Verdrängen eines Gases von der Rückseite des Fahrzeugs mit sehr hoher Geschwindigkeit durch eine überschallende Laval-Düse angetrieben. Dieser Motor wird als Raketenmotor bezeichnet. Alle aktuellen Raumfahrzeuge verwenden chemische Raketen (bipropellant oder solid-fuel) für den Start, aber einige (wie die Pegasus-Rakete und SpaceShipOne) haben Luft-Atmungs-Motoren auf ihrer ersten Stufe verwendet. Die meisten Satelliten haben einfache zuverlässige chemische Schubmaschinen (oft monopropellant rockets) oder Restojet-Raketen für orbitale Stationshaltung und einige verwenden Impulsräder für die Haltungskontrolle. Die sowjetischen Blocksatelliten haben seit Jahrzehnten elektrische Antriebe verwendet, und neuere westliche geoorbitierende Raumschiffe fangen an, sie für die Nord-Süd-Stationierung und Orbitaufhebung zu verwenden. Interplanetäre Fahrzeuge verwenden meist auch chemische Raketen, obwohl einige Ionenstrahler und Hall-Effekt-Strahler (zwei verschiedene Arten von elektrischen Antrieb) zu großem Erfolg verwendet haben. Kabel Eine Seilbahn ist jede von einer Vielzahl von Transportsystemen, die auf Kabeln angewiesen sind, um Fahrzeuge entlang zu ziehen oder zu senken. Die Terminologie bezieht sich auch auf die Fahrzeuge auf diesen Systemen. Die Seilbahnfahrzeuge sind motorlos und motorfrei und werden von einem Seil gezogen, das von einem Motor Off-Board gedreht wird. Tier-Tier-Lokomotion, die der Akt der Selbstverteidigung durch ein Tier ist, hat viele Manifestationen, einschließlich Laufen, Schwimmen, Springen und Fliegen. Tiere bewegen sich aus verschiedenen Gründen, wie zum Beispiel Nahrung, Mate oder ein geeigneter Mikrohabitat zu finden und Raubtiere zu entkommen. Für viele Tiere ist die Fähigkeit, sich zu bewegen, wesentlich zum Überleben und dadurch haben selektive Drücke die Bewegungsmethoden und Mechanismen geformt, die durch bewegte Organismen eingesetzt werden. So haben z.B. wandernde Tiere, die weite Strecken (z.B. Arctic tern) befahren, typischerweise einen Bewegungsmechanismus, der sehr wenig Energie pro Stückabstand kostet, während nicht-migrierende Tiere, die sich häufig schnell zu entkommenden Raubtieren bewegen müssen (z.B. Frösche) wahrscheinlich teure, aber sehr schnelle Lokomotive haben. Die Studie der tierischen Lokomotive wird typischerweise als Unterfeld der Biomechanik betrachtet. Lokomotion erfordert Energie, um Reibung, Drag, Trägheit und Schwerkraft zu überwinden, obwohl unter vielen Umständen einige dieser Faktoren vernachlässigbar sind. In terrestrischen Umgebungen muss die Schwerkraft überwunden werden, obwohl der Luftwiderstand viel weniger ein Thema ist. In wässrigen Umgebungen wird jedoch Reibung (oder Schleppen) zu einer großen Herausforderung, wobei die Schwerkraft weniger bedenklich ist. Obwohl Tiere mit natürlichem Auftrieb nicht viel Energie ausschöpfen müssen, die vertikale Position beibehalten, werden einige natürlich sinken und müssen Energie ausbauen, um zu bleiben. Drag kann auch ein Problem im Flug darstellen, und die aerodynamische effizienten Körperformen von Vögeln betonen diesen Punkt. Flug stellt jedoch ein anderes Problem von der Bewegung in Wasser dar, da es keine Möglichkeit gibt, dass ein lebender Organismus eine geringere Dichte als Luft hat. Limbless-Organismen, die sich auf dem Land bewegen, müssen oft mit Oberflächenreibung konten, müssen aber in der Regel nicht signifikante Energie auslösen, um der Schwerkraft entgegenzuwirken. Newtons drittes Gesetz der Bewegung ist weit verbreitet in der Studie der tierischen Lokomotive: wenn im Ruhezustand, ein Tier vorwärts zu bewegen muss etwas rückwärts schieben. Terrestrische Tiere müssen den festen Boden schieben; Schwimmen und fliegende Tiere müssen gegen eine Flüssigkeit (entweder Wasser oder Luft) stoßen. Die Wirkung von Kräften während der Lokomotion auf die Gestaltung des Skelettsystems ist ebenso wichtig, wie die Wechselwirkung zwischen Lokomotive und Muskelphysiologie, bei der Bestimmung, wie die Strukturen und Effektoren der Lokomotion die Bewegung der Tiere ermöglichen oder begrenzen. Siehe auch Verkehrsreferenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Propulsion bei Wikimedia CommonsPickering, Steve (2009.) "Propulsion Efficiency". Sechste Symbole. Brady Haran von der Universität Nottingham.