Hypertriglyceridmia ist die Anwesenheit von hohen Mengen an Triglyceriden im Blut. Triglyceride sind das reichste Fettmolekül in den meisten Organismen. Hypertriglyceridmien treten bei verschiedenen physiologischen Bedingungen und bei verschiedenen Krankheiten auf, und hohe Triglyceridspiegel sind mit Atherosklerose verbunden, auch in Abwesenheit von Hypercholesterinämie (hohe Cholesterinspiegel) und vorbeugen zu Herz-Kreislauferkrankungen. Chronisch erhöhte Serumtriglyceridspiegel sind Bestandteil des Stoffwechselsyndroms und der alkoholfreien Fettleberkrankheit (NAFLD), die in der Regel Fettleibigkeit beinhalten und ab 2021 signifikant zur Herz-Kreislauf-Sterblichkeit in industrialisierten Ländern beitragen. Extreme Triglyceridspiegel erhöhen auch das Risiko einer akuten Pankreatitis. Hypertriglyceridmien selbst ist in der Regel symptomlos, obwohl hohe Niveaus können mit Hautläsionen, die als Xanthomas bekannt sind, verbunden sein. Anzeichen und Symptome Die meisten Menschen mit erhöhten Triglyceriden erleben keine Symptome. Einige Formen der primären Hypertriglyceridmien können zu spezifischen Symptomen führen: Sowohl die familiäre Chillomikronämie als auch die primäre gemischte Hyperlipidämie umfassen Hautsymptome (eruptives Xanthoma,) Augenanomalien (Lipämie retinalis), Hepatosplenomegalie (Vergrößerung der Leber und Milz) und neurologische Symptome. Einige Erfahrung Angriffe von Bauchschmerzen, die milde Episoden von Pankreatitis sein können. Eruptive Xantome sind 2–5 mm Papeln, oft mit einem roten Ring um sie herum, die in Clustern auf der Haut des Stammes, Gesäß und Extremitäten auftreten. Familial dysbetalipoproteinemia verursacht größere, Tuberous xanthomas; diese sind rot oder orange und treten auf den Ellbogen und Knien auf. Es können auch Palmar Crease Xanthome auftreten. Die Diagnose erfolgt an Bluttests, die oft als Teil der Screening durchgeführt werden. Einmal diagnostiziert, sind andere Bluttests in der Regel erforderlich, um festzustellen, ob der erhöhte Triglyceridspiegel durch andere zugrunde liegende Störungen ("sekundäre Hypertriglyceridmie") verursacht wird oder ob keine solche zugrunde liegende Ursache vorliegt ("primäre Hypertriglyceridaämie"). Es gibt eine erbliche Prädisposition zu primären und sekundären Hypertriglyceridmien. Akute Pankreatitis kann bei Menschen auftreten, deren Triglyceridspiegel über 1000 mg/dL (11.3 mmol/L) liegen. Hypertriglyceridmia ist mit 1–4% aller Fälle von Pankreatitis verbunden. Die Symptome sind ähnlich wie Pankreatitis sekundär zu anderen Ursachen, obwohl die Anwesenheit von Xanthoomen oder Risikofaktoren für Hypertriglyceridmie kann Hinweise bieten. Ursachen Diagnose Die Diagnose erfolgt an Bluttests, die oft als Teil der Screening durchgeführt werden. Der normale Triglyceridspiegel beträgt weniger als 150 mg/dL (1.7 mmol/L). Einmal diagnostiziert, sind andere Bluttests in der Regel erforderlich, um festzustellen, ob der erhöhte Triglyceridspiegel durch andere zugrunde liegende Störungen ("sekundäre Hypertriglyceridmie") verursacht wird oder ob keine solche zugrunde liegende Ursache vorliegt ("primäre Hypertriglyceridaämie"). Es gibt eine erbliche Prädisposition zu primären und sekundären Hypertriglyceridmien. Die Task Force "Präventive Services" der Vereinigten Staaten von Amerika kam 2016 zu dem Schluss, dass die Prüfung der allgemeinen Bevölkerung unter 40 Jahren ohne Symptome von unklarem Nutzen ist. Behandlung Lebensstil Änderungen einschließlich Gewichtsverlust, Bewegung und Diät-Modifikation kann Hypertriglyceridmie verbessern. Dies kann die Einschränkung von Kohlenhydraten (insbesondere Fruktose) und Fett in der Ernährung und den Verzehr von Omega-3-Fettsäuren aus Algen, Nüssen und Samen umfassen. Die Entscheidung zur Behandlung von Hypertriglyceridmien mit Medikamenten hängt von den Ebenen und von der Anwesenheit anderer Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen ab. Sehr hohe Niveaus, die das Risiko einer Pankreatitis erhöhen würde, werden mit einem Medikament aus der Fibrateklasse behandelt. Niacin und Omega-3-Fettsäuren sowie Medikamente aus der Statin-Klasse können in Verbindung verwendet werden, wobei Statins die Hauptdrogenbehandlung für moderate Hypertriglyceridmien sind, wo eine Verringerung des Herz-Kreislauf-Risikos erforderlich ist. Medikamente werden bei denen mit hohen Gehalten an Triglyceriden empfohlen, die nicht mit Lebensstil-Änderungen korrigiert werden, wobei Fibrate zuerst empfohlen werden. Epanova (omega-3-carbonsäuren) ist ein weiteres verschreibungspflichtiges Medikament, das verwendet wird, um sehr hohe Bluttriglyceride zu behandeln. Epidemiologie Ab 2006 lag die Prävalenz von Hypertriglyceridmia in den USA bei 30%. Die Forschungsanalyse der Gene in Depression und Angst zeigte, dass diese nur mit Depressionen verbunden waren, waren auch mit Hypertriglyceridmie verbunden. Etymologie Das Wort Hypertriglyceridmien verwendet die Kombination von Formen von Hyper- + Triglycerid + -emia, also entsprechend "hohe Triglyceridspiegel im Blut" oder "zu viele Triglyceride im Blut". Siehe auch Remnant Cholesterin == Referenzen = Alltruistischer Selbstmord ist Opfer des eigenen Lebens, um andere zu retten oder zu profitieren, für das Wohl der Gruppe, oder um die Traditionen und Ehre einer Gesellschaft zu erhalten. Es ist immer absichtlich. Wohlhabender Selbstmord bezieht sich auf das Selbstopfer des eigenen Lebens um des größeren Guten willen. Ein solches Opfer kann der Durchführung einer bestimmten Handlung oder der Erhaltung eines natürlichen Gleichgewichts in der Gesellschaft dienen. Es ist ein Thema oder Konzept eines Brauches von Opfern, die in bestimmten Arten von Science-Fiction-Geschichten typischerweise gefunden. Allerdings wurden unter einigen indigenen Völkern, wie bestimmten Inuit-Stämmen, echte Beispiele für diese Bräuche nachgewiesen. Dies wurde von Émile Durkheim in seiner Studie Suicide als Produkt der Überintegration mit der Gesellschaft gesehen. Im Gegensatz dazu wird ein Opfer, das von einem Staat begangen wird, stattdessen als Eugenik oder Massenmord bezeichnet, kann aber ansonsten als "erzwungene Bevölkerungsgrenzen" oder "Bevölkerungsbekämpfung" bezeichnet werden. In der Literatur können Beispiele das Konzept als Mittel zur Beendigung von dauerhaften Arten von sozialen Konflikten fördern oder das Konzept als Beispiel einer dystopischen Zukunftsgesellschaft ableiten. Rituale Wenn eine Person ihr eigenes Leben willig beendet, wird sie nicht unbedingt als tragischer Tod angesehen. Émile Durkheim stellt fest, dass in einigen Kulturen die Pflicht besteht, rituelle Selbstmorde absichtlich zu begehen. Ein japanischer Samurai endet absichtlich das Leben (seppuku), um Ehre zu bewahren und Schande zu vermeiden. Indische, japanische und andere Witwen nehmen manchmal an einem Ende des Lebensrituals nach dem Tod eines Mannes teil, obwohl westliche Populationen diese Praxis verlassen haben. Die indische Praxis des Witwen-Suizids wird Sati genannt, und oft beinhaltet die Witwe, die auf dem Begräbnispyre ihres Mannes in einem Akt der Selbstverbrennung liegt. Die älteren Mitglieder bestimmter Kulturen beendeten absichtlich ihr Leben, was als Senizid bezeichnet wird. In Jäger-Bünder-Gesellschaften wurde der Tod "für ältere Menschen bestimmt ... normalerweise gekennzeichnet durch eine Limousinenzeit und Zeremonien, in denen die alte Person von der gegenwärtigen Welt in die nächste übertragen wurde. " Durkheim beobachtet auch, dass altruistische Selbstmorde in der heutigen westlichen Gesellschaft kaum zu finden sind, wo "die individuelle Persönlichkeit zunehmend von der kollektiven Persönlichkeit befreit wird". Altruistischer Selbstmord wurde als evolutionär stabile Strategie beschrieben. Altruistische Selbstmord hat eine lange Geschichte in Indien, sogar in den Dharmashastras bemerkt. Einige empfinden Selbstimmolation als altruistische oder würdige Selbstmord. EmergenciesIn der heutigen westlichen Gesellschaft wird dies selten als Selbstmord bezeichnet und meist als Heldentat bezeichnet. Dies existiert nur in Notzeiten und wird immer gelobt und wird als tragischer Tod wahrgenommen. Ein Beispiel ist die selbstopfernde Handlung des Heldentums, wie das Auffallen auf eine Granate. Vorsätzlich auf dem Deck eines sinkenden Schiffes zu bleiben, um Platz in den Lebensrafts zu verlassen, absichtlich das Leben eines Menschen zu beenden, um die Ressourcen einer Gruppe im Angesicht der Entbehrung zu bewahren und dergleichen sind Selbstmordakte des Heldentums. Feuerwehrleute, Rechtsanwälte, Undercover-Agenten, Matrosen und Soldaten sind oft auf die Gefahr von Möglichkeiten für diese Form der unplanmäßigen Selbstachtung. Das sind alle ein Ergebnis tragischer, lebensbedrohlicher Notfälle. Es ist nur eine Notfallmaßnahme, eine bereite, aber ein unbeabsichtigtes Ende des Lebens der Person. Es ist nie ein Ergebnis langfristiger geplanter Maßnahmen, kann aber eine kurzfristige Planung beinhalten. Siehe auch Altruism Cadmean Sieg Half a Life (Star Trek: The Next Generation) HMS Birkenhead (1845)Human Schild Martyr Lawrence Oates, ein arktische Forscher, der altruistische Selbstmord Pyrrhic Sieg Revolutionary Suicide Self-denial Self-sacrifice in jüdischem Recht Voluntary Human Extinction Movement (VHEMT) begangen - fördert keine direkten Selbstmorde, sondern ermutigt die Teilnehmer nicht, die Teilnehmer nicht, die Teilnehmer zu nicht zu fördern. = Referenzen ==