James Byron Dean (8. Februar 1931 – 30. September 1955) war ein amerikanischer Schauspieler. Er wird als kulturelles Ikone der Enttäuschung und gesellschaftlichen Entfremdung erinnert, wie es im Titel seines gefeierten Films, Rebel Ohne eine Ursache (1955), in dem er als beunruhigter Teenager Jim Stark spielte. Die anderen beiden Rollen, die sein Stardom definierten, waren der Loner Cal Trask in Ost von Eden (1955) und die surly Ranch Hand Jett Rink in Giant (1956). Nach seinem Tod in einem Autounfall, Dean wurde der erste Schauspieler, um eine posthume Oscar-Nominierung für Best Actor, und bleibt der einzige Schauspieler hatte zwei posthum wirkende Nominierungen. 1999 rangierte ihn das American Film Institute in der 100 Jahre...100 Sterne-Liste des AFI den 18. besten männlichen Filmstar von Golden Age Hollywood. Frühes Leben und Bildung James Byron Dean wurde am 8. Februar 1931 in der Seven Gables Wohnung an der Ecke der 4. Straße und McClure Street in Marion, Indiana, das einzige Kind von Mildred Marie (Wilson) und Winton Dean geboren. Er behauptete auch, seine Mutter sei zum Teil Native American, und dass sein Vater zu einer "Linie der ursprünglichen Siedler gehörte, die zurück zum Mayflower zurückverfolgt werden könnte". Sechs Jahre nachdem sein Vater die Landwirtschaft verlassen hatte, um Zahntechniker zu werden, zog Dean mit seiner Familie nach Santa Monica, Kalifornien. Er wurde an der Brentwood Public School im Viertel Brentwood in Los Angeles, Kalifornien, eingeschrieben, aber bald nachher an die McKinley Elementary School übertragen. Die Familie verbrachte mehrere Jahre dort, und durch alle Konten, Dean war sehr nah an seiner Mutter. Laut Michael DeAngelis war sie "die einzige Person, die ihn versteht". 1938 wurde sie plötzlich mit akuten Magenschmerzen getroffen und begann schnell, Gewicht zu verlieren. Sie starb an Gebärmutterkrebs, als Dean neun Jahre alt war. Unfähig, sich um seinen Sohn zu kümmern, schickte ihn Deans Vater, um mit seiner Tante und Onkel, Ortense und Marcus Winslow auf ihrem Bauernhof in Fairmount, Indiana, wo er in ihrem Quaker-Haus aufgewachsen war. Deans Vater diente im Zweiten Weltkrieg und später wieder geheiratet. In seiner Jugend suchte Dean den Rat und die Freundschaft eines lokalen methodistischen Pastors, des Rev. James DeWeerd, der einen formativen Einfluss auf Dean hatte, vor allem auf seine zukünftigen Interessen in Stierkämpfen, Autorennen und Theater. Laut Billy J. Harbin hatte Dean "eine intime Beziehung zu seinem Pastor, der in seinem Senior-Jahr der High School begann und viele Jahre lang ausdauerte". Ihre angebliche sexuelle Beziehung wurde in Paul Alexanders 1994 Buch Boulevard of Broken Dreams vorgeschlagen: The Life, Times, und Legend of James Dean. Im Jahr 2011 wurde berichtet, dass Dean einmal in Elizabeth Taylor vertrat, dass er von einem Minister etwa zwei Jahre nach dem Tod seiner Mutter sexuell missbraucht wurde. Andere Berichte über Deans Leben schlagen auch vor, dass er entweder sexuell von DeWeerd als Kind missbraucht wurde oder eine sexuelle Beziehung mit ihm als verstorbener Teenager hatte. Deans Gesamtleistung in der Schule war außergewöhnlich und er war ein beliebter Student. Er spielte auf den Baseball- und Varsity-Basketball-Teams, studierte Drama und trat in der Öffentlichkeit durch die Indiana High School Forensic Association. Nach dem Abschluss von Fairmount High School im Mai 1949, zog er zurück nach Kalifornien mit seinem Hund, Max, um mit seinem Vater und Stiefmutter zu leben. Er war in Santa Monica College (SMC) eingeschrieben und war im Vorrecht. Er wechselte für ein Semester in die UCLA und veränderte seinen Major ins Drama, was zu einer Entfremdung seines Vaters führte. Er verpfändete die Sigma Nu Bruderschaft, wurde aber nie initiiert. Während bei UCLA, Dean wurde von einer Gruppe von 350 Schauspielern ausgewählt Malcolm in Macbeth zu porträtieren. Zu dieser Zeit begann er auch in James Whitmores Werkstatt zu handeln. Im Januar 1951 fiel er aus der UCLA, um eine Vollzeit-Karriere als Schauspieler zu verfolgen. Frühere Karriere Deans erster Fernsehauftritt war in einem Pepsi Cola-Handel. Er beendete das College, um Vollzeit zu handeln und wurde in seinem ersten Redeteil, wie John der Geliebte Jünger in Hill Number One, ein Osterfernseher speziell Dramatisierung der Auferstehung Jesu. Dean arbeitete bei der Produktion des Programms an der weit gefilmten Iverson Movie Ranch im Chatsworth Bereich von Los Angeles, für die eine Replik des Grabes Jesu an der Ranch gebaut wurde. Dean erhielt anschließend drei begehbare Rollen in Filmen: als Soldat in Fixed Bayonets!(1951,) ein Boxen-Eckemann in Sailor Beware (1952), und eine Jugend in Has Anybody sahn My Gal?(1952). Während er sich bemühte, Rollen in Hollywood zu gewinnen, arbeitete Dean auch als Parkplatz-Besucher in CBS Studios, während derer er Rogers Brackett traf, ein Radio-Direktor für eine Werbeagentur, die ihm professionelle Hilfe und Beratung in seiner gewählten Karriere bot, sowie einen Ort zu bleiben. Brackett öffnete Türen für Dean und half ihm, seine erste Hauptrolle auf Broadway in See the Jaguar zu landen. Im Juli 1951 erschien Dean auf Alias Jane Doe, die von Brackett produziert wurde. Im Oktober 1951 zog Dean nach der Ermutigung des Schauspielers James Whitmore und dem Rat seines Mentors Rogers Brackett nach New York City. Dort arbeitete er als Stunt-Tester für die Spielshow Beat the Clock, wurde aber anschließend für angeblich die Aufgaben zu schnell erfüllt. Er erschien auch in Episoden von mehreren CBS Fernsehserien Das Web, Studio One und Lux Video Theatre, bevor er Eintritt in das Actors Studio zu Studienmethode unter Lee Strasberg. Im Jahre 1952 hatte er einen nichtsprachigen Teil als Drucker im Film Deadline – U.S.A, in der Hauptrolle Humphrey Bogart. Stolz auf diese Leistungen, Dean auf die Schauspieler Studio in einem 1952 Brief an seine Familie als "die größte Schule des Theaters. Es beherbergt tolle Leute wie Marlon Brando, Julie Harris, Arthur Kennedy, Mildred Dunnock, Eli Wallach... Nur wenige kommen ins Spiel. Es ist das Beste, was einem Schauspieler passieren kann. Ich bin einer der Jüngsten, die zu mir gehören." Dort war er Klassenkameraden und enge Freunde mit Carroll Baker, mit denen er schließlich in Giant (1956) starrte. Deans Karriere nahm ab und er führte in weiteren Episoden von so frühen 1950er-Jahren Fernsehshows wie Kraft Television Theatre, Robert Montgomery Presents, The United States Steel Hour, Danger und General Electric Theater. Eine frühe Rolle, für die CBS-Serie Omnibus in der Folge "Glory in the Flower", sah Dean die Art der verstümmelten Jugend porträtiert er später in Rebel Ohne eine Ursache (1955). In diesem Sommer 1953 Programm präsentierte der Song "Crazy Man, Crazy", einer der ersten dramatischen TV-Programme, um Rock und Roll zu spielen. Positive Bewertungen für Deans 1954 Theaterrolle als Bachir, ein pandering homosexueller nordafrikanischer Hausjunge, in einer Anpassung von André Gides Buch The Immoralist (1902) führte zu Anrufen aus Hollywood. Während der Produktion von The Immoralist hatte Dean eine Affäre mit der Schauspielerin Geraldine Page. Angelica Die Seite sagte von ihrer Beziehung: "Nach meiner Mutter ging ihre Affäre für dreieinhalb Monate weiter. In vielerlei Hinsicht hat meine Mutter Jimmy nie wirklich überfallen. Es war nicht ungewöhnlich, dass ich durch die Jahre in ihr Ankleidezimmer gehe, offensichtlich viele Jahre nach Dean gegangen war und Bilder von ihm auf ihrem Spiegel aufgeklebt fand. Meine Mutter hat Jimmy nie vergessen. Ich glaube, sie waren künstlerische Seelenverwandte." Die Seite blieb bis zu seinem Tod mit Dean befreundet und bewahrte eine Reihe von persönlichen Mementos aus dem Spiel – darunter mehrere Zeichnungen von ihm. 1953 suchte der Regisseur Elia Kazan einen substantiellen Schauspieler, der die emotional komplexe Rolle von 'Cal Trask' spielt, für den Drehbuchautor Paul Osborns Adaption von John Steinbecks 1952 Roman East of Eden. Dieses Buch beschäftigt sich mit der Geschichte der Trask- und Hamilton-Familien im Laufe von drei Generationen und konzentriert sich vor allem auf das Leben der beiden letztgenannten Generationen im Salinas Valley, Kalifornien, von Mitte des 19. Jahrhunderts bis in die 1910er Jahre. Im Gegensatz zum Buch konzentrierte sich das Filmskript auf den letzten Teil der Geschichte, vor allem mit dem Charakter von Cal. Obwohl er zunächst eher aloof und emotional beunruhigt erscheint als sein Zwillingsbruder Aron, Cal wird bald als weltlicher, geschäftlicher Savvvy gesehen, und sogar sagacious als ihr frommer und ständig missbilligender Vater (gespielt von Raymond Massey), der versucht, einen pflanzlichen Kälteprozess zu erfinden. Cal wird von dem Geheimnis ihrer angeblich toten Mutter belästigt, und entdeckt, dass sie noch am Leben ist und ein brothel-wahrer Madam; der Teil wurde von der Schauspielerin Jo Van Fleet gespielt. Vor dem Casting Cal, Elia Kazan sagte, dass er "ein Brando" für die Rolle wollte und Osborn schlug Dean, ein relativ unbekannter junger Schauspieler. Dean traf sich mit Steinbeck, der den stimmungsvollen, komplexen jungen Mann persönlich nicht mochte, aber dachte, er sei perfekt für den Teil. Dean wurde in die Rolle geworfen und am 8. April 1954 verließ New York City und ging nach Los Angeles, um zu schießen. Ein Großteil der Performance von Deans im Film wurde nicht beschrieben, darunter sein Tanz im Bohnenfeld und seine fetale Posturing während der Fahrt auf einem Zug-Boxcar (nach der Suche seiner Mutter in der Nähe von Monterey). Die bekannteste improvisierte Sequenz des Films tritt auf, wenn Cals Vater seine Gabe von $5.000 Geld ablehnt Cal, das durch Spekulation in Bohnen verdient wurde, bevor die USA in den Ersten Weltkrieg eingebunden wurden. Statt von seinem Vater wegzulaufen, wie das Skript verlangte, wandte sich Dean instinktiv zu Massey und in einer Geste extremer Emotion, eilte vorwärts und nahm ihn in einer vollen Umarmung, weinen. Kazan hielt das und Masseys schockierte Reaktion im Film. Deans Aufführung im Film gab seine Rolle als Jim Stark in Rebel ohne Ursache ab. Beide Charaktere sind angst-ridden Protagonisten und missverstandene Ausschläge, verzweifelt nach Zustimmung ihrer Väter. In Anerkennung seiner Aufführung in Ost-Eden wurde Dean posthum für die 1956 Academy Awards als Bester Schauspieler in einer Hauptrolle von 1955 nominiert, die erste offizielle posthume Schauspieler-Nominierung in Academy Awards Geschichte. (Jeanne Eagels wurde 1929 für Best Actress nominiert, als die Auswahlregeln des Gewinners unterschiedlich waren.) East of Eden war der einzige Film, der Dean spielte, der in seinem Leben veröffentlicht sehen würde. Rebel Ohne eine Ursache, Giant und geplante Rollen Dean schnell folgte seine Rolle in Eden mit einer Hauptrolle als Jim Stark in Rebel Ohne eine Ursache (1955), ein Film, der sich als sehr beliebt bei Teenagern. Der Film wurde als genaue Darstellung von Teenager-Angst zitiert. Nach Osten von Eden und Rebel Ohne eine Ursache, Dean wollte vermeiden, Typcast als rebellischen Teenager wie Cal Trask oder Jim Stark, und daher nahm auf die Rolle von Jett Rink, eine Texan Ranch Hand, die Öl schlägt und reich wird, in Giant, ein posthum veröffentlicht 1956 Film. Der Film porträtiert eine Reihe von Jahrzehnten im Leben von Bick Benedict, ein Texas rancher, gespielt von Rock Hudson; seine Frau, Leslie, gespielt von Elizabeth Taylor; und Rink. Um eine ältere Version seines Charakters in den späteren Szenen des Films darzustellen, färbte Dean sein Haar grau und rasierte einige davon ab, um sich eine rezitierende Haarlinie zu geben. Giant würde sich als Deans letzter Film erweisen. Am Ende des Films sollte Dean bei einem Bankett eine betrunkene Rede halten; das ist das "Letzte Abendmahl", weil es die letzte Szene vor seinem plötzlichen Tod war. Aufgrund seines Wunsches, die Szene realistischer zu machen, indem er tatsächlich für den Take inebriiert wird, hat Dean so viel gemummt, dass Regisseur George Stevens entschieden hat, dass die Szene von Nick Adams überlagert werden musste, der eine kleine Rolle im Film hatte, weil Dean vor dem Film gestorben war. Dean erhielt seine zweite posthume Best Actor Academy Award Nominierung für seine Rolle in Giant an den 29. Academy Awards 1957 für Filme veröffentlicht 1956. Nachdem Giant fertig war, wurde Dean als Rocky Graziano in einem Dramafilm, Jemand Up There Likes Me (1956) zum Star gesetzt und, nach Nicholas Ray selbst, er wollte eine Geschichte namens Heroic Love mit dem Regisseur tun. Deans Tod beendete jede Beteiligung an den Projekten, aber jemand Up There Likes Ich ging immer noch darauf, sowohl kommerzielle als auch kritische Erfolge zu verdienen, zwei Oscars zu gewinnen und 3,360.000 Dollar zu verkürzen, wobei Paul Newman die Rolle von Graziano spielte. Der Drehbuchautor William Bast war einer der engsten Freunde von Dean, eine Tatsache, die von Deans Familie anerkannt wurde. Laut Bast war er Deans Mitbewohner bei UCLA und später in New York und kannte Dean während der letzten fünf Jahre seines Lebens. Während bei UCLA, Dean datiert Beverly Wills, eine Schauspielerin mit CBS, und Jeanette Lewis, ein Klassenkamerad. Bast und Dean haben sich oft mit ihnen verdoppelt. Wills begann mit Dean allein zu reden, später Bast zu sagen: "Bill, es gibt etwas, was wir Ihnen sagen müssen. Das sind Jimmy und ich. Ich meine, wir sind verliebt." Sie brachen auf, nachdem Dean explodierte, als ein anderer Mann sie zum Tanzen bat, während sie in einer Funktion waren. Bast, der auch Deans erster Biograph war, würde nicht bestätigen, ob er und Dean bis 2006 eine sexuelle Beziehung hatten. In seinem Buch Surviving James Dean, Bast war offener über die Natur seiner Beziehung mit Dean, Schreiben, dass sie Liebhaber einer Nacht während eines Aufenthaltes in einem Hotel in Borrego Springs. In seinem Buch beschreibt Bast auch die schwierigen Umstände ihrer Beteiligung. 1996 hat die Schauspielerin Liz Sheridan ihre Beziehung zu Dean in New York im Jahre 1952 detailliert beschrieben und sagte, es sei "nur eine Art Magie. Es war die erste Liebe für uns beide. "Sheridan veröffentlichte ihr Memoir, Dizzy & Jimmy: Mein Leben mit James Dean; A Love Story, im Jahr 2000. Während sie in New York lebten, wurde Dean von ihrem Freund Martin Landau der Schauspielerin Barbara Glenn vorgestellt. Sie waren zwei Jahre datiert, brechen oft zusammen und kommen wieder zusammen. 2011 wurden ihre Liebesbriefe bei Auktion für $36.000 verkauft. Anfangs in Deans Karriere, nachdem Dean seinen Vertrag mit Warner Brothers unterzeichnete, begann die Öffentlichkeitsarbeit des Studios, Geschichten über Deans Verbindungen mit einer Vielzahl von jungen Schauspielerinnen zu generieren, die meist aus der Klientel von Deans Hollywood Agent, Dick Clayton gezogen wurden. Studio Pressemitteilungen auch Dean zusammen mit zwei anderen Schauspielern, Rock Hudson und Tab Hunter, identifiziert jeden der Männer als 'eligible Bachelor', die noch nicht die Zeit gefunden hatte, sich einer einzigen Frau zu verpflichten: "Sie sagen, ihre Filmproben sind im Konflikt mit ihren Eheproben. " Deans beste Beziehung war mit der jungen italienischen Schauspielerin Pier Angeli. Er lernte Angeli kennen, während sie die Silberne Chalice (1954) auf einem angrenzenden Warnerlot fotografierte und mit dem er Schmuckstücke als Liebestoken tauschte. Angeli, während eines Interviews vierzehn Jahre nach Beendigung ihrer Beziehung, ihre Zeiten zusammen beschrieben: Wir waren zusammen an der kalifornischen Küste und blieben dort heimlich in einer Hütte am Strand fern von prying Augen. Wir würden viel Zeit am Strand verbringen, dort sitzen oder rummachen, wie College-Kinder. Wir würden über uns und unsere Probleme, über die Filme und das Schauspiel, über Leben und Leben nach dem Tod reden. Wir hatten ein vollständiges Verständnis. Wir waren wie Romeo und Julia, zusammen und untrennbar. Manchmal am Strand liebten wir uns so sehr, dass wir einfach zusammen ins Meer gehen wollten, weil wir wussten, dass wir immer zusammen sein würden. Dean wurde zitiert und über Angeli sagte: „Alles über Pier ist schön, vor allem ihre Seele. Sie muss nicht alle verwickelt sein. Sie muss nichts tun oder sagen. Sie ist so wunderbar wie sie. Sie hat einen seltenen Einblick in das Leben." Diejenigen, die Dean und Angeli glaubten, in der Liebe waren, behaupteten, dass eine Reihe von Kräften sie auseinanderführten. Angelis Mutter hat Deans lässiges Kleid missbilligt und was für sie zumindest unannehmbare Verhaltenseigenschaften waren: sein T-Shirt amüsierte, verspätete Termine, schnelle Autos, Trinken und die Tatsache, dass er kein Katholiken war. Ihre Mutter sagte, dass ein solches Verhalten in Italien nicht akzeptabel sei. Darüber hinaus versuchte Warner Bros, wo er arbeitete, ihn aus der Heirat zu sprechen, und er selbst sagte Angeli, dass er nicht heiraten wollte. Richard Davalos, Deans Osten von Eden, behauptete, dass Dean in der Tat Angeli heiraten wollte und bereit war, ihre Kinder auf Katholik zu bringen. Ein Orden für die Solemnisation der Ehe-Pamphlet mit dem Namen “Pier” leicht an jedem Ort gebleicht der Name der Braut leer gelassen wurde unter Deans persönlichen Auswirkungen nach seinem Tod gefunden. Einige Kommentatoren, wie William Bast und Paul Alexander, glauben, dass die Beziehung ein bloßer Publicity-Stunt war. In seiner Autobiographie, Elia Kazan, der Direktor des Ostens von Eden, entlassen die Vorstellung, dass Dean möglicherweise einen Erfolg mit Frauen gehabt haben könnte, obwohl er erinnerte, dass er hören Dean und Angeli laut Liebe in Deans Kleiderzimmer. Kazan wurde von Autor Paul Donnelley zitiert, als er über Dean sagte: "Er hatte immer unsichere Beziehungen zu Freundinnen." Pier Angeli sprach nur einmal über die Beziehung in ihrem späteren Leben in einem Interview und gab lebhafte Beschreibungen von romantischen Treffen am Strand. Dean Biograph John Howlett sagte, diese lesen wie wünschenswerte Fantasien, wie Bast behauptet, sie zu sein. Nachdem er seine Rolle für Ost von Eden beendet hatte, nahm Dean im Oktober 1954 eine kurze Reise nach New York. Während er weg war, kündigte Angeli unerwartet ihr Engagement für den italienischen amerikanischen Sänger Vic Damone an. Die Presse war schockiert und Dean drückte seine Irritation aus. Angeli verheiratet Verdammt im nächsten Monat. Gossip-Spalisten berichteten, dass Dean die Hochzeit von der ganzen Straße auf seinem Motorrad beobachtete, sogar den Motor während der Zeremonie geprügelt, obwohl Dean später verweigerte, etwas so dummes zu tun". Joe Hyams, in seiner 1992 Biographie von Dean, James Dean: Little Boy Lost, behauptet, dass er Dean besuchte, als Angeli, dann verheiratet mit Damone, verließ sein Zuhause. Dean weinte und sagte Hyams angeblich, dass sie schwanger war, mit Hyams, dass Dean glaubte, dass das Kind sein könnte. Angeli, der sich Damone und dann ihr zweiter Ehemann, der italienische Filmkomponist Armando Trovajoli scheidete, wurde in den letzten Jahren ihres Lebens von Freunden erklärt, um zu behaupten, dass Dean die Liebe ihres Lebens war. Sie starb an einer Überdosierung von Barbituraten im Jahre 1971, im Alter von 39 Jahren. Dean war auch Schweizer Schauspielerin Ursula Andress. "Sie wurde gesehen, wie sie auf der Rückseite von James' Motorrad um Hollywood fuhr", schreibt Biograph Darwin Porter. Sie wurde auch mit Dean in seinen Sportwagen gesehen, und war bei ihm an dem Tag, an dem er das Auto kaufte, in dem er starb. Death Auto Rennbahn 1954 wurde Dean daran interessiert, eine Karriere im Motorsport zu entwickeln. Er kaufte verschiedene Fahrzeuge, nachdem er für Ost-Eden gedreht hatte, darunter ein Triumph Tiger T110 und ein Porsche 356. Kurz bevor er auf Rebel Ohne Ursache Film begann, trat er in seiner ersten professionellen Veranstaltung bei den Palm Springs Road Races, die am 26.–27. März 1955 in Palm Springs, Kalifornien, stattfand. Dean erreichte den ersten Platz in der Anfängerklasse, und zweiten Platz am Hauptereignis. Sein Rennen fuhr in Bakersfield einen Monat später fort, wo er zuerst in seiner Klasse und dritten Gesamt beendete. Dean hoffte, in der Indianapolis 500 zu konkurrieren, aber sein geschäftiger Zeitplan machte es unmöglich. Deans letztes Rennen fand am Gedenktag, 30. Mai 1955 in Santa Barbara statt. Er konnte den Wettbewerb wegen eines Blaskolbens nicht beenden. Seine kurze Karriere wurde in Gang gesetzt, als Warner Brothers ihn während der Produktion von Giant von allen Rennen abhielt. Dean hatte seine Szenen fertig fotografiert und der Film war in der Postproduktion, als er sich entschlossen, wieder zu Rennen. Unfall und Aftermath Longing, um zu den "befreienden Aussichten" des Motorsports zurückzukehren, tauschte Dean in seinem Speedster für einen neuen, leistungsstärkeren und schnelleren 1955 Porsche 550 Spyder und trat in das kommende Salinas Road Race Event, das für den 1. bis 2. Oktober 1955 geplant war. Der Schauspieler auf dem Weg zur Strecke am 30. September war Stunt Koordinator Bill Hickman, Colliers Fotograf Sanford Roth, und Rolf Wütherich, der deutsche Mechaniker aus der Porsche-Fabrik, der Deans Spyder, "Little Bastard" Auto pflegte. Wütherich, der Dean ermutigt hatte, das Auto von Los Angeles nach Salinas zu fahren, um es einzubrechen, begleitete Dean im Porsche. Um 15:30 Uhr wurde Dean zum Speeding geflogen, wie Hickman, der in einem anderen Auto hinterher fuhr. Als die Gruppe westlich an der U.S Route 466 (derzeit SR 46) in der Nähe von Cholame, Kalifornien, um ca. 5:45 p.m. fuhr ein 1950er Ford Tudor, angetrieben von 23-jähriger Cal Poly Student Donald Turnupseed, nach Osten.Nach links auf den Highway 41 nach Norden, Richtung Fresno vor dem ankommenden Porsche. Dean, nicht in der Lage, in der Zeit zu stoppen, in die Beifahrerseite des Ford, was zu Deans Auto schwanken über den Pflaster auf der Seite der Autobahn. Deans Passagier, Wütherich, wurde vom Porsche geworfen, während Dean im Auto gefangen wurde und zahlreiche tödliche Verletzungen, einschließlich eines gebrochenen Halses, erlitt. Turnupseed verließ sein beschädigtes Fahrzeug mit kleinen Verletzungen. Der Unfall wurde von einer Reihe von Passanten beobachtet, die aufgehört haben, zu helfen. Eine Frau mit Pflegeerfahrung besuchte Dean und erkannte einen schwachen Puls, aber "Tod schien sofort gewesen zu sein". Dean wurde bei der Ankunft kurz nach seiner Ankunft im Paso Robles War Memorial Hospital um 18:20 Uhr durch den Krankenwagen angekommen ausgesprochen. Obwohl zunächst langsam, um Zeitungen in den östlichen Vereinigten Staaten zu erreichen, die Details von Deans Tod schnell über Radio und Fernsehen verbreitet. Bis zum 2. Oktober hatte sein Tod eine beträchtliche Deckung von inländischen und ausländischen Medienstellen erhalten. Deans Beerdigung fand am 8. Oktober 1955 auf der Fairmount Friends Kirche in Fairmount, Indiana statt. Der Sarg blieb geschlossen, um seine schweren Verletzungen zu verbergen. Es gab geschätzte 600 Trauergäste, während sich während der Prozession noch 2.400 Fans außerhalb des Gebäudes versammelten. Er ist am Park Cemetery in Fairmount begraben, zweiter Weg nach rechts vom Haupteingang, und auf dem Hügel auf der rechten Seite, gegenüber der Fahrt. Drei Tage später trat in den Ratskammern in San Luis Obispo eine Eroberung in Deans Tod auf, in der die Jury des Sheriff-Coroners ein Urteil über die Tatsache abgegeben hat, dass er wegen der Beschleunigung völlig schuld war und dass Turnupseed unschuldig war von irgendwelchen kriminellen Akten. Laut einem Artikel in der Los Angeles Times vom 1. Oktober 2005 widersprach ein ehemaliger California Highway Patrol Officer, der in die Szene gerufen worden war, Ron Nelson, Berichten, dass Dean mit 90 mph unterwegs war, und sagte: "Das Wrackage und die Position von Deans Körper deuteten an, dass seine Geschwindigkeit zum Zeitpunkt des Unfalls mehr war wie 55 mph." Ein "James Dean Monument" wurde am Shandon neben dem Highway 46 platziert und steht bis heute. Vermächtnis und ikonischen Status Kino und Fernsehen Amerikanische Teenager der Mitte der 1950er Jahre, als Deans Hauptfilme veröffentlicht wurden, identifiziert mit Dean und die Rollen, die er spielte, vor allem die von Jim Stark in Rebel Ohne Ursache. Der Film zeigt das Dilemma eines typischen Teenagers der Zeit, der glaubt, dass niemand, nicht einmal seine Kollegen, ihn verstehen kann. Humphrey Bogart kommentierte nach Deans Tod über sein öffentliches Bild und sein Vermächtnis: "Dean starb gerade zum richtigen Zeitpunkt. Er hinterließ eine Legende. Wenn er gelebt hätte, hätte er nie in der Lage sein, seine Öffentlichkeit zu leben. " JoeHyams sagt, dass Dean "einer der seltenen Stars war, wie Rock Hudson und Montgomery Clift, die beide Männer und Frauen sexy finden". Laut Marjorie Garber ist diese Qualität "das unendbare Extra, das einen Stern macht". Deans ikonischer Appell wurde dem Bedürfnis der Öffentlichkeit zugeschrieben, dass jemand für die unrechtmäßigen jungen der Ära aufstehen muss, und der Luft von Androgyny, die er auf dem Bildschirm projizierte. Dean war ein Touchstone vieler Fernsehsendungen, Filme, Bücher und Theaterstücke. Der Film 30. September 1955 (1977) zeigt die Art und Weise, wie verschiedene Figuren in einer kleinen südlichen Stadt in den USA auf Deans Tod reagieren. Das Spiel Come Back to the Five and Dime, Jimmy Dean, Jimmy Dean, geschrieben von Ed Graczyk, zeigt ein Wiedersehen von Dean Fans am 20. Jahrestag seines Todes. Er wurde 1982 von der Regisseurin Robert Altman inszeniert, wurde aber nach nur 52 Aufführungen schlecht empfangen und geschlossen. Während das Spiel noch auf Broadway lief, erschossen Altman eine Filmanpassung, die von Cinecom Pictures im November 1982 veröffentlicht wurde. Am 20. April 2010 wurde eine lange verlorene Live-Episode des General Electric Theaters namens "The Dark, Dark Hours" mit Dean in einer Aufführung mit Ronald Reagan von der NBC-Schriftstellerin Wayne Federman entdeckt, während sie an einer Ronald Reagan-Fernsehreview arbeitet. Die Episode, die ursprünglich am 12. Dezember 1954 ausgestrahlt wurde, zeigte internationale Aufmerksamkeit und Highlights wurden auf zahlreichen nationalen Medienstellen gezeigt, darunter: CBS Evening News, NBC Nightly News und Good Morning America. Später wurde gezeigt, dass einige Aufnahmen aus der Episode erstmals in der 2005 Dokumentarfilm, James Dean: Forever Young. James Dean's Nachlass verdient immer noch $5.000.000 pro Jahr, laut Forbes Magazin. Am 6. November 2019 wurde bekanntgegeben, dass Deans Gleichheit über CGI für einen Vietnamkriegsfilm namens Finding Jack auf Basis des Gareth Crocker-Romans genutzt wird. Der Film wird von Anton Ernst und Tati Golykh geleitet und ein anderer Schauspieler wird Deans Teil sprechen. Obwohl die Direktoren die Rechte erhalten, Deans Bild von seiner Familie zu verwenden, wurde die Ankündigung mit der Ableitung von Menschen in der Branche getroffen. Martin Sheen ist während seiner Karriere Gesang über die Beeinflussung durch James Dean. Apropos Auswirkungen, die Dean auf ihn hatte, sagte Sheen: "Alle seine Filme hatten einen tiefen Einfluss auf mein Leben, in meiner Arbeit und in meiner ganzen Generation. Er hat das Kino vertauscht. Es war nicht mehr verhalten, es war menschliches Verhalten." Für Terrence Malicks Debütfilm Badlands, gründete Sheen seine Charakterisierung von Kit Carruthers, einem Speee Killer, der lose von Charles Starkweather, auf Dean inspiriert wurde. Johnny Depp hat Dean als Katalysator gutgeschrieben, der ihn zum Schauspieler werden wollte. Nicolas Cage sagte auch, dass er wegen Dean ins Schauspiel gehen wollte." Ich begann zu handeln, weil ich James Dean sein wollte. Ich sah ihn in Rebel ohne Ursache, Ost von Eden. Nichts beeinflusste mich – kein Rock-Song, keine klassische Musik – wie Dean mich in Eden beeinflusste. Es hat mir den Verstand gebrochen. Ich sagte: "Das will ich tun", sagte Cage. Robert De Niro zitierte Dean als eine seiner schauspielerischen Inspirationen in einem Interview. Leonardo DiCaprio zitierte auch Dean als einer seiner Lieblings- und einflussreichsten Schauspieler. Als er gefragt wurde, welche Aufführungen bei ihm am meisten in einem Interview blieben, antwortete DiCaprio: "Ich erinnere mich, von Jimmy Dean, im Osten von Eden, unglaublich bewegt zu werden. Es gab etwas so rohes und mächtiges über diese Leistung. Seine Verwundbarkeit... seine Verwirrung über seine ganze Geschichte, seine Identität, seine Verzweiflung geliebt zu werden. Diese Leistung hat mein Herz gebrochen." Jugendkultur und Musik Zahlreiche Kommentatoren haben behauptet, dass Dean einen einzigartigen Einfluss auf die Entwicklung von Rock- und Rollmusik hatte. Laut David R. Shumway, einem Forscher der amerikanischen Kultur- und Kulturtheorie an der Carnegie Mellon University, war Dean die erste ikonische Figur der jugendlichen Rebellion und "ein Harbinger der Jugendidentitätspolitik". Die Persona Dean projizierte in seinen Filmen, vor allem Rebel Ohne Ursache, beeinflusste Elvis Presley und viele andere Musiker, die folgten, darunter die amerikanischen Rocker Eddie Cochran und Gene Vincent. In ihrem Buch, Live Fast, Die Young: The Wild Ride of Making Rebel Ohne Ursache, Lawrence Frascella und Al Weisel schrieb, "Ironisch, obwohl Rebel keine Rockmusik auf seinem Soundtrack hatte, die Sensibilität des Films - und vor allem die trotzige Haltung und mühelose Kühlung von James Dean - würde einen großen Einfluss auf Rock haben. Die Musikmedien würden Dean und Rock oft als untrennbar miteinander verbunden sehen []. Die Fachzeitschrift Music Connection ging sogar so weit, dass sie Dean "der erste Rockstar" nannte. " Als Rock und Roll eine revolutionäre Kraft wurde, die die Kultur der Länder auf der ganzen Welt beeinflusste, erwarb Dean einen mythischen Status, der seinen Platz als Rock und Roll-Ikone zementierte. Dean selbst lauschte Musik von der afrikanischen Stammesmusik bis zur modernen klassischen Musik von Strawinsky und Bartók sowie zeitgenössischen Sängern wie Frank Sinatra. Während der von Dean auf dem Bildschirm manifestierte Magnetismus und Charisma Menschen aller Altersgruppen und Sexualität anrief, bot seine Persona der jugendlichen Rebellion eine Vorlage für erfolgreiche Generationen von Jugendlichen, um sich selbst zu modellieren. In seinem Buch, The Origins of Cool in Postwar America, Joel Dinerstein beschreibt, wie Dean und Marlon Brando den Rebellenbogen im Film erotisch gemacht haben, und wie Elvis Presley, nach ihrer Führung, das gleiche in der Musik tat. Dinerstein beschreibt die Dynamik dieser Erotik und ihre Wirkung auf Teenager-Mädchen mit wenigen sexuellen Steckdosen. Presley sagte in einem 1956 Interview mit Lloyd Shearer für Parade-Magazin, "Ich habe eine Studie von Marlon Brando gemacht. Und ich habe eine Studie über den armen Jimmy Dean gemacht. Ich habe eine Studie über mich selbst gemacht, und ich weiß, warum Mädchen, zumindest die jungen 'Uns, für uns gehen. Wir sind verrückt, wir sind broodin, wir sind etwas von einer Bedrohung. Ich verstehe es nicht genau, aber das ist, was die Mädchen bei Männern mögen. Ich weiß nichts über Hollywood, aber ich weiß, dass du nicht sexy sein kannst, wenn du lächeln willst. Du kannst kein Rebellen sein, wenn du grinst. " Deanand Presley wurde oft in der akademischen Literatur und Journalismus vertreten, da die Frustration von jungen weißen Amerikanern mit den Werten ihrer Eltern gefühlt wird und als Avatare der jugendlichen Unruhen dargestellt wird, die dem Rock- und Rollstil und der Haltung endemisch sind. Der Gesteinshistoriker Greil Marcus zeichnete sie als Symbole der tribalen Teenager-Identität aus, die ein Bild lieferte, dass junge Menschen in den 1950er Jahren sich auf und nachahmen könnten. In dem Buch Lonely Places, Dangerous Ground: Nicholas Ray in American Cinema schrieb Paul Anthony Johnson, dass Dean in Rebel ohne Ursache ein "Performance-Modell für Presley, Buddy Holly und Bob Dylan, die alle entlehnten Elemente von Deans Performance in ihren eigenen sorgfältig konstruierten Star-Personas". Frascella und Weisel schrieben: "Als Rockmusik zum definierenden Ausdruck der Jugend in den 1960er Jahren wurde der Einfluss von Rebel zu einer neuen Generation vermittelt. "Rock-Musiker so vielfältig wie Buddy Holly, Bob Dylan und David Bowie betrachteten Dean als einen formativen Einfluss. Der Dramatiker und Schauspieler Sam Shepard interviewte Dylan im Jahr 1986 und schrieb ein Stück auf der Grundlage ihres Gesprächs, in dem Dylan den frühen Einfluss von Dean auf ihn persönlich diskutiert. Ein junger Bob Dylan, noch in seiner Volksmusikzeit, begeisterte Dean visuell auf dem Cover seines Albums, The Freewheelin' Bob Dylan (1963), und später auf Highway 61 Revisited (1965), kultivierte ein Bild, das sein Biograph Bob Spitz "James Dean mit einer Gitarre" nannte. Dean wurde schon lange in den Texten von Rocksongs gelobt, berühmt in Songs wie "A Young Man Is Gone" von den Beach Boys (1963), "James Dean" von den Eagles (1974) und "James Dean" von den Goo Goo Dolls (1989). Musician Taylor Swift referierte ihn in Style (2014.) Sexualität Heute wird Dean oft als Ikone angesehen, weil er das Leben wahrnehmen konnte, das seine ambivalente Sexualität einschließt. Die Gay Times Readers' Auszeichnungen zitiert ihn als die größte männliche Homosexuell Ikone aller Zeiten. Als Dean über seine sexuelle Orientierung befragt wurde, wird berichtet, dass "Nein, ich bin kein Homosexueller. Aber ich werde auch nicht durch das Leben mit einer Hand hinter meinem Rücken gebunden gehen. " Journalist Joe Hyams schlägt vor, dass jede schwulen Aktivität Dean könnte an scheint streng "für den Handel", als Mittel seiner Karriere beteiligt gewesen sein. Einige weisen darauf hin, dass Deans Beteiligung an Rogers Brackett als Beweis dafür verantwortlich ist. William Bast bezog sich auf Dean als Bracketts "kept boy" und fand einmal eine groteske Darstellung eines Eidechsen mit dem Kopf von Brackett in einem Skizzenbuch von Dean. Brackett wurde zitiert und sagte über ihre Beziehung: "Ich liebte ihn und Jimmy liebte mich. Wenn es eine Vater-Sohn-Beziehung war, war es auch etwas inzessiv. "James Bellah, der Sohn von James Warner Bellah, der ein Freund von Deans bei UCLA war, sagte: "Dean war ein Benutzer. Ich glaube nicht, dass er homosexuell war. Aber wenn er etwas bekommen könnte, indem er einen Akt ausführt....Als er in einem Agentenbüro sagte, dass er den Sommer als "professioneller Hausgast" auf Fire Island verbracht hatte. " Mark Rydell sagte auch: "Ich glaube nicht, dass er im Wesentlichen homosexuell war. Ich glaube, er hatte sehr große Appetite, und ich denke, er hat sie ausgeübt. "Die "trade only"-Bemerkung wird jedoch von mehreren Dean-Biographen widersprochen. Abgesehen von Basts Bericht über seine eigene Beziehung zu Dean, Deans Mitfahrer Motorradfahrer und "Night Watch" Mitglied, John Gilmore, behauptete, dass er und Dean mit Homosexuell Sex bei mehreren Gelegenheiten in New York experimentierten und ihre sexuellen Begegnungen als "Bad Jungs spielen schlechte Jungs, während die bisexuellen Seiten von uns zu öffnen. "Gilmore später sagte, dass er glaubte, Dean sei schwuler als bisexuell. Zum Thema der Sexualität von Dean, rebel Direktor Nicholas Ray ist auf Rekord sagen: "James Dean war nicht gerade, er war nicht schwul, er war bisexuell. Das scheint Leute zu verwirren, oder sie ignorieren einfach die Fakten. Einige – am meisten – sagen, er sei heterosexuell, und es gibt einen Beweis dafür, abgesehen von der üblichen Datierung von Schauspielerinnen sein Alter. Andere werden nein sagen, er war schwul, und es gibt einen Beweis dafür, dass es immer schwieriger ist, diese Art von Beweis zu bekommen. Aber Jimmy selbst sagte mehr als einmal, dass er beide Wege tauschte, warum also alles Geheimnis oder Verwirrung?" Martin Landau, ein guter Freund von Deans, den er im Actors Studio traf, sagte: "Viele Leute sagen, dass Jimmy sich selbst umgebracht hat. Nicht wahr. Viele Schwule machen ihn zu schwul. Nicht wahr. Als Jimmy und ich zusammen waren, würden wir über Mädchen reden. Schauspieler und Mädchen. Wir waren Kinder in den frühen 20ern. Das haben wir uns angezogen." Elizabeth Taylor, mit dem Dean sich bei der Zusammenarbeit mit Giant befreundet hatte, bezeichnete Dean als schwul bei einer Rede bei den GLAAD Media Awards im Jahr 2000. Als er über Deans Sexualität von Kevin Sessums für POZ Magazine befragte, antwortete Taylor: „Er hatte seinen Verstand nicht erfunden. Er war erst 24 Jahre alt, als er starb. Aber er war sicherlich fasziniert von Frauen. Er flirtete herum. Er und ich... knallten." Stage credits Broadway Siehe die Jaguar (1952)Der Immoralist (1954) – basierend auf dem Buch von André Gide Off-BroadwayThe Metamorphosis (1952) – basierend auf der Kurzgeschichte von Franz Kafka The Scarecrow (1954) Women of Trachis (1954) – Übersetzung von Ezra Pound Film Television Biographical film James Dean auch bekannt als James Dean: von einem Freund Forever James Dean (1988,) Warner Home Video (1995)James Dean: Der Endtag zeigt Interviews mit William Bast, Liz Sheridan und Maila Nurmi. Deans Bisexuellkeit wird offen diskutiert. Episode von Naked Hollywood Fernseh Miniserien, die von The Oxford Film Company in Verbindung mit der BBC, in den USA auf dem A&E Network, 1991. James Dean: Rennen mit Destiny (1997) von Mardi Rustam, in der Hauptrolle Casper Van Dien als James Dean. James Dean (fictionalized TV biographical film) (2001) mit James Franco als James Dean James Dean – Outside the Lines (2002,) Episode der Biographie, US-Fernsehdokumentation beinhaltet Interviews mit Rod Steiger, William Bast und Martin Landau (2002). Living Famously: James Dean, Australische Fernsehbiographie beinhaltet Interviews mit Martin Landau, Betsy Palmer, William Bast und Bob Hinkle (2003, 2006). James Dean – Kleiner Prinz, Little Bastard alias James Dean – Little Prince, Little Bastard, deutsche Fernsehbiographie, beinhaltet Interviews mit William Bast, Marcus Winslow Jr, Robert Heller (2005)Sense Memories (PBS American Masters TV Biography) (2005)James Dean – Mit Vollgas durchs Leben, österreichische Fernsehbiographie umfasst Interviews mit Rolf Weutherich und William Bast (2005). Zwei freundliche Geister (2012) Joshua Tree, 1951:Ein Portrait von James Dean (2012,) mit James Preston als James Dean.Life (2015). Regie Anton Corbijn, mit Dane DeHaan als Dean. Siehe auch Liste der ältesten und jüngsten Oscar-Preisträger und Nominierten – Jüngste Nominierten für den besten Schauspieler in einer Leitliste der LGBTQ Academy Award-Sieger und Nominierten – Bester Schauspieler in einer führenden Rolle Nominierten angeblich LGBTQ Liste der Schauspieler mit Oscar-Preis nominierungen Liste der Schauspieler mit zwei oder mehr Oscar-Nominierungen in den handelnden Kategorien ReferenzenWeiter lesen James Dean Archives Seita Ohnishi Collection,Kobe Japan