Abitibi-Témiscamingue (Französische Aussprache: [abitibi temiskamɛ∼ø) ist eine Verwaltungsregion im westlichen Québec, Kanada, entlang der Grenze zu Ontario. Es wurde 1898 Teil der Provinz. Es verfügt über eine Fläche von 57.736.50 Quadratkilometern (22.292.19 qm) und seine Bevölkerung betrug 146,717 Menschen ab 2016 Census. Die Region ist in fünf regionale Gemeinden (Französisch: municipalité régionale de comté, oder MRC) und 79 Gemeinden unterteilt. Die Wirtschaft wird weiterhin von der Rohstoffgewinnung dominiert. Dazu gehören Protokollierung, Bergbau entlang der reichen geologischen Cadillac-Fault zwischen Val-d'Or und Rouyn-Noranda sowie Landwirtschaft. Bevölkerung Die Statistiken für die Region 2013 zeigen: Bevölkerung: 147,931 Fläche: 57,349 km2Bevölkerung Dichte: 2,6 pro km2Birth Preis: 9,2% (2004) Sterberate: 7,5% (2003) Sprachen Die folgenden Sprachen beherrschen die Hauptsprache zu Hause: Französisch, 94,8% Englisch, 3.6% Algonquin, 1.6% Geschichte Als die Franzosen ankamen, fanden sie heraus, dass Algonquins die Region besiedelt hatte. Die ersten Landexpeditionen wurden 1670 von Radisson im Rahmen der Entwicklung der Pelzindustrie in der Hudson Bay Region und durch die meisten der New France Kolonie gemacht. Fort Témiscamingue, an den östlichen Ufern des Timiskaming-Sees gelegen und 1720 von einem französischen Kaufmann auf Anicinabeg-Landen errichtet, war eine wichtige Kreuzung des Pelzhandels entlang der Hudson Bay Handelsroute. Bis 1868 war Abitibi im Besitz der Hudson's Bay Company; es wurde dann von Kanada gekauft und wurde Teil der North-West Territories. Nach Verhandlungen mit der Bundesregierung von Sir Wilfrid Laurier wurde Abitibi am 13. Juni 1898 in die Provinz Quebec mit einem Bundesdekret angegliedert. Témiscamingue gehörte zu Niederkanada und war damit bereits Teil von Quebec im Bund. Die Region begann sich im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert mit der Entwicklung der Landwirtschaft und der Waldwirtschaft zu entwickeln. Dies begann in den südlichen Gebieten, was zur Gründung von Ville-Marie im Jahre 1886 und Témiscaming im Jahr 1918 führte. Die größte Kolonisationswelle trat jedoch zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg auf, als eine große Bevölkerung aus städtischen Zentren aufgrund der Auswirkungen der Großen Depression kam. In den 1930er Jahren haben Bundes- und Provinzpläne wie Plan Vautrin und Plan Gordon arbeitslose Bewohner angewiesen, sich in unentwickelte Regionen der Provinz zu bewegen und den Beginn des zweiten Kolonisationsflusses zu entzünden. Der erste Migrationsstrom brachte die Menschen in den nördlichen Teil der Region entlang der Nationalen Transkontinentalen Eisenbahn, die zur Errichtung von Städten wie La Sarre 1917 und Amos 1914 führte, sowie andere Infrastrukturen als das Internierungslager am Spirit Lake für so genannte feindliche Aliens, die während des Ersten Weltkriegs im Rahmen des Kriegsmassnahmengesetzes verhaftet wurden. Neue Städte wurden geschaffen, wie Rouyn-Noranda 1926 und Val-d'Or 1934, und der Bergbau ist heute noch das Rückgrat der Wirtschaft der Region, zusammen mit Forstwirtschaft und Landwirtschaft. Geographie Die Region Abitibi-Témiscamingue ist die viertgrößte Region der Provinz nach den Regionen Nord-du-Québec, Côte-Nord und Saguenay-Lac-Saint-Jean. Es hat eine Gesamtfläche von 65.000 km2. Seine größten Städte sind Rouyn-Noranda und Val-d'Or. Die Landschaft der Region bietet gemischten Wald nach Süden über den Témiscamingue Bereich, der in den St. Laurence Wassershed von Süd-Quebec fällt, während der langweilige Wald bedeckt den Abitibi Abschnitt weiter nördlich in der Hudson Bay Wassershed von Nord-Quebec. Der südliche Teil der Region hat ein feuchtes kontinentales Klima, während der nördliche Teil aufgrund seiner Breite und seiner Nähe zu Hudson Bay und der Arktis mehr unterarktisches Klima hat. Der Nationalpark Aiguebelle Nationalpark, der einzige Nationalpark der Region, befindet sich im Zentrum der Region Abitiben und will Naturerbe schützen. Wirtschaft Die Belegschaft der Region hat einen der höchsten Prozentsätze im Primärsektor jeder Region von Quebec, mit fast einem von sechs Mitarbeitern in diesem Sektor. Der Bergbausektor ist die wichtigste Wirtschaftstätigkeit der Region. Trotz des jüngsten Rückgangs der Belegschaft tragen die Landwirtschaft und die Waldwirtschaft weiterhin wesentlich zur Wirtschaft der Region bei. Die wirtschaftlichen Aktivitäten sind vor allem für Exporte bestimmt und sind sogar eng mit der Region Middle North in ihrer Entwicklung durch Wasser- und Bergbauprojekte und durch den Austausch mit First Nation Nordgemeinden verbunden.Der Sporttourismus, einschließlich Wintersport, Fischerei, Jagd- und Fahrradwettbewerb, ist auch ein bedeutender Wirtschaftssektor, auch wenn er im Vergleich zum Industriesektor vernachlässigbar ist. Hochschulen und UniversitätenUniversität Die Region beherbergt eine Universität: UQAT – die Université du Québec en Abitibi-Témiscamingue, die Teil des Quebec Public University Netzwerks ist. UQAT hat seinen Hauptcampus in Rouyn-Noranda, einem Campus, der den ersten Nationen im Val-d'Or und mehreren Filialen in verschiedenen Städten der Region gewidmet ist. Hochschule Das einzige College in der Region ist die Cégep de l'Abitibi-Témiscamingue, die Campuses in Amos, Rouyn-Noranda und Val-d'Or hat, und Zentren für Weiterbildung in Ville-Marie und La Sarre. Architektur und Stadtplanung Aufgrund seiner Geschichte und seiner Entwicklung ist die regionale Stadtplanung und die Architekturlandschaft ziemlich kontrastreich und zeigt zwei Haupttypen der Entwicklung. Ländliche und landwirtschaftliche Siedlung Die landwirtschaftliche Entwicklung des nördlichen Abitibi und des nördlichen Teils von Témiscamingue durch eine relativ homogene Bevölkerung der französisch-katholischen Siedler hat eine hauptsächlich ländliche Landentwicklung eingeführt. Dort, kleine Städte, die um einen Low-Dichte-Knoten in der Regel aus einer hölzernen römisch-katholischen Kirche, eine Grundschule und wenige Häuser verteilt über das Gebiet, nach einer orthogonalen Teilung auf dem Land, mit rechteckigen Parzellen. Diese kleinen Städte gravieren sich um eine größere Stadt, wie La Sarre, Amos, Macamic und Ville-Marie, wo große institutionellen Ausrüstungen etabliert sind. Wenn die Kleinstädte mehr oder weniger vernakulär erscheinen könnten, sind die Großstädte oft mehr geplant und beeinflusst von der anglo-sächsischen Stadtplanung, mit irgendwann einem orthogonalen Netz mit Lane-Netzwerk. Aufgrund ihrer zentralen Lage befinden sich auch die wichtigsten architektonischen Elemente in diesen Städten. Zum Beispiel ist die Kathedrale von Sainte-Thérèse d'Avila in Amos eines der herausragenden architektonischen Elemente der Region durch ihre Größe und ihren romanisch-byzantinischen Stil, auf dem oberen Teil der Stadt stehend und an einer symbolischen zentralen Lage der Region. Wenn die Stadtlandschaften jedoch oft vielfältiger sind, bietet die ländliche Landschaft mehr lokale Besonderheiten. Die Holzfarmen und Scheunen, die nach vielen schiefen Formen gebaut werden, die Feldsteinkirchen und die Holzhäuser mit lokal so genannten „Canadian Roof“ (Stepdach endend mit langem gebogenen Überhang, der einen Frontbalkon bedeckt) sind weit verbreitet. Boomtowns und Industriestädte Die Städte Southern Abitibi und die Stadt Témiscaming wurden später und für industrielle Anliegen gegründet und folgen einer ganz anderen Organisation. Da sie oft sehr schnell aufgewachsen sind, ist die Stadtplanung dieser Industriestädte oft eklektisch. Die ersten Boroughs von Val-d’Or und Rouyn-Noranda, zum Beispiel, sind beide nach zwei verschiedenen Schemata gebaut; ein industrieller und geplanter Hafen, der von der Mine gebaut und geplant wurde, und ein “boomtown” Hafen, der plötzlich mit minimaler Planung für die Tausende von Menschen gebaut wurde, die von der Efferveszenz der Goldraupe angezogen wurden. Bourlamaque Bergbaudorf ist ein bemerkenswertes Beispiel für einen Hafen, der von der Mine heute noch sichtbar in Val-d'Or, mit seinen Loghäusern für Arbeiter geordnet zwischen der Mine und den kommerziellen Straßen, dies, an einer Gletscher aus den Häusern der Vorarbeiter und dem Krankenhaus. Noranda wurde auch nach diesem Schema gebaut, aber das andere große Beispiel einer Industriestadt ist Témiscaming. Der von dem schottischen Architekten Thomas Adams (1871–1940) entworfene Plan Témiscaming Garden City ist ein seltenes Beispiel in Quebec einer monoindustriellen Stadt, in der ein Unternehmen den Komfort seiner Arbeiter plante und versuchte. Dort waren die Wohnungen und sogar der Plan, der der Form des Hügels folgte, nicht allein, um diesen Komfort zu gewähren, Elemente wie italienischer Renaissancebrunnen, Landschaftsbau wurden auch in das Stadtbild aufgenommen. Diese Städte und viele andere Industriestädte dieses Teils der Region stehen im Gegensatz zum Rest der Region und sogar im Allgemeinen mit den anderen Landesregionen von Quebec. Da die Bergbauindustrie hauptsächlich von Besitzern aus der Anglosphäre im frühen 20. Jahrhundert geführt wurde, zeigen Industriestädte noch mehr Ähnlichkeiten mit Ontarian Industriestädten als andere Städte in Quebec. Zu den nordamerikanischen Modernitätsbedenken der 1930er und 1940er Jahre, Straßen sind breiter und oft nummeriert Namen, Blöcke sind orthogonal mit Bahnen organisiert, wo boomtown Gebäude mit ihren eigentümlichen Fassaden entlang der Hauptstraßen ausgerichtet sind, während Wohngebäude in der Nähe stattfinden.Viele Bergbaustädte verschwanden oder sind seitdem zurückgegangen, aber ihr industrieller Kern ist heute oft sichtbar. Duparquet und Cadillac z.B. haben durch ihre Straßenorganisation ihren Boomtown-Auftritt behalten, auch wenn die Industrie und die Bevölkerung Exodus ihnen einen Blick auf übergroßes Dorf gab. Darüber hinaus brachte die multikulturelle Siedlung dieser Städte viele einzigartige architektonische Elemente. Die russisch-orthodoxen und katholischen ukrainischen Kirchen in Val-d’Or und Rouyn ergänzen den allgegenwärtigen architektonischen Eklektizismus. Heutzutage entwickeln sich diese Städte, die sich mit urbaner Raupe konfrontiert haben, in sehr geringer Dichte und funktionalistischer Weise, wie andere Quebec und nordamerikanische Städte. Einige große Gebäude dominieren die architektonische Landschaft, wie der Rouyn-Noranda Campus der Université du Québec, die von vielen Aspekten als das größte Element der zeitgenössischen Architektur der Region gesehen werden konnte. Sport Die Region beherbergt die jährliche Tour de l'Abitibi, die im Jahr 1969 erstmals stattfand, und die noch der einzige nordamerikanische Zwischenstopppunkt der Union Cycliste Internationale Junior WM ist.Abitibi-Témiscamingue beherbergt auch ein langes Segment der Route Verte, der umfangreichste Fahrrad- und Mehrzweck-Erholungsweg in Nordamerika. Keine professionellen Liga-Sport-Teams in Abitibi. Es beherbergt zwei Quebec Major Junior Hockey League Teams: die Val-d'Or Foreurs und die Rouyn-Noranda Huskies. Unterteilungen Regionale Konferenz der gewählten Offiziere von Abitibi-Témiscamingue Regionale Bezirk Gemeinden Abitibi Abitibi-Ouest La Vallée-de-l'Or Témiscamingue Unabhängige Stadt Rouyn-Noranda Algonquin Nation Kebaowek Lac-Simon Pikogan TimiskamingWinneway, Long Point Major Communities Amos La Sarre Macamic Malartic Roune-Nor Siehe auch Stadt der Goldmine Museum North American Palladium Referenzen Externe Links Portail de l'Abitibi-Témiscamingue Offizielle Website Profil der Region Archiviert 2019-07-13 auf der Wayback Machine CRÉ