The End of Poverty: Economic Possibilities for Our Time (ISBN 1-59420-045-9) ist ein 2005 Buch des amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlers Jeffrey Sachs. Es war ein New York Times Bestseller. Im Buch argumentiert Sachs, dass extreme Armut – definiert von der Weltbank als Einkommen von weniger als einem Dollar pro Tag – durch sorgfältig geplante Entwicklungshilfe bis zum Jahr 2025 weltweit beseitigt werden kann. Er stellt das Problem als eine Unfähigkeit sehr armer Länder dar, die "untere Schürze" der Leiter der wirtschaftlichen Entwicklung zu erreichen; sobald die untere Schläge erreicht ist, kann sich ein Land in die globale Marktwirtschaft hineinziehen, und die Notwendigkeit einer Außenhilfe wird stark verringert oder beseitigt werden. Klinische Wirtschaftswissenschaften Um die spezifischen wirtschaftlichen Stolpersteine verschiedener Länder anzusprechen und zu beseitigen, nutzt Sachs die Verwendung dessen, was er als "klinische Ökonomie" bezeichnet, analog zur Medizin. Sachs erklärt, dass Länder, wie Patienten, komplexe Systeme sind, die eine differentielle Diagnose, ein Verständnis von Kontext, Überwachung und Evaluierung sowie professionelle Standards der Ethik erfordern. Klinische Ökonomie erfordert eine methodische Analyse und "Differential Kapay" der wirtschaftlichen Probleme eines Landes, gefolgt von einem speziell zugeschnittenen Rezept. Viele Faktoren können die Fähigkeit eines Landes beeinflussen, in den Weltmarkt einzusteigen, einschließlich Korruption der Regierung; rechtliche und soziale Unterschiede auf der Grundlage von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit oder Kaste; Krankheiten wie AIDS und Malaria; mangelnde Infrastruktur (einschließlich Verkehr, Kommunikation, Gesundheit und Handel;) instabile politische Landschaften; Protektionismus; und geographische Barrieren. Sachs diskutiert jeden Faktor und seine potenziellen Heilmittel. Um den Einsatz der klinischen Ökonomie zu illustrieren, präsentiert Sachs Fallstudien zu Bolivien, Polen und Russland und diskutiert die Lösungen, die er diesen Ländern präsentiert, und ihre Auswirkungen. Das Buch bespricht auch die Volkswirtschaften von Malawi, Indien, China und Bangladesch als Vertreter verschiedener Stadien der wirtschaftlichen Entwicklung. Die Millenniums-Entwicklungsziele Sachs legen großen Wert auf die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (MDGs) als ersten Schritt hin zur Beseitigung extremer Armut, die zum Zeitpunkt der Veröffentlichung rund 1,1 Milliarden Menschen weltweit betroffen waren. Sachs leitete das Millenniumsprojekt der Vereinten Nationen, das von 2002 bis 2005 zur Einrichtung der organisatorischen Mittel zur Erreichung der MDGs arbeitete. Er bietet auch einige spezifische, unmittelbare Lösungen, wie die Erhöhung der Verfügbarkeit von Anti-Malarial-Bettnetze in Subsahara-Afrika und fördert die Schuldentilgung für die ärmsten Länder der Welt. Sachs sagt, dass zur Erreichung des Ziels, globale Armut zu beseitigen, die klinische Ökonomie durch eine größere Finanzierung unterstützt werden muss; er argumentiert, dass Entwicklungshilfe von 65 Milliarden US-Dollar im Jahr 2002 auf zwischen 35 und 95 Milliarden US-Dollar im Jahr 2015 angehoben werden muss. Sachs argumentiert, dass sich die entwickelte Welt leisten kann, die ärmsten Länder aus extremer Armut zu erziehen; er stimmt mit der Berechnung der MDG überein, dass 0,7 Prozent des kombinierten Bruttosozialprodukts der ersten Weltländer ausreichen würden, um dieses Ziel zu erreichen. Siehe auch 2005World Summit Dambisa Moyo, Sambian-born Autor und Wirtschaftswissenschaftler Entwicklung Economics Effektiver Altruismus Der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria weist auf Sachs, Jeffrey D. (2005) hin. Das Ende der Armut: wirtschaftliche Möglichkeiten für unsere Zeit. New York: Penguin Books. Externe Links Jeffrey Sachs diskutiert sein Buch The End of Poverty am Carnegie Council. http://www.earthinstitute.columbia.edu/endofpoverty UN Millennium Project