Mir (Rusisch: ., IPA: [mjir;] Liter. „Frieden oder Welt“ war eine Weltraumstation, die von 1986 bis 2001 in Low Earth oderbit betrieben wurde, die von der Sowjetunion und später von Russland betrieben wurde. Mir war die erste modulare Raumstation und wurde von 1986 bis 1996 in Umlaufbahn montiert. Es hatte eine größere Masse als alle früheren Raumfahrzeuge. Zum Zeitpunkt war es der größte künstliche Satelliten in der Umlaufbahn, der von der Internationalen Weltraumstation (ISS) nach der Zerstörung von Mir oder dem Zerfall abgelöst wurde. Die Station diente als Mikrogravity-Forschungslabor, bei dem die Besatzungen Versuche in der Biologie, der menschlichen Biologie, der Physik, der Astronomie, Meteorologie und der weltraumgestützten Systeme durchgeführt haben, um Technologien zu entwickeln, die für die ständige Nutzung des Weltraums erforderlich sind. Mir war die erste ständig bewohnte Langzeit-Forschungsstation in Orbit und hielt den Rekord für die längste kontinuierliche menschliche Präsenz in der Raumfahrt auf 3644 Tage, bis die ISS am 23. Oktober 2010 überschritten wurde. Sie hat den Rekord für den längsten einheitlichen menschlichen Raumflug, wobei Valeri Polyakov 437 Tage und 18 Stunden am Bahnhof zwischen 1994 und 1995 aufnimmt. Mir wurde für insgesamt 12einhalb Jahre von seiner fünfzehnjährigen Lebensdauer besetzt, wobei die Fähigkeit zur Unterstützung einer gebietsansässigen Besatzung von drei oder größeren Besatzungen für kurze Besuche besteht. Mir war nach dem Erfolg des Salyut-Programms der nächste Schritt im Raumfahrtprogramm der Sowjetunion. 1986 wurde das erste Modul des Bahnhofs, das als Kernmodul oder Basisblock bekannt ist, eingeführt und sechs weitere Module folgten. Proton-Raketen wurden verwendet, um alle seine Komponenten außer für das von der US-Mission STS-74 1995 installierte Docking-Modul zu starten. In vollem Umfang bestand die Station aus sieben Pressemitteilungen und mehreren unpressiven Komponenten. Strom wurde von mehreren Photovoltaik-Systemen bereitgestellt, die direkt an die Module angeschlossen sind. In einem Umlauf zwischen 296 km (184 km) und 421 km (262 km) wurde die Station mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 27,700 km/h (17,200 mph), mit einer Länge von 15,7 oderbit pro Tag gehalten. Die Station wurde im Rahmen der von der Sowjetunion durchgeführten Raumfahrtaktion zur Erhaltung eines langfristigen Forschungspostens im Weltraum und nach dem Zusammenbruch der UdSSR von der neuen russischen Federal Space Agency (RKA) betrieben. Infolgedessen waren die meisten der Insassen des Bahnhofs Sowjet; durch internationale Kooperationen wie Intercosmos, Euromir und Shuttle-Mir-Programme wurde die Station für Reisende aus mehreren asiatischen, europäischen und nordamerikanischen Staaten zugänglich gemacht. Mir wurde im März 2001 deorbitiert, nachdem die Finanzierung beendet wurde. Die Kosten des Mir-Programms wurden im Jahr 2001 von der ehemaligen RKA-Generaldirektorin Yuri Koptev geschätzt, als 4,2 Mrd. $ über ihre Lebensdauer (einschließlich Entwicklung, Montage und orbitaler Betrieb). Herkunfts Mir wurde vom 17. Februar 1976 beschlossen, ein verbessertes Modell der Raumstationen Salyut DOS-17K zu entwerfen. Vier Salyut-Raumstationen wurden seit 1971 ins Leben gerufen, drei weitere wurden während der Entwicklung von Mir gestartet. Es war geplant, dass das Kernmodul des Bahnhofs (DOS-7 und das Back DOS-8) mit insgesamt vier Hafenhäfen ausgestattet wäre; zwei am Ende des Bahnhofs mit den Salyut-Stationen und weitere zwei Häfen auf beiden Seiten eines Hafenbereichs vor dem Bahnhof, um weitere Module zur Erweiterung der Kapazitäten des Bahnhofs zu ermöglichen. Bis August 1978 hatte sich dies zu der endgültigen Konfiguration eines Diebstahlhafens und fünf Häfen am Ende des Bahnhofs entwickelt. Es war ursprünglich geplant, dass die Häfen bis zu 7,5 Tonnen (8.3-short-ton) Module aus dem Raum Soyuz verbinden. Diese Module hätten ein Soyuz-Propulsion-Modul verwendet, wie in Soyuz und Fortschritt, und die Ab- und Orbitalmodule würden durch ein langes Labormodul ersetzt. Nach einer Regierungsresolution vom Februar 1979 wurde das Programm mit dem russischen Militär-Raumstationsprogramm von Vladimir Chelomei konsolidiert. Die Hafenhäfen wurden verstärkt, um 20-Tonne (22-short-ton) Raumstationsmodule auf der Grundlage des TKS-Raumfahrzeugs anzubieten. NPO Energia war für die gesamte Weltraumstation verantwortlich, die KB Salyut durch die laufenden Arbeiten an der Energia-Rakete und Salyut 7, Soyuz-T und Progress Spacecraft unterstellte. KB Salyut begann seine Arbeit 1979 und wurde 1982 und 1983 veröffentlicht. Neue Systeme, die in die Station aufgenommen wurden, umfassen das System Salyut 5B Digital Flight Control Computer und gyrodyne Flugräder (von Almaz), Kursautomatisches Rendezvous-System, Luch-Satellitenkommunikationssystem, Elektron Sauerstoffgeneratoren und Vozdukh Carbon Storagebers. Anfang 1984 hatten die Arbeiten an Mir gestoppt, während alle Ressourcen in das Buran-Programm aufgenommen wurden, um das Buran-Raumfahrzeug für Flugprüfungen vorzubereiten. Anfang 1984 wiederaufgenommen, als Valentin Glushko vom Minister für Raumfahrt und Verteidigung bis Anfang 1986 bestellt wurde, um Mir bis zum 27. kommunistischen Parteikongress zu verhängen. Klar war, dass der geplante Verarbeitungsfluss nicht eingehalten werden konnte und noch den Starttermin von 1986 erfüllt. Es wurde beschlossen, den Tag von Cosmonaut (12 April) 1985 zu verschiffen, um das Flugmodell des Basisblocks an den Baikonur-Plots zu schiffen und dort die Systeme zu testen und zu integrieren. Das Modul kam am 6. Mai an der Startseite, mit 1100 von 2500 Kabeln, die auf den Ergebnissen der Tests zum Basisprüfmodell in Khrunichev basieren. Im Oktober wurde der Basisblock außerhalb seines sauberen Raums zur Durchführung von Kommunikationstests eingesetzt. Der erste Startversuch am 16. Februar 1986 war zerstreut worden, als die Raumfahrtfahrzeugkommunikation gescheitert war, aber der zweite Startversuch, der am 19. Februar 1986 bei 21:28:23 UTC, war erfolgreich und erreichte die politische Frist. Standortstruktur Versammlung Mir begann am 19. Februar 1986 mit dem Start der Proton-K-Rakete. Vier der sechs später hinzugefügten Module (Kvant-2 im Jahr 1989, Trient im Jahr 1990, Spektr 1995 und Priroda im Jahre 1996) folgten der gleichen Reihenfolge, die dem Hauptkomplex Mir hinzugefügt werden soll. Erstens würde das Modul unabhängig von der eigenen Proton-K in Betrieb genommen und die Station automatisch ankaufen. Man würde dann auf den vorgelagerten Hafen auf dem Hafen des Kernmoduls anlegen und dann seine Lyappa-Arm auf die Außengrenze der Node ausdehnen. Der Arm würde das Modul dann vom vorgelagerten Hafen wegheben und es auf den Radhafen, wo es zum Stillstand gekommen war, schalten, bevor er es auf den Hafen verkleinert. Die Node war mit nur zwei Konus drogues ausgestattet, die für Dockings erforderlich waren. Dies bedeutet, dass vor der Ankunft jedes neuen Moduls die Node depressiert werden muss, damit die flächendeckenden Kosmonauten die Zitrus in den nächsten Hafen manuell umschalten können. Die anderen beiden Expansionsmodule Kvant-1 im Jahr 1987 und das Docking-Modul 1995 folgten unterschiedliche Verfahren. Kvant-1, da im Gegensatz zu den oben genannten vier Modulen keine Motoren seiner eigenen, an eine auf den TKS-Raumfahrzeugen, die das Modul an den Diebstahl des Kernmoduls geliefert haben, anstelle der Abwrackung von Node gestartet wurden. Sobald ein hartes Abwracken erreicht wurde, ist die erschütterte und deorbited sich. Das Docking-Modul wurde inzwischen in STS-74 ein Bord-Atlantik gestartet und an das System des Orbiter Dockings geknüpft. Nach dem Modul wurde das Modul über das Modul auf die Haut gelegt, dann das Modul hinter dem späteren Zeitpunkt zurück. Verschiedene andere externe Komponenten, darunter drei Forschungsinstituten, mehrere Experimente und andere unpressive Elemente wurden auch an der Außenstelle durch die Kosmonauts, die im Laufe der Geschichte des Bahnhofs insgesamt achtzige Raumfahrtn durchführen, montiert. Die Montage des Bahnhofs markierte den Beginn der dritten Generation von Raumstationsdesign, die erste besteht aus mehr als einem primären Raumfahrzeug (eine neue Ära in der Weltraumarchitektur). Kraftwerke der ersten Generation wie Salyut 1 und Skylab hatten monolithische Designs, bestehend aus einem Modul ohne Resupply-Kapazität; die zweite Generationsstation Salyut 6 und Salyut 7 umfassten eine monolithische Station mit zwei Häfen, die es ermöglichen, von Frachtraumfahrzeugen wie Fortschritten aufzufüllen. Die Fähigkeit von Mir, mit Add-on-Modulen auszuweiten, bedeutet, dass jeder mit einem bestimmten Zweck konzipiert werden könnte (z.B. das Kernmodul funktioniert weitgehend als Wohnviertel), womit die Notwendigkeit, alle Geräte des Bahnhofs in einem Modul zu installieren. Pressemitteilungen In seiner abgeschlossenen Konfiguration bestand die Weltraumstation aus sieben verschiedenen Modulen, die jeweils über einen Zeitraum von zehn Jahren von Proton-K-Raketen oder Spacelift Atlantis getrennt in Umlaufbahn gebracht wurden. Unpressive Elemente Neben den Pressemitteilungen stellte Mir mehrere externe Komponenten vor. Die größte Komponente war der Sofora girder, eine große Gerüststruktur bestehend aus 20 Segmenten, die, wenn sie 14 Meter von ihrer Einbringung auf Kvant-1.A selbsttragende Stärker montiert wurde, der VDU (Vynosnaya Dvigatyelnaya Ustanow) wurde am Ende von Sofora angebracht und wurde verwendet, um die Roll-Kontrollen auf dem Kernmodul zu verstärken. Durch die zunehmende Entfernung von Mirs Achse konnte der Kraftstoffverbrauch um 85 % verringert werden, was die für die Ausrichtung des Bahnhofs erforderliche Menge an Treibstoff verringert. Ein zweiter Girder, Rapana, wurde mit einem Diebstahl von Sofora auf Kvant-1 montiert. Dieser Girder, ein kleiner Prototyp einer Struktur, die auf Mir-2 verwendet werden soll, um große parabolische Gerichte von der Hauptstationsstruktur fernzuhalten, war 5 Meter lang und dient als Ausgangspunkt für externe Expositionsversuche. Mir unterstützte beim Umzug von Gegenständen rund um die Außenfläche während der EVAs zwei Strela Frachtkrane, die an den Seiten des Kernmoduls montiert wurden und für die Ansiedelung von Kosmonauten und Teilen verwendet wurden. Die Krane bestanden aus Teleskopen, die in Abschnitten montiert wurden, die rund 1,8 m (6 ft) gemessen wurden, während der Einbruch zusammengebrochen war, aber bei einer ausgedehnten Verwendung einer Handkure 14 Meter (46 ft) lange, was bedeutet, dass alle Module des Bahnhofs während der Raumfahrtwege zugänglich sein könnten. Jedes Modul wurde mit externen Bauteilen ausgestattet, die speziell für die in diesem Modul durchgeführten Versuche sind, die offensichtlichste der Travers Antenne an Priroda. Dieses synthetische Aperture Radar bestand aus einem großflächigen Rahmen, der außerhalb des Moduls montiert wurde, mit zugehörigen Ausrüstungen innerhalb, die für Erdbeobachtungen verwendet wurden, wie die meisten anderen Ausrüstungen auf Priroda, einschließlich verschiedener Funkmeter und Scan-Plattformen. Kvant-2 stellte auch mehrere Scan-Plattformen vor und wurde mit einer Montagelinie ausgestattet, auf der die Cosmonaut-Manouvring-Einheit oder Ikar gestrichen wurde. Dieser Rucksack wurde so konzipiert, dass die Cosmonauts bei der Umstellung auf den Bahnhof und den geplanten Buran in ähnlicher Weise unterstützt werden wie die US-Miled Maneuvering Unit, aber erst einmal, während EO-5. Kvant-2, Pap, Spektr und Priroda wurden neben einer Lyappa-Arm jeweils mit einem Lyappa-Arm ausgerüstet, eine Roboterarmee, die nach dem Ende des Kernmoduls auf den Hafen des Kernmoduls einen von zwei auf dem Kernmodul angebrachten Einbauknotenpunkt gestrichen hatte. In diesem Fall wurde die Sondierung des ankommenden Moduls zurückgezogen, und der Arm hat das Modul erhöht, so dass es 90° für den Ausstieg zu einem der vier radikalen Hafenhäfen anlegen könnte. Energieversorgung Photovoltaic (PV)-Sorten, die Mir.The Station angetrieben haben, nutzte eine 28 Volt- DC-Lieferung, die 5,- 10,- 20- und 50-amp-Anschlüsse lieferte. Wenn die Station durch Sonnenlicht beleuchtet wurde, haben mehrere Solarzellen auf den Pressured-Modulen die Leistung der Mir-Systeme geliefert und die im gesamten Bahnhof installierten Nickel-Cadmium-Lagerbatterien berechnet. Die in nur einem Grad der Freiheit über einen 180°-Schüler wechselten und die Sonne mit Sonnensensoren und -motoren, die in den Trägern installiert sind, verfolgen. Die Station selbst musste auch darauf ausgerichtet sein, eine optimale Beleuchtung der Anlagen sicherzustellen. Wenn der gesamte Stern des Bahnhofs erkannt hat, dass Mir den Schatten der Erde betreten hatte, wurden die Bandbreiten in den optimalen Winkel gewandelt, der für die Wiedereinführung der Sonne vorhergesagt wurde, sobald die Station aus dem Schatten entfernt hat. Künftig wurden die Batterien jeder von 60 Ah-Kapazitäten verwendet, bis die Anlagen ihre maximale Leistung auf der Erdseite zurückerlangen. Die Solarzellen selbst wurden über einen Zeitraum von elf Jahren in Betrieb genommen und installiert, langsamer als ursprünglich geplant, wobei das Kraftwerk ständig unter einem Strommangel leidet. Jede 38 m2 (409 ft2) in dem Gebiet wurden im Kernmodul eingerichtet und insgesamt 9 kW Strom. Ein drittes, dorsal Panel wurde 1987 auf Kvant-1 gegründet und auf dem Kernmodul montiert, wodurch weitere 2 kW aus einem Bereich von 22 m2 (237 km2) bereitgestellt werden. Kvant-2, das 1989 ins Leben gerufen wurde, stellte zwei 10 m (32.8 ft) Langplatten zur Verfügung, die jeweils 3,5 kW beliefen, während Trient mit zwei Kollapablen 15 m (4,2 m) Langleinen (je 4 kW) gestartet wurde, die 1991 in Kvant-1 umgezogen und an Bord von Rohren installiert wurden. Diese Umsiedlung wurde 1995 begonnen, als die Panels zurückgezogen wurden und die verbleibende Kammer auf Kvant-1 installiert wurde. In dieser Zeit haben alle Anlagen abgeschwächt und viel weniger Strom geliefert. Um dies zu korrigieren, wurde chromr ( 1995 ins Leben gerufen), der ursprünglich für die Durchführung zweier Anlagen konzipiert war, um vier zu halten, was insgesamt 126 m2 (1360 ft2) der Bandbreite mit einer 16 kW-Lieferung entspricht. Zwei weitere Anlagen wurden während STS-74 an der Station an Bord des Cockpits in STS-74 über das Docking-Modul befördert. erstens bestand das Mir kooperative Solarsortiment aus amerikanischen Photovoltaikzellen auf einem russischen Rahmen. Es wurde im Mai 1996 auf der nicht besetzten Kvant-1 installiert und war mit dem bereits besetzten Sockel des Kernmoduls verbunden, das mit diesem Punkt knapp 1 kW beliefert wurde. Das andere Panel, das ursprünglich auf Priroda gestartet werden soll, ersetzte im November 1997 das Labor-Panel auf Kvant-1 und schließt das elektrische System des Bahnhofs ab. Laserkontroll Mir wurde in einer Nähe von rund 354 km (220 km) und einem Durchschnitt von 374 km (232 Mio. t), mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 27,700 km/h (17,200 mph) und einem Abschluss von 15,7 oderbit pro Tag beibehalten. Da die Station aufgrund einer leichten atmosphärischen Bewegung immer wieder verloren hat, musste sie mehrfach auf eine höhere Höhenhöhe angehoben werden. In der Regel wurde dieser Aufschwung durch die Progress-Resupply-Schiffe durchgeführt, obwohl im Rahmen des Shuttle-Mir-Programms die Aufgabe von US-Raumfahrtbahnen erfüllt wurde und vor der Ankunft von Kvant-1 die Motoren des Kernmoduls ebenfalls die Aufgabe erfüllen könnten. Eignungskontrolle wurde durch eine Kombination von zwei Mechanismen beibehalten, um eine Einstellung zu halten, ein System von zwölf Kontrollstellen (CMGs oder gyrodynes) mit einem Rotationswechsel von 10.000 rpm auf die stationsorientierte, sechs CMGs befinden sich in jedem der Kvant-1- und Kvant-2 Module. Wenn die Einstellung des Bahnhofs geändert werden musste, wurden die gyrodynes abgeschwächt, die Leitfäden (einschließlich derjenigen, die direkt an die Module montiert wurden, und der VDU-Sender, der für die Einführungskontrolle an die Sofora girder verwendet wurde) verwendet, um die neue Einstellung zu erreichen und die CMGs wurden neu gestrichen. Je nach experimentellen Erfordernissen wurde dies recht regelmäßig geschehen; zum Beispiel müssen Erd- oder Astrobeobachtungen, die erforderlich sind, dass die Geräteaufzeichnungsbilder kontinuierlich auf das Ziel ausgerichtet sind, so dass die Station darauf ausgerichtet war. Umgekehrt erforderten die Materialverarbeitungsversuche die Minimierung der Bewegung an Bord des Bahnhofs, so dass Mir sich in einer starken stabilitätsbedingten Neigung konzentrieren würde. Vor der Ankunft der Module, die diese gyrodyne enthalten, wurde die Haltung des Bahnhofs allein an den Kernmodulen kontrolliert, und in Notfällen könnten die Leitfäden auf den abgewrackten Soyuz-Raumfahrzeugen verwendet werden, um die Ausrichtung des Bahnhofs zu erhalten. Kommunikation Radio Communications bot Telemetrie und wissenschaftliche Datenverbindungen zwischen Mir und dem RKA Mission Control Centre (TsUP). Funkverbindungen wurden auch während der Rendezvous- und Docking-Verfahren und der Audio- und Videokommunikation zwischen Besatzungsmitgliedern, Fluglotsen und Familienangehörigen genutzt. Mir wurde daher mit verschiedenen Kommunikationssystemen ausgestattet. direkt mit dem Boden über die Lira-Antenne an das Kernmodul weitergeleitet. Lira Antennen hatten auch die Möglichkeit, das Luch-Datenfernsatellitensystem (das in den 90er Jahren zu zerfallen ist) und das Netz der sowjetischen Tracking-Schiffe in verschiedenen Orten der Welt zu nutzen (was auch in den 90er Jahren nicht verfügbar war). UHF-Funk wurde von Mitsmonauts verwendet, die EVAs durchführen. UHF wurde auch von anderen Weltraumfahrzeugen beschäftigt, die aus dem Bahnhof, wie Soyuz, Fortschritt und der Weltraumbahn, geflohen oder zerstört wurden, um Befehle von der TsUP und Mir Besatzungsmitgliedern über das TORU-System zu erhalten. Mikrogravierend Mirs orbitale Höhe betrug 88% der Schwere der Erde. Obwohl der ständige freie Fall des Bahnhofs ein wahrgenommenes Gefühl der Gewichtlosigkeit bot, war die Onboard-Umgebung nicht eine der gewichtigen oder Nullbelastung. Die Umwelt wurde häufig als Mikrogravity bezeichnet. Dieser Zustand der wahrgenommenen Gewichtlosigkeit war nicht perfekt, wird durch fünf getrennte Effekte gestört: Aus der Restatmosphäre ergibt sich eine durch mechanische Systeme und die Besatzung am Bahnhof verursachte Beschleunigung; störungsfreie Korrekturen durch die an Bord befindlichen gyrokops (die sich auf 10.000 rpm belaufen, Vibrationen von 166.67 Hz erzeugen) oder Anstriche erzeugen; Tidalkräfte. Keine Teile von Mir, nicht genau die gleiche Entfernung von der Erde, die getrennten Orbits folgen soll. Wie jeder Punkt physisch Teil des Bahnhofs war, war dies unmöglich, so dass jede Komponente kleinen Beschleunigungen von den Gezeitenkräften unterzogen wurde; die Unterschiede in der orbitalen Ebene zwischen verschiedenen Orten am Bahnhof. Lebensunterstützung von Mir's Umweltkontroll- und Lebensunterstützungssystem (ECLSS) liefert oder kontrolliert Luftdruck, Brandschutz, Sauerstoffpegel, Abfallwirtschaft und Wasserversorgung. Höchste Priorität für die ECLSS war die Atmosphäre des Bahnhofs, aber das System sammelt, verarbeitet und gelagerte Abfälle und Wasser, die von der Besatzung produziert und verwendet werden – ein Prozess, der die Flüssigkeit vom Senken, Toiletten und Luftverunreinigung wiederverwertet. Das Elektron-System erzeugt Sauerstoff. Flaschen Sauerstoff und feste Brennstoffe Sauerstoffgewinnung (SFOG) Dosen, ein System, das als Vika bekannt ist, bieten Backback. Kohlendioxid wurde vom Vozdukh-System entfernt. Andere Nebenprodukte des menschlichen Stoffwechsels, wie Methan aus den Darm und Ammoniak aus Schweiß, wurden durch aktivierte Kohlefilter entfernt. Ähnliche Systeme werden derzeit auf der ISS verwendet. Mir war ähnlich wie die Erde. Normaler Luftdruck auf dem Bahnhof betrug 101.3 kPa (14.7 psi), der gleiche wie auf der Erde. Eine Erdähnliche Atmosphäre bietet Vorteile für den Komfort der Besatzung und ist viel sicherer als die Alternative, eine rein Sauerstoff Atmosphäre, da mit Apollo ein erhöhtes Brandrisiko aufgetreten ist. I. Internationale Zusammenarbeit Interkosmos Interkosmos Interkosmosmos (Russisch: ИнтерКосмос) war ein Raumfahrtprogramm der Sowjetunion, das es den Mitgliedern aus Ländern ermöglichte, sich an Bord von Missionen zur Weltraumforschung zu beteiligen. Beteiligung wurde auch den Regierungen von Ländern wie Frankreich und Indien zur Verfügung gestellt. Nur die letzten drei der vierzehn Missionen des Programms bestanden aus einer Auffahrt nach Mir, aber keiner führte zu einem verlängerten Aufenthalt in der Station: Muhammed Faris – EP-1 (1987) Syrien Aleksandr Panayatov Aleksandrov – EP-2 (1988) Bulgarien Abdul Ahad Mohmand – EP-3 (1988) Afghanistan Europäische Beteiligung verschiedener europäischer Astronauten besuchte Mir im Rahmen mehrerer Kooperationsprogramme: Jean-Loup Chrétien – Aragatz (1988) Frankreich Helen Sharman – Projekt Juno (1991) Vereinigtes Königreich Franz Viehenbach – Austromir '91 (1991) Austria Klaus-Dietrich Flade – Mir '92 (1992) Deutschland Michel Tognini – Antarès (1992) Frankreich Jean-Pierre Haigneré – Altair (1993) Frankreich Ulf Mermir 1994Deutschland Thomas Reus – Euromir '95 (1995) Deutschland Claudie Haigneré – Cassiopée (1996) France Reinhold Ewald – Mir '97 (1997) Deutschland Léopold Eyharts – Pégase (1998) France Ivan Bella – Stefanik (1999) Slowakei Shuttle-Mir-Programm Anfang der 80er Jahre plant die NASA, eine modulare Raumstation namens Freiheit als Gegenleistung zu Mir zu starten, während die Sowjets in den 90er Jahren als Ersatz für die Station Mir-2 bauen wollten. Wegen der budgetären und entwicklungspolitischen Zwänge, der Freiheit, die Vergangenheit mock-ups und die kleineren Komponententests nie vorangebracht wurden und das Projekt mit dem Fall der Sowjetunion und dem Ende der Space-Bewegung fast vollständig vom amerikanischen Repräsentantenhaus annulliert wurde. Auch das post-Soviet wirtschaftliche Chaos in Russland führte zu der Streichung von Mir-2, obwohl nur nach seinem Basisblock DOS-8 gebaut worden war. Ähnliche Haushaltsschwierigkeiten waren von anderen Nationen mit Raumfahrtprojekten entstanden, die die US-Regierung dazu veranlassten, Anfang der 90er Jahre mit europäischen Staaten, Russland, Japan und Kanada zu verhandeln. Juni 1992 verständigten sich der amerikanische Präsident George H. W. Bush und der russische Präsident Boris Yeltsin auf die Weltraumforschung. Mit der daraus resultierenden Vereinbarung zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Russischen Föderation über die Zusammenarbeit in der Erforschung und Nutzung des Weltraums für friedliche Zwecke nannten die USA ein kurzes gemeinsames Raumfahrtprogramm mit einem amerikanischen Astronaut, das in der russischen Raumstation Mir und zwei russischen Kosmonauts eingesetzt wurde, die zu einem Weltraumbahnhof eingesetzt werden. Im September 1993 haben US-Vizepräsident Al Gore, Jr. und der russische Premierminister Viktor Chernomyrdin Pläne für eine neue Weltraumstation angekündigt, die schließlich zur ISS wurde. In Vorbereitung dieses neuen Projekts haben sie sich außerdem darauf geeinigt, dass die Vereinigten Staaten im Rahmen eines internationalen Projekts, das als Programm für den Shuttle-Mir bekannt ist, stark am Mir-Programm beteiligt werden. Das Projekt, manchmal "Phase 1" genannt, soll es den Vereinigten Staaten ermöglichen, aus russischer Erfahrung im Langstreckenflug zu lernen und einen Geist der Zusammenarbeit zwischen den beiden Nationen und ihren Weltraumorganisationen, den US-amerikanischen National Aeronautics and Space Administration (NASA) und der Russischen Federal Space Agency (Roskosmos) zu fördern. Das Projekt hat den Weg für weitere Kooperations-Weltraumprojekte, insbesondere "Phase 2" des gemeinsamen Projekts, den Aufbau der ISS bereitet. Das Programm wurde 1993 angekündigt; die erste Mission begann 1994 und das Projekt wurde bis zur geplanten Fertigstellung 1998 fortgesetzt. Eleven Space Shuttle Missions, ein gemeinsamer Soyuzflug, und fast 1000 kumulative Tage im Weltraum für US-Astronauten waren im Verlauf von sieben langen Explorationen. Andere Besucher Toyohiro Akiyama – Kosmoreporter Japan (1990) Chris Hadfield – STS-74 (1995) Kanada Ein britischer Künstler Peter Rodney Llewellyn, besuchte 1999 fast Mir auf einem privaten Vertrag nach vielversprechenden US$100 Millionen für das Privileg. Leben an Bord der 130 t (140-short-ton) Mir ähnelte einem verdrängten Labyrinth, mit Schläuchen, Kabeln und wissenschaftlichen Instrumenten – ebenso wie Artikel des Alltags, wie Fotos, Kinderzeichnungen, Bücher und eine Gitarre. In der Regel waren drei Besatzungsmitglieder untergebracht, aber sie konnten bis zu einem Monat so viele wie sechs unterstützen. Die Station war für rund fünf Jahre ausgelegt, die in einem Umlauf bleiben; sie blieb für fünfzehn. Infolgedessen berichtete die NASA-Astronaut John Blaha, dass Mir mit Ausnahme von Priroda und chromr, die spät in das Leben des Bahnhofs aufgenommen wurden, verwendet habe, was zu erwarten sei, da es seit zehn bis elf Jahren gelebt habe, ohne dass sie zuhause und gesäubert wurden. Zeitplan für die Besatzung Die Zeitzone an Bord Mir war Moskau Zeit (UTC+03). Innerhalb von Nachtstunden wurden die Fenster bedeckt, um den Eindruck von Dunkel zu erwecken, da die Station 16 Vor- und Abfahrten täglich erlebt hat. Ein typischer Tag für die Besatzung begann mit einem Nachgang auf 08:00, gefolgt von zwei Stunden persönlicher Hygiene und Frühstück. Arbeiten wurden von 10:00 bis 13.00 Uhr durchgeführt, gefolgt von einer Stunde der Übung und einer Pause der Stunde. Drei weitere Arbeitsstunden und eine weitere Stunde der Übung folgten dem Mittagessen, und die Besatzungen bereiteten ihre Abendmahlzeit um etwa 19:00 Uhr vor. Die cosmonauts waren frei, wie sie am Abend gewünscht wurden, und haben sich im Laufe des Tages weitgehend an ihrem eigenen Tempo gearbeitet. Die Besatzungen konnten in ihrer Freizeit mit der Arbeit aufholen, die Erde unten beobachten, auf Briefe, Zeichnungen und andere Gegenstände reagieren, die aus der Erde (und ihnen ein offizielles Stempel geben, um sie als Bord Mir zu zeigen) oder die Nutzung des Hamerfunks des Bahnhofs verwenden. In den späten 80er Jahren wurden zwei Amateur-Funkrufschilder, U1MIR und U2MIR Mir zugewiesen, wodurch Amateurfunkbetreiber auf der Erde in die Lage versetzt wurden, mit den Kosmonauten zu kommunizieren. Die Station war auch mit einer Lieferung von Büchern und Filmen für die Besatzung ausgestattet. NASA astronaut Laut den detaillierten Itineraries, die von der Bodenkontrolle bereitgestellt wurden, wurde das Leben an Bord Mir strukturiert und gelebt. Jedes zweite an Bord wurde berücksichtigt und alle Aktivitäten wurden Zeitplan gesetzt. Nach einer gewissen Zeit in Mir kam Bettwäsche zu dem Schluss, dass die Reihenfolge, in der seine Tätigkeiten zugewiesen wurden, die logische oder effizienteste Reihenfolge für diese Tätigkeiten nicht darstellt. Er beschloss, seine Aufgaben in einer Reihenfolge auszuführen, die er für eine effizientere Arbeit, weniger Ermüdung und weniger Stress sorgte. Lillyger wies darauf hin, dass seine Vermittler auf Mir auf diese Weise nicht verantworten, und als Arzt, der die Auswirkungen von Stress auf seine Dienststellen beobachtete, dass er das Ergebnis einer Reise ohne Änderungen an der Strecke sei. Trotzs wies er darauf hin, dass seine Dienststellen alle ihre Aufgaben auf höchster fachlicher Art wahrnehmen. Astronom Shannon Lucid, der die Rekorde für den längsten Aufenthalt einer Frau während eines Bords Mir (die von Sunita Williams 11 Jahre später auf der ISS geschlossen wurde), kommentierte auch die Arbeit eines Bords Mir: "Ich denke, auf einer Tagesbasis auf Mir zu arbeiten, ist sehr ähnlich, um täglich auf einer Ausstellung in der Antarktis zu arbeiten. Der große Unterschied bei der Arbeit hier ist die Isolation, weil Sie wirklich isoliert sind. Sie haben nicht viel Unterstützung vom Boden. Sie sind wirklich selbst. Übung Die wichtigsten negativen Auswirkungen der Langzeitgewichtslosigkeit sind Muskel-Atrophy und Verschlechterung des Skeletts oder Weltraumflug Ostpenia. Andere signifikante Auswirkungen sind die flüssige Umverteilung, die Verlangsamung des Herz-Kreislauf-Systems, die Verringerung der Produktion von roten Blutkörperchen, Gleichgewichtsstörungen und eine Schwächung des Immunsystems. Geringere Symptome sind der Verlust von Körpermasse, Nasenüberlastung, Schlafstörungen, Überschuldung und Verschwinden des Gesichts. Diese Effekte beginnen schnell nach der Rückkehr in die Erde. Um einige dieser Effekte zu verhindern, war die Station mit zwei Treadmills (im Kernmodul und Kvant-2) und einem stationären Fahrrad (im Kernmodul); jede Kosmonaut war mit 10 Kilometern (6,2 Mio. t) ausgestattet und hat den Wert von 5 Kilometern (3.1 Mio.) pro Tag. Cosmonauts benutzten stope Seile, um sich an den Treadmill zu binden. Forscher sind der Ansicht, dass die Übung eine gute Gegenmaßnahme für den Verlust der Knochen- und Muskeldichte ist, der in schlechteren Situationen auftritt. Hygiene In Mir gab es zwei Weltraum Toiletten (ASUs) im Kernmodul und Kvant-2. Sie nutzten ein ventiliertes Absaugsystem, ähnlich wie das System zur Sammlung von Weltraummeilen. Der Nutzer ist zunächst auf den Toilettensitz, der mit geernteten Umschulungsstangen ausgestattet war, um ein gutes Siegel zu gewährleisten. Ein Hebel war ein starker Fan und ein Absaugloch slid offen: der Luftstrom hat den Abfall weggeführt. Solide Abfälle wurden in einzelnen Taschen gesammelt, die in einem Aluminiumbehälter gelagert wurden. Vollcontainer wurden zur Verfügung gestellt. Liquide Abfälle wurden von einem an die Spitze der Toiletten angeschlossenen Schlauch geheizt, mit einem physikalisch geeigneten "Gatträne-Adapter" in der Tube, so dass sowohl Männer als auch Frauen die gleiche Toiletten verwenden könnten. Abfälle wurden gesammelt und an das Wasseraufbereitungssystem weitergeleitet, wo es wieder in Trinkwasser umgewandelt wurde, obwohl dies in der Regel zur Herstellung von Sauerstoff über das Elektron-System verwendet wurde. Mir war eine Dusche, die Bania, in Kvant-2 gelegen. Es war eine Verbesserung der in früheren Salyut-Stationen installierten Einheiten, die jedoch aufgrund der Zeit, die für die Einrichtung, Verwendung und Stau erforderlich ist, schwer genutzt werden konnten. In einem Dampfraum wurde die Dusche, die einen Plastik Vorhang und einen Fan zur Gewinnung von Wasser über einen Luftfluss bot, später in einen Dampfraum umgewandelt; sie hatte schließlich die Abwässer entfernt und der Raum wurde wiederverwendet. Wenn die Dusche nicht verfügbar war, werden die Besatzungsmitglieder mit nassen Wängen gewaschen, mit Seifen, die aus einem Zahnpasta-ähnlichen Behälter gespeist werden, oder mit einem mit einem Kunststoff ausgestatteten Waschmittel, das im Kernmodul liegt. Besatzungen wurden auch mit spüllosem Shampoo und Speiseeis geliefert, um Wasser zu sparen. An einem Besuch in Mir 1998 wurden Bakterien und größere Organismen entdeckt, die in Wasserschichten, die aus Feuchtigkeit gebildet wurden, die hinter den Service-Panels geflohen waren, proliferiert wurden. Schlafen Sie im RaumDie Station stellte zwei ständige Besatzungsviertel, die Kayutkas, die auf die Rückseite des Kernmoduls gesetzten Telefonboxen vor, die jeweils mit einem erwachsenden Schlafbeutel, einem Mini-out-Shop, einem Hafenloch und der Lagerung für persönliche Effekte ausgestattet sind. Besuch der Besatzungen hatte kein Schlafmodul, statt einen Schlafbeutel auf einer Wand befestigt zu haben; US-Astronauten sich innerhalb von chromr installiert, bis eine Kollision mit Fortschrittsraumfahrzeugen die Depressation dieses Moduls verursachte. Man war wichtig, dass die Besatzungsunterkünfte gut belüftet werden; astronauts könnte die Sauerstoffversorgung und das Gasen für die Luft nach sich ziehen, weil eine Blase ihrer eigenen abhalogenierten Kohlendioxid in ihren Köpfen gebildet hatte. Lebensmittel und Getränke Der Großteil der Lebensmittel, die von den Bahnhofsbesatzern essen, wurden gefroren, gekühlt oder verkleinert. Mahlzeiten wurden von den Cosmonauts vorbereitet, mit Hilfe einer Ernährung, vor dem Flug in der Station. Die Ernährung wurde entworfen, um rund 100 g Eiweiß, 130 g Fett und 330 g Kohlenhydrate pro Tag neben geeigneten Mineral- und Vitaminzusätzen zu liefern. Mahlzeiten wurden über den Tag verteilt, um Assimilation zu fördern. Können Lebensmittel wie jellied Rindfleisch in eine Nische in der Tabelle des Kernmoduls aufgenommen werden, wo sie in 5 bis 10 Minuten warm werden könnte. In der Regel hatten Besatzungen drank Tee, Kaffee und Fruchtsäfte, aber im Gegensatz zur ISS hat die Station auch eine Lieferung von Cognac und Wodka für besondere Anlässe. Mikrobiologische Umweltrisiken In den 1990er Jahren wurden Proben von Extremophile Formen von Mir.Ninety-Arten von Mikroorganismen 1990, vier Jahre nach dem Start des Bahnhofs, entnommen. Im Jahr 2001 war die Zahl der bekannten Mikroorganismen auf 140 gestiegen. Da die Weltraumstationen älter werden, werden die Probleme mit der Kontamination schlechter. Republiken, die einen Bordraumstationen entwickeln, können Säuren erzeugen, die Metall, Glas und Kautschuk abbauen. In Mir wurden die Formen im hinteren Panel und in Klimaanlagen zunehmen. Die Formen haben auch einen fo verursacht, der häufig als Besucher bezeichnet wurde. 2018 berichteten Forscher, dass nach der Feststellung der Präsenz auf der Internationalen Weltraumstation (ISS) von fünf bakteriellen Stämmen von Enterobacter Bugandensis, keine Pathogene für den Menschen, dass Mikroorganismen auf ISS sorgfältig überwacht werden sollten, um weiterhin eine gesunde Atmosphäre für die Astronauten zu gewährleisten. Manche Biologen waren besorgt über die mutanten Pilzen, die für den Menschen ein großes mikrobiologisches Risiko darstellen, und die Erde in der Spritze nach 15 Jahren in einem isolierten Umfeld zu erreichen. Station-Operationen Mir wurden von insgesamt 28 Langzeit- oder Hauptbesatzern besucht, von denen jeweils eine sequentielle Nummer als EO-X erteilt wurde. Längerlänge (von dem 72-tägigen Flug der Besatzung von EO-28 bis zum 437-tägigen Flug von Valeri Polyakov), aber in der Regel etwa sechs Monate. Hauptbesatzungsbesatzungen bestanden aus zwei oder drei Besatzungsmitgliedern, die häufig als Teil einer Versuchung gestartet wurden, aber mit einem anderen zurückgeführt wurden (Polyakov mit EO-14 und mit EO-17). Die Hauptbemühungen wurden oft mit Gastbesatzern ergänzt, die während der wöchentlichen Übergabezeit zwischen einer Besatzung und der nächsten vor der Rückführung mit der Besatzung verblieben, das Lebensunterstützungssystem des Bahnhofs kann eine Besatzung von bis zu sechs für kurze Zeiträume unterstützen. Die Station war für insgesamt vier verschiedene Zeiträume besetzt; 12 März-16 Juli 1986 (EO-1), 5 Februar 1987 – 27 April 1989 (EO-2–EO-4), die seit dem 5. September 1989 – 28 August 1999 (EO-5–EO-27) und 4 April-16 Juni 2000 (EO-28). Letztendlich wurde sie von 104 verschiedenen Völkern aus zwölf verschiedenen Nationen besucht, wodurch sie die meist besuchten Raumfahrtfahrzeuge in der Geschichte (ein Rekord, der später über die ISS hinausging). früh Aufgrund des Drucks, die Station im Zeitplan zu starten, wurden Missionsplaner ohne Soyuz Spacecraft oder Module verlassen, um zunächst den Bahnhof zu starten. Man wurde beschlossen, Soyuz T-15 auf eine doppelte Mission sowohl in Mir als auch in Salyut 7.Leonid Kizim und Vladimir Solovyov am 15. März 1986 mit Mir zu starten. In ihrem knapp 51-tägigen Aufenthalt an Mir haben sie die Station online gebracht und ihre Systeme überprüft. Sie entladen zwei Progress-Weltraumfahrzeuge, die nach ihrer Ankunft, Fortschritt 25 und Fortschritt 26. Mai 1986, die von Mir für eine tägliche Reise nach Salyut 7. Sie verbrachten 51 Tage dort und sammelten 400 kg wissenschaftliches Material von Salyut 7 für die Rückkehr nach Mir. Soyuz T-15 war zwar in Salyut 7, aber die unbesetzte Soyuz-Bewegung-1 kam an der unbesetzten Mir und blieb für 9 Tage, prüfte das neue Soyuz-Bewegungsmodell. Soyuz T-15 hat am 26. Juni mit Mir umrissen und die Experimente und 20 Instrumente, einschließlich eines Multikanal-Spektrometers, geliefert. Die EO-1-Besatzung verbrachten ihre letzten 20 Tage auf Mir, die Erdbeobachtungen vor der Rückkehr in die Erde am 16. Juli 1986 durchführte, sodass die neue Station nicht besetzt war. Am 5. Februar 1987 startete die zweite Welle zu Mir, EO-2. In ihrem Aufenthalt kam das Kvant-1-Modul am 30. März 1987 an. Es war die erste experimentelle Version einer geplanten Serie von 37K-Modulen, die auf Mir auf Buran gestartet werden soll. Kvant-1 war ursprünglich geplant, mit Salyut 7 zu verladen; wegen technischer Probleme bei der Entwicklung wurde es nach Mir zugeteilt. Das Modul führte die erste Reihe von sechs gyrokopen zur Einstellungskontrolle durch. Mit dem Modul wurden auch Instrumente für Röntgen- und ultraviolette Astrophysikerische Beobachtungen durchgeführt. Der ursprüngliche Rendezvous des Kvant-1-Moduls mit Mir am 5. April 1987 war durch das Versagen des Bordkontrollsystems in Schwierigkeiten geraten. Nach dem Scheitern des zweiten Versuchs, das Problem zu lösen, führten die gebietsansässigen cosmonauts, Yuri Romanenko und Aleksandr Laveykin ein EVA zur Lösung des Problems. Sie haben einen Tausbeutel gefunden, der nach dem Auslaufen eines der vorherigen Frachtschiffe in einem anderen Mitgliedstaat verblieben war und sich nun zwischen dem Modul und dem Bahnhof befindet, der den Hafen verhinderte. Nach dem Entfernen des Beutels wurde am 12. April das Ausladen abgeschlossen. Der Start von Soyuz 2 war der Beginn einer Reihe von 6 Soyuz und drei Langzeitbesatzern zwischen 5 Februar 1987 und 27 April 1989. Dieser Zeitraum sah auch die ersten internationalen Besucher Muhammed Faris (Syria), Abdul Ahad Mohmand (Afghanistan) und Jean-Loup Chrétien (Frankreich). Mit der Abfahrt von EO-4 auf Soyuz TM-7 am 27. April 1989 wurde die Station wieder nicht besetzt. dritter Start Der Start der Soyuz-Bewegung-8 am 5. September 1989 markierte den Beginn der längsten menschlichen Präsenz im Weltraum bis zum 23.10.2010, als diese Aufzeichnung durch die ISS übertroffen wurde. Sie markierte auch den Beginn der zweiten Expansion von Mir. Kvant-2 und Pap Module waren nun bereit für den Start. Alexander Viktorenko und Aleksandr Serebrov wurden mit Mir aufgelegt und haben den Bahnhof aus seiner fünfmonatigen Hiberation gebracht. Am 29. September installierte die Cosmonauts im Docking-System zur Vorbereitung der Ankunft von Kvant-2, die erste der 20 Tonnen Add-on-Module auf der Grundlage des TKS-Raumfahrzeugs aus dem Programm Almaz. Nach einer 40-tägigen Verzögerung durch fehlerhafte Computerchips wurde Kvant-2 am 26. November 1989 gestartet. Nach Problemen, die das Solarsortiment des Handwerks und die automatischen Docking-Systeme sowohl in Kvant-2 als auch in Mir einsetzen, wurde das neue Modul am 6. Dezember manuell aufgelegt. Kvant-2 fügte ein zweites Paket von Kontrollstellen (CMGs oder gyrodynes) nach Mir hinzu und brachte die neuen Lebensunterstützungssysteme für das Recycling von Wasser und die Sauerstofferzeugung ein und verringerte die Abhängigkeit vom Boden. Das Modul hat einen großen Luftraum mit einem Ein- Meter-Güter. In Kvant-2 befindet sich eine spezielle Rucksackeinheit (bekannt als Ikar), die der US-Miled Maneuvering Unit entspricht. Soyuz TM-9 startete EO-6 Besatzungsmitglieder Anatoly Solovjew und Aleksandr Balandin am 11. Februar 1990. Obwohl die EO-5-Besatzung feststellte, dass drei thermische Decken auf der Fähre locker waren und Probleme beim Wiedereinstieg verursachen könnten, aber es wurde beschlossen, dass sie funktionstüchtig wären. Ihr Aufenthalt an Bord Mir sah den Zusatz des Pap-Moduls am 31. Mai 1990. Der erste Versuch, den 6. Juni zu verlegen, wurde aufgrund eines Verhaltenskontrollens entgangen. Pap kam am 10. Juni an vorderster Front und wurde am nächsten Tag an dem lateralen Hafen gegen Kvant-2 umgesiedelt, um das Gleichgewicht des Komplexes wiederherzustellen. Aufgrund der Verzögerung beim Abwracken von Pap wurde EO-6 um 10 Tage verlängert, um die Aktivierung der Systeme des Moduls zu ermöglichen und einen EVA zur Reparatur der losen thermischen Decken auf Soyuz-Bewegung-9 anzubieten. Kristallofen zur Verwendung bei der Produktion von Kristallen unter Mikrogravitybedingungen (Ausnahme der Bezeichnung für das Modul). Das Modul war auch mit der Biotechnologie-Forschungsausrüstung ausgestattet, darunter ein kleines Treibhaus für Pflanzenbauversuche, das mit einer Lichtquelle und einem Fütterungssystem ausgestattet war, zusätzlich zu den Ausrüstungen für astronomische Beobachtungen. Die offensichtlichsten Merkmale des Moduls waren die beiden Androgynous Peripheralstation System (APAS-89) Hafenhäfen, die mit dem Buran Spacecraft kompatibel sind. Obwohl sie nie in einem Buran Docking verwendet wurden, waren sie im Rahmen des Programms für den Shuttle-Mir nützlich, um einen Platz für die U-Bahn in den USA zu bieten. Die EO-7-Hilfsbesatzung kam am 3. August 1990 an Bord von Soyuz. Die neue Besatzung kam in Mir mit Steinbruch für Kvant-2 Käfige, von denen eine Eiverbindung zum Bahnhof festgelegt wurde. Mit 130 kg Experimentergebnissen und Industrieprodukten wurde sie in SoyuzTM auf die Erde zurückgekehrt. Zwei weitere Explorationen, EO-8 und EO-9, haben die Arbeit ihrer Vorgänger fortgesetzt, während die Spannungen auf der Erde wieder angestiegen sind. Post-Soviet-Zeit Die EO-10-Besatzung, die am 2. Oktober 1991 ein Bord-Soyuz-Bewegung-13 ins Leben gerufen wurde, war die letzte Besatzung, die aus der UdSSR starten und die Besetzung von Mir im Fall der Sowjetunion fortsetzen soll. Am 25. März 1992 wurde die Besatzung als sowjetischen Staatsbürger ins Leben gerufen. Die neu gegründete russische Federal Space Agency (Roskosmos) war nicht in der Lage, die nicht neu geschaffenen Module für chrom- und Priroda zu finanzieren, anstatt sie in die Lagerhaltung zu bringen und die zweite Expansion von Mir zu beenden. Die erste humane Mission, die von einem unabhängigen Kasachstan geleitet wurde, wurde am 17. März 1992 mit der Besatzung EO-11 in Mir gestartet, die am 19. März vor dem Start der Soyuz-Bewegung-13 auf den Weg gebracht wurde. Juni kündigte der russische Präsident Boris Yeltsin und der US-Präsident George H. W. Bush an, was später zum Programm für den Shuttle-Mir werden würde, ein Genossenschaftsunternehmen, das sich als nützlich für die Cash-straped Rosmos erwiesen hat (und zur endgültigen Fertigstellung und Einführung von flashr und Priroda führte). EO-12 folgte im Juli mit einem kurzen Besuch des französischen Astronaut Michel Tognini. Die folgende Besatzung, EO-13, begann mit den Vorbereitungen für das Programm Shuttle-Mir, indem sie in einem modifizierten Raumfahrzeug, SoyuzTM-16 (auf dem 26. Januar 1993), das mit einem APAS-89-Reifungssystem ausgestattet war, statt der üblichen Untersuchungs- unddroguezeit, wodurch es möglich ist, den Hafen auf den Prüfstand zu bringen und den Hafen zu testen, der später von US-Raum-Seebusen genutzt wird.Im Weltraumfahrzeug konnten die Fluglotsen auch Daten über die Dynamik des Abwrackens eines Raumfahrzeugs an einen Bahnhof außerhalb der Längsachse des Bahnhofs erhalten, zusätzlich zu den Daten über die strukturelle Integrität dieser Konfiguration über einen am 28. Januar durchgeführten Test „Rezonans“. Soyuz TM-15, abwechselnd mit der EO-12-Besatzung am 1. Februar. Während der Zeit nach dem Zusammenbruch der UdSSR erlebten die Besatzungen auf Mir gelegentliche Erinnerung an das wirtschaftliche Chaos in Russland. Die ursprüngliche Streichung von chromr und Priroda war das erste derartige Zeichen, gefolgt von der Verringerung der Kommunikation infolge der Flotte von Tracking-Schiffen, die von der Ukraine zurückgezogen werden. Die neue ukrainische Regierung hat auch den Preis der in Kiew hergestellten Kursabwrackungssysteme deutlich erhöht – die Versuche der russischen Staatsbürger, ihre Abhängigkeit von Kurs zu verringern, würden später zu Unfällen bei TORU-Tests im Jahr 1997 führen. Verschiedene Fortschrittsraumfahrzeuge hatten Teile ihrer Ladungen fehlen, entweder weil die in Rede stehende Vermutung nicht verfügbar gewesen sei oder weil die Bodenbesatzungen in Baikonur sie gespendet hatten. Die Probleme wurden bei der Einführung der EO-14-Besatzung im Juli besonders offensichtlich; kurz vor dem Start gab es ein Black-out an der Spitze und die Stromversorgung an der nahe gelegenen Stadt Leninsk versäumte eine Stunde nach dem Start. Gleichwohl wurden die Raumfahrtfahrzeuge mit der Zeit eingeführt und zwei Tage später in der Station eingetroffen. Alle Häfen von Mir wurden besetzt, so Soyuz TM-17 musste 200 m vom Bahnhof für eine halbe Stunde vor dem Auslaufen entfernt sein, während Progress M-18 den Kernmodul vor dem Hafen verwüstete und abgeschaltet hatte. Die EO-13-Besatzung war am 22. Juli abgelaufen, und bald nachdem Mir über die jährliche Pereid- Meteor Dusche versäumt wurde, in der die Station von mehreren Partikeln getroffen wurde. Es wurde am 28. September ein Raumlauf durchgeführt, um den Staudamm des Bahnhofs zu prüfen, aber es wurden keine ernsthaften Schäden gemeldet. Soyuz TM-18 kam am 10. Januar 1994 mit der EO-15-Besatzung (einschließlich Valeri Polyakov, der 14 Monate auf Mir bleiben soll) und der Soyuz-Bewegung-17 vom 14. Januar. Ungewöhnlich war der Umstand, dass die Raumfahrtfahrzeuge an der Pap gelangen sollten, um Fotos der APAS zu erhalten, um die Ausbildung von Start-up-Piloten im Raum zu unterstützen. Aufgrund eines Fehlers bei der Einrichtung des Kontrollsystems kam das Weltraumfahrzeug während des Manoeuvres einen schärfenden Schlag, der die Außenstelle von Ph. Mirehr Sergei Krikalev wurde am 3. Februar 1994 zum ersten russischen Kosmonaut, der auf einem US-Raumfahrzeug auf dem Weltraumfahrplatz in STS-60 unterwegs ist. Die Start-up von Soyuz-Bewegung-19, die EO-16-Besatzung führt, wurde wegen der fehlenden Verfügbarkeit einer Ladeeinheit für den Auftrieb, der es zu tun hatte, verzögert, aber die Raumfahrtfahrzeuge haben am 1. Juli 1994 schließlich die Erde verlassen und zwei Tage später aufgezogen. Sie blieben nur vier Monate, um den Soyuz-Plan mit dem geplanten Platzfahrplatz zu verbinden, und so begrüßte Polyakov im Oktober eine zweite gebietsansässige Besatzung vor dem Abriss der Soyuz-Bewegung-19, als die EO-17-Besatzung in SoyuzTM-20 eingetroffen wurde. Shuttle-Mir Start des 3 Februar-Starts von Space Shuttle Search, STS-63, öffnete 1995 Operationen in Mir. Nach der in der Nähe der Mir-Mission, sah die Mission die erste Rendezvous eines Space Shuttles mit Mir als der innerhalb von 37 Fuß (11 m) des Bahnhofs als Übung für spätere Hafenbesuche und für Ausrüstungstests. Fünf Wochen nach der Abreise der Entdeckung kam die EO-18-Besatzung, einschließlich der ersten US-Kosmonaut Norman Thagard, in Soyuz-Bewegung-21. Die EO-17-Besatzung verließen einige Tage später, wobei Polyakov seine Rekordzeit 437-Tage-Raumfahrt vollendete. Während der EO-18 wurde das chromr Science-Modul (das als Lebens- und Arbeitsraum für amerikanische Astronauten diente) ein Bord eines Proton-Raketens in die Station aufgenommen und Forschungsausrüstungen aus Amerika und anderen Nationen durchgeführt. Im Anschluss an die erste Stationierungsmission STS-71.Atlantis, die am 27. Juni 1995 ins Leben gerufen wurde, wurde am 29. Juni mit Mir am ersten US-Raumfahrtfahrzeug mit einem russischen Raumfahrzeug abgebaut. Der Orbiter hat die EO-19-Besatzung geliefert und die EO-18-Besatzung an die Erde zurückgegeben. Die EO-20-Besatzung wurde am 3. September gestartet, gefolgt im November von der Ankunft des Docking-Moduls während STS-74. Am 21. Februar 1996 wurde ein Bord SoyuzTM-23 ins Leben gerufen und in Kürze mit dem US-Besatzungsmitglied Shannon Lucid, der während STS-76 in die Station gebracht wurde. Diese Mission sah den ersten gemeinsamen US-Raum auf Mir, der das Paket von Mir Umweltwirkungen Payload auf dem Docking-Modul vorlegt. Lucid wurde der erste Amerikaner, der mit ihrer 188-tägigen Mission eine langfristige Mission innehat, die die US-Einfahrtsbilanz festlegte. Während der Zeit von Lucid ein Bord Mir, Priroda, das letzte Modul des Bahnhofs, kam der französische Besucher Claudie Haigneré unter der Mission Cassiopée. Mit dem Flugboard Soyuz TM-24 wurde auch die EO-22 Besatzung von Valery Korzun und Aleksandr Kaleri geliefert. Lucid bleibt ein Bord Mir mit dem Flug von Atlantis auf STS-79, der am 16. September gestartet wurde. John Blaha, der vierte Docking, sah in Mir, seinen Platz als US-Dollar zu nehmen. Sein Aufenthalt in der Station verbesserte Operationen in mehreren Bereichen, einschließlich Transferverfahren für einen abgewrackten Raumzug, Übergabeverfahren für langfristige amerikanische Besatzungsmitglieder und behindern den Amateurfunk und sah auch zwei Räume, um das Stromnetz des Bahnhofs neu zu gestalten. Blaha verbrachte vier Monate mit der EO-22-Besatzung, bevor er im Januar 1997 auf der STS-81 auf dem Erdboard Atlantis zurückkehrte, an dem er durch den Arzt Stigger ersetzt wurde. Während seines Flugs wurde die Bettwäsche zum ersten Mal in den USA, um einen Raum von einem ausländischen Raumstation zu führen, und zum ersten Mal, um den russischen Bauort Orlan-M neben dem russischen Kosmonaut Vasili Tsibliyev zu testen. Alle drei Besatzungsmitglieder von EO-23 führten einen Flugweg in SoyuzTM-25. Bettwäsche und seine russischen Besatzungsmitglieder Vasili Tsiblijew und Aleksandr Lazutkin hatten während des Besuchs mehrere Schwierigkeiten, darunter die schwersten Feuerwehren eines Umlaufraums (aus einer Funktionsstörung der Vika), Mängel verschiedener Systeme, eine nahe Kollision mit Fortschritt M-33 während eines Fernflugs RU-Tests und ein Gesamtverlust der elektrischen Kraftwerke. Das Leistungsversagen verursachte auch einen Verlust der Einstellungskontrolle, der zu einem unkontrollierten Waschraum führte. Mit dem russischen Missionsspezialisten Elena Kondakova gelang es dem amerikanischen Astronaut Michael Foale, das von Atlantis auf STS-84 durchgeführt wurde. Foale hat sich in der Regel bis zum 25. Juni bei der zweiten Prüfung des Schnellwarnsystems, TORU, Progress M-34, die mit Solar Arrays im Chrommodul kollidiert und in die äußere Schale des Moduls gestürzt, das Modul sprächen und die Depressung am Bahnhof verursachen. Nur schnelle Maßnahmen im Teil der Besatzung, Abschneiden von Kabeln, die zum Modul führen und das Schlupfloch von DIGIr schließen, verhinderten, dass die Besatzungen die Station in Soyuz TM-25 aufgeben müssen. Ihre Bemühungen stabilisierten den Luftdruck des Bahnhofs, während der Druck in chromr, der viele der Versuche und persönlichen Auswirkungen von Foale enthält, auf ein Vakuum gesunken ist. In einem Bestreben, einige der im Anschluss an die Isolation von chromr verloren gegangenen Strom- und Systeme wiederherzustellen und die Leckage zu finden, führte EO-24-Beauftragte Anatoly Solovjew und Flugingenieur Pavel Vinogradov später im Flug ein risikoreiches Bergwerk durch, das das leere Modul während eines sogenannten "intra-vehicular" oder IVA-Raums betreten und den Zustand der Hardware und der Kabel durch ein spezielles Hass von DIGI-Systemen auf den Rest der Station überprüfen soll. Nach diesen ersten Untersuchungen führten Foale und Solovyev einen 6-stündigen EVA-Außenprüfer zur Prüfung der Schäden durch. Nach diesen Vorfällen waren der US-Kongress und die NASA der Meinung, ob das Programm nicht für die Sicherheit der Astronauten bedenklich sind, sondern der NASA-Administrator Daniel Goldin beschlossen, weiterzuverfolgen. Der nächste Flug nach Mir, STS-86, führte David Wolf an Bord von Atlantis durch. Titov und Parazynski haben während des Aufenthalts des Orbiters einen Platz an der Anlegekappe für einen späteren Versuch der Besatzungsmitglieder, die Leckage in chromr's hull zu versiegeln. Wolf verbrachte im Januar 1998 119 Tage mit der EO-24-Besatzung und wurde während von STS-89 mit Andy Thomas ersetzt, der die letzte US-Anstrengung auf Mir.Die EO-25-Besatzung in die Soyuz-Bewegung 27 durchführte, bevor Thomas auf die Erde auf der Endreise-Mir-Mission, STS-91 kehrte. Letzte Tage und Deorbit nach dem 8. Juni 1998 Abgang der Entdeckung blieb die EO-25-Besatzung von Budarin und Musabajew an Mir, die Materialversuche abgeschlossen und ein stationäres Inventar ausgeglichen. Roskosmos Director Yuri Koptev kündigte am 2. Juli an, dass die Station wegen fehlender Finanzierungen, um Mir aktiv zu halten, im Juni 1999 abgebaut werden soll. Die EO-26-Besatzung von Gennady Padalka und Sergei Avdeyev kam am 15. August in Soyuz TM-28 zusammen mit dem Physiker Yuri Baturin, der am 25. August in Soyuz-Bewegung 27 mit der EO-25-Besatzung ablief. Die Besatzung hat zwei Raumläufe durchgeführt, eine innerhalb von chromr, um einige Stromkabel und eine andere außerhalb zu besetzen, um Experimenten von Progress M-40 zu erstellen, die ebenfalls einen Großteil der Antriebskraft für Änderungen an Mirs oderbit in Vorbereitung auf die Stilllegung des Bahnhofs durchführten. 20 November 1998 sah der Start von Zarya, dem ersten Modul der ISS, aber Verzögerungen beim Servicemodul Zvezda des neuen Bahnhofs hatten dazu geführt, dass Mir bereits 1999 in einem Umlauf gehalten wurde. Roscosmos bestätigte, dass es Mir in der Vergangenheit nicht finanzieren werde. Die Besatzung von EO-27, Viktor Afanasjew und Jean-Pierre Haigneré, kamen am 22. Februar 1999 in Soyuz Investment-29 zusammen mit Ivan Bella, die mit Padalka in Soyuz-Bewegung-28 auf die Erde zurückgekehrt ist. Die Besatzung hat drei EVAs durchgeführt, um Experimenten zu sammeln und eine Prototyp-Kommunikationsanten auf Sofora einzusetzen. Juni wurde angekündigt, dass die Deorbit des Bahnhofs um sechs Monate verschoben wird, um Zeit zu suchen, um alternative Mittel für den Betrieb des Bahnhofs zu finden. Im übrigen wurde die Station für die Deorbit vorbereitet; ein spezieller analoger Computer wurde installiert, und jeder der Module, beginnend mit dem Docking-Modul, wurde in der Drehung und Verriegelung gelockert. Am 28. August 1999 hatte die Besatzung ihre Ergebnisse in die Soyuz-Bewegung-29 verladen und Mir abgezogen, wodurch eine Dauerbeschäftigung beendet wurde, die acht Tage vor zehn Jahren dauerte. Die Kontrollzeit des Bahnhofs gyrokops (CMGs, Egyrodynes) und der Hauptcomputer wurden am 7. September geschlossen, so dass Fortschritte M-42 zur Kontrolle von Mir und zur Raffinerie der orbitalen Zerfallrate des Bahnhofs führten. Knapp Ende seines Lebens gab es Pläne für private Interessen, Mir zu kaufen, möglicherweise als erstes oderbital-TV/Filmstudio. Mit der am 4. April 2000 ins Leben gerufenen privat finanzierten Soyuz-Bewegung-30-Mission von MirCorp wurden zwei Besatzungsmitglieder Sergei Zalyotin und Aleksandr Kaleri für zwei Monate in die Station versetzt, um die Reparaturarbeiten mit der Hoffnung durchzuführen, dass die Station sicher gemacht werden kann. Dies war die letzte Besatzungsmission nach Mir – während Russland optimistisch über die Zukunft von Mir war, blieben seine Verpflichtungen im Rahmen des ISS-Projekts keine Mittel zur Unterstützung der Erweiterungsstation. Mirs Deorbit wurde in drei Stufen durchgeführt. In der ersten Phase ging es darum, den Betrieb des Bahnhofs auf einen Durchschnitt von 220 Kilometern (140 m) zu reduzieren. In diesem Zusammenhang wurde mit dem Abwracken von Progress M1-5 begonnen, einer geänderten Version der Progress-M, die 2,5-mal mehr Kraftstoff im Ort der Lieferung hat. Die zweite Phase war der Transfer der Station in eine 165 × 220 km (103 × 137 m) oderbit. Dies wurde mit zwei Verbrennungen von Fortschritt M1-5-Kontrollmotoren auf 00:32 UTC und 02:01 UTC am 23. März 2001 erreicht. Nach einer zweistündigen Pause begann die dritte und letzte Phase des Deorbit mit dem Brand von Fortschritt M1-5-Kontrollmotoren und der Hauptmotor am 7.08 UTC, dauerhaft 22+ Minuten. Luftverschmutzung (arbitily definiert mit 100 km/60 mi AMSL) kam bei 1044 UTC in der Nähe von Nadi, Fidschi. Große Zerstörung des Bahnhofs begann um 7.52 UTC und die meisten der ungebrannten Fragmente fielen in den Südpazifik um 14.00 Uhr. Besuch von Raumfahrzeug Mir wurde in erster Linie von dem russischen Soyuz und Progress Spacecraft unterstützt und hatte zwei Häfen für den Versand zur Verfügung. Anfangs könnten die Vor- und Diebstahlhäfen des Kernmoduls für Docks verwendet werden, aber nach dem ständigen Liegeplatz von Kvant-1 zum Diebstahlhafen 1987 nahm der Hinterhafen des neuen Moduls diese Rolle aus dem Diebstahlhafen des Kernmoduls. Jeder Hafen wurde mit dem für die Frachtschiffe erforderlichen Pfand ausgestattet, um die Flüssigkeiten des Bahnhofs zu ersetzen, und auch die für den Hafen erforderlichen Leitfäden. Zwei solcher Systeme wurden auf Mir verwendet; die Hinterhäfen des Kernmoduls und Kvant-1 wurden mit den Igla- und Kurssystemen ausgestattet, während der Kernmodul-Warnhafen nur den neuen Kurs darstellte. Soyuz Spacecraft gewährte dem Personal Zugang zu und von der Station, die es ermöglicht, Rotationen und Ladungsrückkehr durchzuführen und auch als Rettungsboot für die Station zu fungieren, was eine relativ schnelle Rückkehr zur Erde im Notfall ermöglicht. Zwei Modelle von Soyuz, die nach Mir geflohen sind; Soyuz T-15 war die einzige Igla-gerüstete Soyuz-T, um die Station zu besuchen, während alle anderen Flüge die neueren, Kurs-gerüsteten Soyuz-TM.A. insgesamt 31 (30 Besatzung, 1 unbesatzete)Soyuz-Raumfahrzeuge, die über einen Zeitraum von vierzehn Jahren in die Station geflohen sind. Die nicht beladenen Lastfrachtfahrzeuge wurden nur verwendet, um die Tankstelle zu sanieren, die eine Vielzahl von Frachten einschließlich Wasser, Brennstoff, Lebensmittel und Versuchsausrüstung transportieren. Im Gegensatz zu den Soyuz-Partnern waren die Raumfahrtfahrzeuge nicht mit der Wiedereinstiegsschirmung ausgestattet, so dass sie nicht überleben können. Infolgedessen wurden, wenn die Ladung entladen wurde, alle Fortschritte mit Müll, abgebrannten Geräten und anderen Abfällen, die zusammen mit dem Fortschritt selbst bei der Wiedereingliederung zerstört wurden, befüllt. Um die Frachtrückführung zu erleichtern, haben zehn Progress-Flüge Raduga Kapseln durchgeführt, die rund 150 kg experimenteller Ergebnisse auf die Erde automatisch zurückgeben könnten. Mir wurde von drei verschiedenen Modellen des Fortschritts besucht; die ursprüngliche 7K-TG-Variante, die mit Igla (18 Flüge), dem mit Kurs (43 Flüge) ausgestatteten Progress-M1-Modell und der geänderten Version Progress-M1 (3 Flüge) ausgestattet ist, die zusammen eine Gesamtzahl von 64 Resupply-Missionen entschloss. Obwohl die Progress Spacecraft in der Regel automatisch ohne Zwischenfall aufgelegt wurden, wurde die Station mit einem entlegenen manuellen Docking-System ausgestattet, TORU, falls Probleme während der automatischen Ansätze aufgetreten sind. Mit TORU könnten die Kosmonauts den Raumfahrzeugen sicher in den Hafen leiten (mit Ausnahme des katastrophalen Abwrackens von Fortschritt M-34, wenn die weiträumige Nutzung des Systems zu den Platzfahrzeugen führte, die die Station schädigen und die Unterdrückung verursachen). Neben den routinemäßigen Soyuz- und Fortschrittsflügen war zu erwarten, dass Mir auch das Ziel für Flüge des sowjetischen Buran-Raums ist, die zusätzliche Module (auf der Grundlage derselben 37K-Busse als Kvant-1) anbieten und dem Bahnhof einen deutlich verbesserten Frachtrückkehrdienst anbieten sollen. Pap führte zwei Androgynous Peripheral-Anlagesystem (APAS-89) aus, die mit dem Pendel vereinbar sind. Ein Hafen sollte für Buran verwendet werden; das andere für das geplante Pulsar X-2 Teleskop, das ebenfalls von Buran geliefert wird. Die Streichung des Buran-Programms bedeutete, dass diese Fähigkeiten bis zu den 90er Jahren nicht realisiert wurden, als die Häfen anstelle der US-Raumfahrtslinien im Rahmen des Programms Shuttle-Mir genutzt wurden (nach Prüfung durch die speziell geänderte Soyuz-Bewegung-16 im Jahre 1993). Erst bei einem Besuch von Space Shuttle oderbiters, der direkt in die Haut eingeflossen ist, aber dies erforderte die Umverteilung des Moduls, um einen ausreichenden Abstand zwischen dem Pendel und den Solaranlagen von Mir zu gewährleisten. Um die Notwendigkeit zu beseitigen, das Modul zu verschieben und Solar Arrays für Freigabefragen zurückzuziehen, wurde ein Mir Docking-Modul später zum Ende der Ph. Mit den Shuttles wurde die Rotation der amerikanischen Astronauten an der Station und beförderten Fracht an und von der Station, die einige der größten Frachtbewegungen der Zeit durchführte. Mit einem Platz nach Mir wurden die vorübergehenden Erweiterungen von Lebens- und Arbeitsgebieten zu einem Komplex geführt, der zum damaligen Zeitpunkt die größten Raumfahrtfahrzeuge in der Geschichte war, mit einer Gesamtmasse von 250 Tonnen (280 kurze Tonnen). Missionskontrollzentrum Mir und seine Resupply-Missionen wurden vom russischen Missionskontrollzentrum (Russisch: полётами  ) in Korolyov in der Nähe der RKK Energia-Anlage kontrolliert. Nach seinem Akronym UP (TsUP) oder einfach als Moskau könnte die Fazilität Daten von bis zu zehn Raumfahrtfahrzeugen in drei getrennten Kontrollsälen verarbeiten, obwohl jeder Kontrollraum einem einzigen Programm gewidmet war; ein bis Mir; eine zu Soyuz und eine zu dem sowjetischen Raumbus Buran (die später für die Nutzung mit der ISS umgewandelt wurde). Die Anlage wird nun zur Kontrolle des russischen Orbitalsegments der ISS genutzt. Das Flugkontrollteam erhielt ähnliche Rollen wie das von der NASA in ihrem Missionskontrollzentrum in Houston verwendete System, darunter: Der Flugdirektor, der mit dem Missionsmanagement-Team politische Leitlinien vorlegte und unterrichtete; der für Echtzeit-Beschlüsse in einer Reihe von Flugregeln zuständige Direktor für die MCC war für die Spielkonsolen, Computer und Peripheriegeräte zuständig; der MDSM für die Bodenkontrolle war für die Kommunikation verantwortlich; der MDSM für die Besatzungsausbildung war ähnlich wie die Obergrenze der NASA, oder die Kapselübertragung; in der Regel war jemand, der als Besatzungsführer von Mir diente. Altgeräte Drei Befehls- und Kontrollmodule wurden für das Mir-Programm entwickelt. Eines wurde im Weltraum verwendet; ein blieb in einem Moskauer Lager als Ersatz für Reparaturteile, falls erforderlich, und das dritte schließlich in einem pädagogischen/entertainment-Komplex in den USA verkauft. 1997 erwarb "Tommy Bartlett's World & Exploratory" die Einheit und hatte sie in die Bundesanstalt für Raumfahrtforschung (Côte d'Azur) nach der Stadt von Durham Dells, in der es das Kernstück der Weltraumforschung des Komplexes war. Sicherheitsaspekte Alterungssysteme und Atmosphäre Mir war in den späteren Jahren des Programms, insbesondere im Rahmen des Programms für den Shuttle-Mir, von verschiedenen Systemausfällen betroffen. Es war für fünf Jahre der Nutzung konzipiert, aber schließlich für fünfzehn Jahre, und in den 90er Jahren hat er sein Alter mit häufigen Computerunfällen, Stromverlusten, unkontrollierten Waschen durch Raum- und Abstellrohre gezeigt. Laut der Zeit in seinem Buch über seine Zeit in der Anlage hat das Kühlsystem winzige Lecks zu klein und viele zu repariert, was die ständige Freisetzung von Kühler erlaubt. Er sagt, dass es besonders merklich war, nachdem er in seinem Raum ein Raumbett gemacht hatte und in der Flaschenluft verwendet wurde. Als er in die Station zurückgekehrt war und wieder die Luft in Mir atteste, wurde er durch die Intensität des Geruchs und die Besorgnis über mögliche negative gesundheitliche Auswirkungen der Atembestrahlung geschockt. Verschiedene Aufschlüsselungen des Elektron Sauerstoff erzeugenden Systems waren Anlass zur Sorge; sie führten die Besatzungen dazu, sich zunehmend auf die Systeme des Back-Vika-Fernkraftstoffs (SFOG) zu verlassen, die während der Übergabe zwischen EO-22 und EO-23 zu einem Brand geführt haben (siehe auch ISS ECLSS). Unfälle mit mehreren Unfällen, die die Sicherheit des Bahnhofs bedrohten, wie z.B. die Greifung von Kollisionen zwischen der Liga und der Soyuz-Bewegung-17 im Januar 1994. In EO-23 kam es zu den drei alarmierenden Zwischenfällen. Erst am 23. Februar 1997 war der erste von EO-22 bis EO-23, wenn eine Funktionsstörung im Sicherungssystem Vika aufgetreten ist, ein chemischer Sauerstofferzeuger, der später als festen Sauerstofferzeuger bekannt ist. Durch die Vika-Funktion wurde ein Feuer verursacht, der rund 90 Sekunden verbrannt wurde (nach offiziellen Quellen im TsUP; ein Astronaut-AB-Strahler setzt das Feuer für rund 14 Minuten und produzierte große Mengen giftiger Rauch, die die Station für rund 45 Minuten füllten.Dies hat die Besatzung gezwungen, Atemwege zu spenden, aber einige der ursprünglich verwendeten Atemmasken wurden zerbrochen. Manche Feuerlöscher, die auf den Mauern der neuen Module montiert wurden, waren unbeweglich. Die anderen beiden Unfälle betreffen die Prüfung des TORU-Handlagersystems zur manuellen Abwrackung M-33 und Progress M-34. In den Tests wurden die Leistung des Fernabsatzes und die Machbarkeit der Entfernung des teuren Kurs-Automating-Systems von Progress Spacecraft untersucht. Da es sich um eine Funktionsstörung handelte, fehlten beide Tests mit Fortschritt M-33 eng am Bahnhof und Progress M-34 auffälligen Spektr und Pünkten des Moduls, was die Station zur Depressurisierung und zur dauerhaften Versiegelung von chromr führte. Dies führte wiederum zu einer Stromkrise ein Bord Mir, da die Solar Arrays des Moduls einen großen Teil der elektrischen Versorgung des Bahnhofs produzierten, die den Bahnhof in die Macht zu drängen und mit dem Treiben zu beginnen, die Wochen der Arbeiten zur Korrektur vor der Arbeit als normal halten. Strahlung und Trümmer Ohne den Schutz der Atmosphäre der Erde waren die Kosmonauten von einem stetigen Zustrom von kosmischen Strahlungen und gefangenen Protonen aus dem Südatlantik ausgesetzt. Die Besatzungen des Bahnhofs waren im Verlauf der Mir EO-18-Beobachtung mit einer entsprechenden Dosis von 14,75 cSv oder 1133 μSv täglich ausgesetzt. Diese tägliche Dosis ist ungefähr, die in zwei Jahren von natürlichen Hintergrundstrahlung auf der Erde empfangen wurde. Die Strahlenumgebung des Bahnhofs war nicht einheitlich; eine engere Nähe zum Heck des Bahnhofs führte zu einer erhöhten Strahlendosis und die Stärke der Strahlenschutz zwischen den Modulen; Kvant-2 ist besser als das Kernmodul. Je höher der Strahlenpegel ist, desto höher ist das Risiko, dass die Besatzungen Krebs entwickeln und die Chromosomen von Lymphozyten schädigen können. Diese Zellen sind für das Immunsystem von zentraler Bedeutung, so dass alle Schäden, die ihnen zugefügt werden, zu der von den Kosmonauten erfahrenen Immunität beitragen könnten. Im Laufe der Zeit führt die Immunität zur Ausbreitung der Infektion zwischen Besatzungsmitgliedern, insbesondere in solchen begrenzten Gebieten. Um dies nur gesunde Menschen zu vermeiden, war ein Bord erlaubt. Strahlung ist auch mit einer höheren Inzidenz von Katarakten in Kosmonauten verbunden. Schutz- und Schutzmedikamente können die Risiken auf ein annehmbares Niveau senken, aber Daten sind knapp und die längerfristige Exposition wird zu größeren Risiken führen. Auf den niedrigen Höhen, bei denen Mir orbitiert ist, gibt es eine Vielzahl von Weltraummüll, bestehend aus allen abgebrannten Raketenphasen und Dekapas, zu Explosionsfragmenten, Farbenflakes, Schlacken von festen Raketenmotoren, Kühler von RORSAT-Satelliten, kleinen Nadeln und vielen anderen Objekten. Diese Gegenstände stellten neben natürlichen Mikrometeoroiden eine Bedrohung für den Bahnhof dar, da sie Pünkt-Modulen drücken und andere Teile des Bahnhofs schädigen könnten, wie die Solaranlagen. Micrometeoroids birgt auch ein Risiko, die Kosmonauten zu beleben, da solche Objekte ihre Raumfahrtanstrengungen schildern könnten, was sie zu depressivieren. Meteor Duschen, insbesondere ein Risiko, und während solcher Stürme verliefen die Besatzungen in ihren Soyuz Fähren, um eine Not Evakuierung zu erleichtern, sollte Mir beschädigt werden. Lesen Sie auch aus der Gegenwart, 1995 Dokumentarfilme Externe Links NASA Animation von Mir's deorbit Mir Diagrams, Bilder und Hintergrundinformationen über Probleme an Bord Mir Shuttle-Mir: Phase 1 Programm Mir Space Station (NASA)