Anekdotaler Nachweis ist ein faktischer Anspruch, der sich nur auf persönliche Beobachtung stützt, lässig oder nicht systematisch gesammelt. Der Begriff wird manchmal in einem rechtlichen Kontext verwendet, um bestimmte Arten von Zeugnissen zu beschreiben, die nicht durch objektive, unabhängige Beweise wie notarisierte Dokumentation, Fotografien, audiovisuelle Aufnahmen, etc. korrodiert sind. Bei der Werbung oder Förderung eines Produktes, Dienstes oder Idee werden anekdotale Berichte oft als ein testimonial bezeichnet, die in einigen Zuständigkeiten stark reguliert sind. Im Vergleich zu anderen Arten von Beweisen werden anekdotale Nachweise in der Regel wegen einer Reihe potenzieller Schwächen als wertmäßig angesehen, können aber im Rahmen der wissenschaftlichen Methode betrachtet werden, da einige anekdotale Nachweise sowohl empirisch als auch nachprüfbar sein können, z.B. bei der Verwendung von Fallstudien in der Medizin. Andere anekdotische Nachweise sind jedoch nicht als wissenschaftliche Nachweise zu werten, weil ihre Natur es verhindert, durch die wissenschaftliche Methode untersucht zu werden. Wenn nur ein oder ein paar Anekdoten dargestellt werden, besteht eine größere Chance, dass sie aufgrund von Kirsch- oder sonst nicht-repräsentativen Proben typischer Fälle unzuverlässig sein können. In ähnlicher Weise haben Psychologen festgestellt, dass die Menschen aufgrund kognitiver Vorurteile eher an bemerkenswerte oder ungewöhnliche Beispiele erinnern als typische Beispiele. So ist auch wenn genaue, anekdotische Beweise nicht unbedingt repräsentativ für eine typische Erfahrung. Eine genaue Bestimmung, ob eine Anekdote typisch ist, erfordert statistische Beweise. Missbrauch von anekdotischen Beweisen ist ein informeller Verfall und wird manchmal als "Person, die" Verfall ("Ich kenne eine Person, die."; "Ich weiß von einem Fall wo." usw.), der unangemessene Gewicht auf Erfahrungen von nahen Peers, die möglicherweise nicht typisch sein. In allen Formen von anekdotischen Beweisen kann seine Zuverlässigkeit durch objektive unabhängige Bewertung in Zweifel gezogen werden. Dies ist eine Folge der informellen Art, wie die Informationen gesammelt, dokumentiert, dargestellt oder jede Kombination der drei. Der Begriff wird oft verwendet, um Beweise zu beschreiben, für die es keine Dokumentation gibt, so dass die Überprüfung abhängig von der Glaubwürdigkeit der Partei, die die Beweise darstellt. Wissenschaftlicher Kontext In der Wissenschaft umfassen Definitionen von anekdotischen Beweisen: "Casual-Beobachtungen oder Indikationen statt strenger oder wissenschaftlicher Analyse" "Informationen, die durch Mundpropaganda weitergegeben werden, aber nicht wissenschaftlich dokumentiert" "Vorsicht, die aus einer individuellen Erfahrung kommt. Dies kann die Erfahrung einer Person mit einer Krankheit oder die Erfahrung eines Praktizierenden sein, die auf einem oder mehreren Patienten außerhalb einer formalen Studie basiert.""der Bericht über eine Erfahrung von einem oder mehreren Personen, die nicht objektiv dokumentiert ist, oder eine Erfahrung oder ein Ergebnis, die außerhalb einer kontrollierten Umgebung aufgetreten ist"Anekdotaler Nachweis kann unterschiedliche formalität haben. So wird beispielsweise in der Medizin ein Fallbericht genannt, der von einem geschulten Beobachter (ein Arzt) veröffentlichte anekdotische Beweismittel veröffentlicht und einer formalen Peer-Review unterzogen wird. Obwohl solche Beweise nicht als schlüssig angesehen werden, können Forscher sie manchmal als Einladung zur strengeren wissenschaftlichen Untersuchung des betreffenden Phänomens betrachten. So fand eine Studie heraus, dass 35 von 47 anekdotalen Berichten über die Nebenwirkungen von Drogen später als "klar korrekt" gehalten wurden. "Anekdotaler Nachweis gilt als die am wenigsten bestimmte Art von wissenschaftlichen Informationen. Forscher können anekdotale Beweise für neue Hypothesen verwenden, aber nie als Nachweis. Anekdotalische Beweise sind oft unwissenschaftlich oder pseudowissenschaftlich, weil verschiedene Formen kognitiver Vorurteile die Sammlung oder Präsentation von Beweisen beeinflussen können. Zum Beispiel kann jemand, der behauptet, eine Begegnung mit einem übernatürlichen Wesen oder Alien gehabt zu haben, eine sehr lebendige Geschichte darstellen, aber dies ist nicht verfälscht. Dieses Phänomen kann auch großen Gruppen von Menschen durch subjektive Validierung geschehen. Anekdotale Beweise werden auch häufig über die Verfügbarkeitsheuristik missinterpretiert, was zu einer Überschätzung der Prävalenz führt. Wenn eine Ursache leicht mit einem Effekt verbunden werden kann, überschätzen die Menschen die Wahrscheinlichkeit der Ursache, die diese Wirkung hat (Verfügbarkeit). Insbesondere scheinen lebhafte, emotional aufgeladene Anekdoten plausibeler und werden mehr Gewicht erhalten. Ein damit zusammenhängendes Problem ist, dass es in der Regel unmöglich ist, für jedes Stück anekdotaler Beweise zu bewerten, die Rate der Menschen, die nicht berichten, dass anekdotale Beweise in der Bevölkerung. Ein allgemeiner Weg anekdotaler Beweis wird unwissenschaftlich ist durch unheilvolle Argumentation, wie die post-hoc ergo propter-hoc-Fälligkeit, die menschliche Tendenz zu vermuten, dass wenn ein Ereignis nach dem anderen passiert, dann muss die erste die Ursache der zweiten sein. Ein weiterer Verfall beinhaltet induktive Argumentation. Wenn z.B. ein Anekdote eine gewünschte Schlussfolgerung anstatt eine logische Schlussfolgerung illustriert, wird es als fehlerhafte oder hasse Verallgemeinerung betrachtet. Zum Beispiel ist hier ein anekdotaler Beweis, der als Nachweis einer gewünschten Schlussfolgerung vorgelegt wird: Es gibt reichlich Beweise, dass Trinkwasser Krebs heilt. Letzte Woche habe ich von einem Mädchen gelesen, das an Krebs starb. Nach dem Trinken wurde sie geheilt. Anekdoten wie diese beweisen nichts. In jedem Fall, in dem ein Faktor die Wahrscheinlichkeit eines Ergebnisses beeinflusst, anstatt es eindeutig zu bestimmen, beweisen ausgewählte Einzelfälle nichts; z.B. "mein Großvater rauchte zwei Packungen pro Tag, bis er bei 90 starb" und "meine Schwester nie geraucht, sondern starb an Lungenkrebs". Anekdoten beziehen sich oft auf die Ausnahme, anstatt auf die Regel: "Anekdoten sind nutzlos, weil sie auf idiosynkratische Reaktionen hinweisen können. " Im allgemeinen beweist eine statistische Korrelation zwischen den Dingen nicht an sich, dass man den anderen verursacht (eine ursächliche Verbindung). Eine Studie ergab, dass die Fernsehaufnahme stark mit dem Zuckerverbrauch korreliert war, aber dies beweist nicht, dass die Betrachtung Zuckeraufnahme verursacht (oder umgekehrt). In der Medizin unterliegen auch anekdotale Beweise Plazebo-Effekte: Es ist gut etabliert, dass die (oder Arzt-)Erwartung eines Patienten das Ergebnis der Behandlung tatsächlich ändern kann. Nur doppelblind randomisierte Placebo-kontrollierte klinische Studien können eine Hypothese über die Wirksamkeit einer Behandlung unabhängig von den Erwartungen bestätigen. In Wissenschaft und Logik hingegen basiert die "relative Stärke einer Erklärung" auf ihrer Fähigkeit zu sein: getestet oder wiederholt bewiesen auf die angegebene Ursache und unter neutralen Bedingungen in einer Weise, dass andere Forscher zustimmen, wurde kompetent durchgeführt, und kann für sich selbst überprüfen Law Witness Zeugnis ist eine gemeinsame Form von Beweisen im Recht, und Rechtsmechanismen zu Zeugen Beweisen für Zuverlässigkeit oder Glaubwürdigkeit zu prüfen. Rechtliche Verfahren zur Erfassung und Beurteilung von Beweisen werden formalisiert. Einige Zeugenaussagen können als anekdotische Beweise beschrieben werden, wie einzelne Geschichten von Belästigung als Teil eines Klassenaktionsverfahrens. Zeugenaussagen können jedoch auf Zuverlässigkeit geprüft und bewertet werden. Beispiele für Ansätze zur Prüfung und Bewertung sind die Verwendung der Frage nach möglichen Lücken oder Unannehmlichkeiten, Beweisen für korrodierende Zeugen, Dokumente, Video und forensische Beweise. Hat ein Gericht keine geeigneten Mittel zur Prüfung und Beurteilung der Zeugenaussagen, wie etwa das Fehlen von Korroborierungs- oder -unterlagen, so kann es sich bei einer Entscheidung über die Tatsachen um ein begrenztes oder kein Gewicht handeln. Wissenschaftliche Beweise für rechtliche Beweise In bestimmten Fällen müssen die vor Gericht vorgelegten wissenschaftlichen Nachweise auch die gesetzlichen Nachweisanforderungen erfüllen. So müssen beispielsweise in den Vereinigten Staaten Zeugenaussagen dem Daubert-Standard entsprechen. Dieses Urteil besagt, dass vor der Vorlage von Beweisen von Sachverständigen die Methodik unter Wissenschaftlern "allgemein akzeptiert" werden muss. In einigen Fällen können anekdotische Beweise diese Schwelle erfüllen (z. B. bestimmte Fallberichte, die andere Beweise korroborieren oder widerlegen). Altman und Bland argumentieren, dass der Fallbericht oder der statistische Ausreißer nicht als Gewicht abzuweisen sei: "Mit seltenen und selten vorkommenden Krankheiten bedeutet ein nicht signifikanter Fund in einem randomisierten Test nicht unbedingt, dass es keine ursächliche Zuordnung zwischen dem betreffenden Agenten und der Krankheit gibt." Siehe auch == Referenzen ==