Die Corporation ist ein kanadischer Dokumentarfilm von der University of British Columbia Jura-Professor Joel Bakan geschrieben 2003 und von Mark Achbar und Jennifer Abbott geleitet. Der Dokumentarfilm untersucht den modernen Konzern. Bakan schrieb das Buch, The Corporation: The Pathological Pursuit of Profit and Power, während der Dreharbeiten des Dokumentarfilms. Ein sequel Film, The New Corporation: The Leider notcessary Sequel, wurde 2020 veröffentlicht. Inhalt Der Dokumentarfilm zeigt die Entwicklung der zeitgenössischen Unternehmensgesellschaft, von einer juristischen Person, die als eine regierungsgeprüfte Einrichtung gegründet wurde, um spezifische öffentliche Funktionen auf den Aufstieg der modernen kommerziellen Institution zu beeinflussen, die auf die meisten Rechte einer Person berechtigt ist. Der Dokumentarfilm konzentriert sich vor allem auf Konzerne in Südamerika, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Ein Thema ist die Bewertung von Konzernen als Personen, aufgrund eines 1886 Falls im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, in dem eine Erklärung von Chief Justice Morrison Waite zu Unternehmen geführt hat, die dieselben Rechte wie Menschen haben, basierend auf dem vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten. The Business Plot, wo 1933 General Smedley Butler einen angeblichen Unternehmensgrundsatz gegen den damaligen US-Präsidenten Franklin D. Roosevelt freigelegt hat; die Tragödie der Commons; Dwight D. Eisenhowers Warnungspersonen vor dem aufsteigenden Militär-Industriekomplex; Wirtschaftsauswärtigkeiten; Unterdrückung einer investigativen Nachricht über Bovine Growth Hormone auf Fox Durch Vignetten und Interviews, Die Corporation untersucht und kritisiert Geschäftspraktiken von Unternehmen. Die Bewertung des Films wird durch die diagnostischen Kriterien im DSM-IV beeinflusst; Robert D. Hare, ein Universität der britischen Columbia-Psychologieprofessor und ein Berater beim FBI, vergleicht das Profil der zeitgenössischen profitablen Unternehmensgesellschaft mit dem eines klinisch diagnostischen Psychopathen (wie immer, Hare hat sich gegen die Art und Weise, in der seine Ansichten im Film dargestellt werden, siehe unten "Kritischer Empfang". Die Corporation versucht, die Art und Weise zu vergleichen, wie Unternehmen systematisch gezwungen werden, sich mit dem zu verhalten, was sie behauptet, sind die Symptome der Psychopathie von DSM-IV, z.B. die rufliche Missachtung der Gefühle von anderen Menschen, die Unfähigkeit, menschliche Beziehungen zu pflegen, die rücksichtslose Missachtung für die Sicherheit von anderen, die Täuschung (kontinuierliche Liegen, um zu täuschen, um zu profitieren,) die Unfähigkeit zu erfahren Interviews Der Film zeigt Interviews mit prominenten Unternehmenskritikern wie Noam Chomsky, Charles Kernaghan, Naomi Klein, Michael Moore, Vandana Shiva und Howard Zinn sowie Meinungen von leitenden Führungskräften wie Ray Anderson (from Interface, Inc.), Business Guru Peter Drucker, Nobel laureate Economist Milton Friedman, und Think Tanks, die freie Märkte wie das Fraser Institute vertreten. Interviews beinhalten auch Dr. Samuel Epstein, der an einer Klage gegen Monsanto beteiligt war, um die Verwendung von Posilac, (Handelsname für rekombinante Bovine somatotropin) zu fördern, um mehr Milchproduktion in Milchvieh und Chris Barrett zu induzieren, der als Sprecher für Erste USA der erste kooperativ geförderte College-Student in Amerika war. Joel Bakan, Autor des preisgekrönten Buches The Corporation: The Pathological Pursuit of Profit and Power, schreibt: Das Gesetz verbietet jegliche Motivation für ihre Handlungen, ob sie Arbeitnehmern helfen, die Umwelt verbessern oder den Verbrauchern helfen, Geld zu sparen. Sie können diese Dinge mit ihrem eigenen Geld tun, als private Bürger. Als Unternehmensverantwortliche haben sie jedoch keine Rechtsbefugnis, solche Ziele wie Ziele an sich selbst zu verfolgen – nur als Mittel, um den unternehmenseigenen Interessen zu dienen, was im Allgemeinen bedeutet, den Reichtum seiner Aktionäre zu maximieren. Die gesellschaftliche Verantwortung der Gesellschaft ist also illegal – zumindest wenn sie echt ist. Release Box Büro Das Unternehmen hat rund $3,5 Millionen in amerikanischen Box Office-Empfängen geschüttelt und hatte einen weltweiten Bruttowert von über $ 4,8 Millionen, so dass es der zweite top-grossing Film für Zeitgeist Films.Versionen TVO-Version Die erweiterte Ausgabe für TVOntario (TVO) trennt den Dokumentarfilm in drei einstündige Episoden: "Pathology of Commerce:" Über das pathologische Selbstinteresse des modernen Unternehmens. " Planet Inc.:" Über den Umfang des Handels und die anspruchsvollen, sogar verdeckten Technikvermarkter verwenden, um ihre Marken in unsere Häuser zu bekommen. Angenommen: Über die Art und Weise, wie sich Unternehmen mit jeder Art von Regierung beschäftigen - von Nazi-Deutschland bis hin zu dempotischen Staaten heute -, die Schwitzereien erlauben oder sogar fördern, solange die Verkäufe steigen. DVD-Version Im Jahr 2005 wurde der Film auf DVD als Zwei-Disk-Set veröffentlicht, das Folgendes beinhaltet: Disc 1: der Film, zwei Tracks von Regisseuren und Schriftsteller kommentar, 27 Minuten von "Q's & A's" mit den Filmemachern, 17 Minuten von gelöschten Szenen (nicht einschließlich eines versteckten Clip des "Milton Friedman Choir" singen "An Ode To Privatization,)" 39 Minuten von Janeane Garofalo interviewen Joel Bakan auf Air Americatitle Radios The Majority Report, 7 Minuten von Disc 2: 165 ungenutzte Interview-Clips und Updates sortiert nach beiden Interviewten ("Hear More From.)" und Thema ("Topical Paradise"). "Related Film Resources", einer der Themen in "Topical Paradise", umfasst Trailer für 14 weitere Dokumentarfilme und einen dreiminütigen UK Animationsfilm. Im Jahr 2012 wurde eine neue kanadische Bildungsversion für High School Studenten veröffentlicht. Diese "Occupy Your Future"-Version wird ausschließlich von Hello Cool World vertrieben, die hinter dem Branding und dem Ausbruch des Originalfilms in vier Ländern standen. Diese Version ist kürzer und bricht den Film in drei Teile. Zu den Extras gehören Interviews mit Joel Bakan auf der Okkupationsbewegung, Katherine Dodds auf Social Branding und zwei Kurzfilme von Annie Leonard's Story of Stuff Project. Empfang Critical Rezeption Filmkritiker gaben dem Film allgemein günstige Kritiken. Der Bewertungsaggregator Rotten Tomatoes berichtete, dass 90% der Kritiker den Film positiv bewerteten, basierend auf 111 Bewertungen mit einer durchschnittlichen Bewertung von 7.4/10. Der kritische Konsens der Website lautet: "Die Corporation ist eine befriedigend dichte, nachdenkliche Rebütalität für einige zentrale Argumente des Kapitalismus." Metacritic berichtet, dass der Film eine durchschnittliche Bewertung von 73 von 100, basierend auf 28 Bewertungen. In der Vielfalt (1. Oktober 2003) Dennis Harvey lobte die "surprisingly cogent, unterhaltsame, sogar rabble-rousing Anklage des vielleicht einflussreichsten institutionellen Modells für unsere Ära" und ihre Vermeidung von "ein Gefühl von überparteiischer Rhetorik" durch die Bereitstellung einer breiten Palette von Interviewern und "ein mutiges Organisationsschema, das den Fokus auf interconnective, humorvolle, hit-and-run Mode springen lässt. "In den Chicago Sun-Times (16. Juli 2004) Roger Ebert beschrieb den Film als "eine unpassionierte Polemik, gefüllt mit Informationen, die sicher sind, ein Abendessen-Table-Gespräch aufzubrechen", aber fühlte, dass "in 145 Minuten, es überlebt seine Begrüßung. Der weise Dokumentarfilm sollte den Filmbestand als nicht erneuerbare Ware behandeln. " Die Economist-Review, während sie den Film "eine überraschend vernünftige vernünftige Attacke auf die wichtigste Institution des Kapitalismus" und "eine nachdenkliche Rechnung der Firma" nennt, nennt sie unvollständig. Es schlägt vor, dass die Idee für eine Organisation als psychopathische Entität mit Max Weber in Bezug auf Regierungsbürokratie entstand. Der Kritiker weist darauf hin, dass der Film stark zugunsten des öffentlichen Eigentums als Lösung für die gezeigten Übel wägt, während er nicht die Größe der Übel anerkennt, die von Regierungen im Namen des öffentlichen Eigentums begangen wurden, wie die der Kommunistischen Partei in der ehemaligen Sowjetunion oder von Monarchien und der Kirche. Ein Interviewclip mit Psychiater Robert D. Hare erscheint für einige Minuten in The Corporation. Ein Pionier in der psychopathischen Forschung, deren Hare Psychopathy Checklist zum Teil verwendet wird, um das angeblich psychopathische Verhalten von Konzernen in der Dokumentation zu diagnostizieren, hat Hare sich seither auf die Art und Weise, in der seine Arbeit im Film präsentiert wurde, und die Verwendung seiner Arbeit, um zu stärken, was er als fragwürdige These und Schlussfolgerungen des Films beschreibt. In Schlangen in Anzügen: Wenn Psychopathen Go to Work (2007; co-geschrieben mit Paul Babiak,) Hare schreibt, dass trotz Behauptungen der Filmemacher zu ihm während der Produktion, dass sie psychopathy metaphorisch verwendet wurden, um "die gregtesten" Unternehmensfehlverhalten zu beschreiben, der fertige Dokumentarfilm offensichtlich beabsichtigt, zu bedeuten, dass Unternehmen im Allgemeinen oder durch Definition psychopathisch sind, ein Anspruch, dass Hare emphatisch ablehnt: Die Gesellschaft als psychopathisch wegen der Verhaltensweisen einer sorgfältig ausgewählten Gruppe von Unternehmen zu verweisen ist wie die Verwendung der Eigenschaften und Verhaltensweisen der schwerwiegendsten Hochrisikoverbrecher zu schließen, dass der Verbrecher (d.h. alle Verbrecher) ein Psychopath ist.Wenn [gemeinsame diagnostische Kriterien] auf eine zufällige Gruppe von Unternehmen angewendet wurden, könnten einige für die Diagnose der Psychopathie gelten, aber die meisten würden nicht. In seinem Monolog in The Corporation und der Transkript mit weiteren Kommentaren, Hare, zusätzlich zu zeigen, Unterschiede zwischen Unternehmen, verwendet klar allgemeine Begriffe wie tendieren, die meisten, fast, routinemäßig, "much the same", "fast by their very nature", und "by definition" in Bezug auf zahlreiche seiner Charakterisierungen der Psychopathie, die sich auf Unternehmen. Dennoch besteht Hare darauf, dass seine bewachten, qualifizierten Kommentare über die "akademische Übung" der Diagnose bestimmter Unternehmen als psychopathisch zur Unterstützung einer größeren These verwendet wurde, dass er nicht im Voraus darüber informiert wurde und mit der er nicht einverstanden war. Auszeichnungen Der Film wurde für über 26 internationale Auszeichnungen wie den World Cinema Audience Award nominiert: Dokumentarfilm beim Sundance Film Festival im Jahr 2004, Special Jury Award beim Internationalen Documentary Film Festival Amsterdam (IDFA) im Jahr 2003 und Genie Award - Dokumentarfilm im Jahr 2005. Siehe auch Corporatocracy Empire (Hardt and Negri book) (2000)Manufacturing Consent (film) (1992,) co-directed by Mark Achbar Manufacturing Consent (1988), das Buch, auf dem der gleichnamige Film basierte Psychopathy am Arbeitsplatz Referenzen Externe Links Offizielle Website "The Corporation site". TVO.org.TVOntario. The Corporation at AllMovieThe Corporation at Metacritic The Corporation at Box Office Mojo The Corporation at IMDb The Corporation at Rotten Tomatoes "Interview with Joel Bakan". Air American Place. Archiviert aus dem Original am 2005-01-11. "Interview mit Bakan und Achbar". Work Magazine. Archiviert aus dem Original am 2005-12-16.trailer für den Dokumentarfilm auf YouTube mit Link zum Vollfilm in Kommentare Downloads Die Corporation steht zum kostenlosen Download im Internet Archive Paul, Leonard J. Paul."Entire Soundtrack zum Download zur Verfügung". Internet Archive.