Die Religion in Algerien wird von Muslimen dominiert, mit fast neunundneunzig Einwohnern (über neunundneunzig Prozent der Bevölkerung, die jede Religion Staat) die Sunni Islam der Maliki-Schule des Rechts, seit 2020. Der Rest umfasst weitere islamische Schulen und Zweige (Ahmadis, Shias und Ibadis), christliche Konfessionen (römische Katholiken, siebte Adventisten, die evangelische Kirche Algeriens (ein Verband reformierter und methodistischer Gruppen), Lutheraner, Anglikaner und ägyptischer Kopten), Bahá's und Juden. Die Schätzungen der christlichen Bevölkerung reichen von 71.000 (Schätzung für 2010) bis 200.000 (Bericht 2018). Die neuesten verfügbaren Schätzungen legen nahe, dass eine Bahá'í-Bevölkerung von 3.300 (Bericht 2010) und eine jüdische Gemeinde von weniger als 200 Menschen. Islam Islam, die Religion von fast allen algerischen Menschen, durchdringt die meisten Aspekte des Lebens. Sie bietet der Gesellschaft ihre zentrale soziale und kulturelle Identität und gibt den meisten Individuen ihre grundlegenden ethischen Überzeugungen. Seit dem algerischen Krieg Mitte des 20. Jahrhunderts, geführt von den Franzosen, auch die algerische Revolution genannt, haben Regime versucht, einen islamisch-arabischen sozialistischen Staat zu entwickeln, und ein Kabinettsministerium handelt für die Regierung in religiösen Angelegenheiten. Obwohl das Boumediene-Regime in weit größerem Maße als sein Vorgänger versuchte, das islamische Bewusstsein zu erhöhen und den westlichen Einfluss zu verringern, wurden die Rechte von Nicht-Muslimen weiterhin respektiert. Die Regierung Bendjedid verfolgte eine ähnliche Politik. Frühgeschichte Vor den arabischen Inkursen nahmen die meisten Berberbewohner des bergigen Interieurs traditionelle Berber-Mythologie an. Einige hatten das Judentum angenommen, und in den Küstenebenen hatten viele das Christentum unter den Römern akzeptiert. Der Augustinus von Hippo, einer der wichtigsten Theologen im römischen Katholizismus, wurde in Thagaste (Souk Ahras) geboren und in Hippo (Annaba) unterrichtet. Eine Welle von arabischen Inkursionen in den Maghreb in der letzten Hälfte des 7. Jahrhunderts und im frühen 8. Jahrhundert führte den Islam zu Teilen der Gegend. Während des 7. Jahrhunderts erreichten Muslime Nordafrika, und bis Anfang des 8. Jahrhunderts waren die Berber größtenteils in den Islam umgewandelt worden. Sunni Islam, der größere der beiden großen Zweige des Glaubens, ist die Form, die von der überwältigenden Mehrheit der Muslime in Algerien praktiziert wird, während es eine kleine Ibadi-Minderheit gibt. Es gibt keine signifikante Shia-Präsenz. Eines der dominanten Eigenschaften des Islam in Nordafrika war der Kult der heiligen Männer oder der Maraboutismus. Marabouts wurden geglaubt, baraka oder göttliche Gnade zu haben, wie sich in ihrer Fähigkeit widerspiegelt, Wunder zu vollbringen. Anerkannt als gerechte und spirituelle Männer, marabouts oft hatte umfangreiche Folgen, lokal und regional. Muslime glaubten, dass Baraka geerbt werden könnte, oder dass ein Sturz es auf einen Anhänger beschränken könnte. Die Turuq, d.h. Weg oder Weg oder Brüderlichkeiten, waren ein weiteres Merkmal des Islam im Maghreb aus dem Mittelalter. Jede Bruderschaft hatte einen eigenen vorgeschriebenen Weg zur Erlösung, ihre eigenen Rituale, Zeichen, Symbole und Geheimnisse. Die Brüderlichkeiten waren in den ländlichen und bergigen Gebieten Algeriens und anderen Teilen Nordafrikas verbreitet. Ihre Führer waren oft Märchen oder Schachiken. Je orthodoxer Sunni Muslime dominierten die städtischen Zentren, wo traditionell ausgebildete Religionsmänner, das Ulma, die religiösen und rechtlichen Angelegenheiten der muslimischen Gemeinschaft geführt. Der Islam und die algerischen Staatsjuden und Christen, deren Religionen Allah nach dem Qur'an als Vorläufer des Islam anerkannt und "die Menschen des Buches" genannt wurden, wegen ihrer heiligen Schriften, durften ihr eigenes kommunales und religiöses Leben fortsetzen, solange sie die zeitliche Domäne der muslimischen Behörden erkannten, ihre Steuern bezahlten und die Praxis des Islam nicht proselytisieren oder anderweitig beeinträchtigen. Bald nach der Ankunft in Algerien setzte sich das französische Kolonialregime darum, die traditionelle muslimische algerische Kultur zu untergraben. Die französischen Ideen, wie Religionsfreiheit, unterscheiden sich jedoch erheblich von der islamischen Lebensweise. Aus diesem Grund war der Islam ein starkes Element der Widerstandsbewegung gegenüber den Franzosen. Nach der Unabhängigkeit behauptete die algerische Regierung die staatliche Kontrolle über religiöse Aktivitäten im Sinne der nationalen Konsolidierung und politischen Kontrolle. Der Islam wurde die Staatsreligion in der neuen Verfassung und die Religion seiner Führer. Es könnten keine Gesetze erlassen werden, die den islamischen Sitten widersprechen oder die in irgendeiner Weise islamische Überzeugungen und Prinzipien untergraben würden. Der Staat monopolisierte das Gebäude der Moscheen, und das Ministerium für religiöse Angelegenheiten kontrollierte eine geschätzte 5.000 öffentliche Moschee bis Mitte der 1980er Jahre.Imams wurden geschult, ernannt und vom Staat bezahlt, und die Freitag khutba oder Predigt wurde ihnen vom Ministerium für religiöse Angelegenheiten ausgestellt. Dieses Ministerium verwaltete auch religiöses Eigentum, den Habus, für religiöse Bildung und Ausbildung in Schulen, und schuf spezielle Institute für islamisches Lernen. Diese Maßnahmen erfüllten jedoch nicht alle. Bereits 1964 entstand eine militante islamische Bewegung namens Al Qiyam (Werte) und wurde Vorläufer der islamischen Heilsfront der 1990er Jahre. Al Qiyam forderte eine dominantere Rolle für den Islam in algerischen Rechts- und politischen Systemen und lehnte das, was er als westliche Praktiken im sozialen und kulturellen Leben der Algerier sah. Dies erwies sich als die schwierigste Herausforderung für die unmittelbaren postunabhängigen Regime, da sie versuchten, eine islamische nationale Identität neben sozialistischen Politiken einzubeziehen. Während die neuen Führer Algeriens den Islam und den Sozialismus als sowohl kompatible als auch Merkmale der algerischen Kultur und Gesellschaft sahen; radikale Islamisten sahen den Islam als die einzige definierende Eigenschaft und in der Tat unvereinbar. Houari Boumédiène enthielt während seiner Regierung weitgehend den militanten Islamismus, obwohl er in den 1970er Jahren unter einem anderen Namen und mit einer neuen Organisation blieb. Nach Boumedienes Tod wurde Chadli Bendjedid 1979 Präsident. Chadli's Regime war viel toleranter mit Islamisten, und mit Algerien inmitten einer sozioökonomischen Krise, einschließlich Arbeitslosigkeit und Inflation, waren soziale Spannungen hoch. Die Politik der Arabisierung (Erhöhung der arabischen Bildung und Verwendung von Arabisch in professionellen Institutionen) hatte nicht zur Frucht kommen: Französisch blieb die Sprache der politischen Elite und Französisch sprechende Studenten wurden für Arbeitsplätze priorisiert. So begann die Bewegung, sich in Universitätscampuss zu verbreiten, wo sie vom Staat als Gegengewicht zu linken Studentenbewegungen ermutigt wurde. In den 1980er Jahren war die Bewegung noch stärker geworden, und im November 1982 erhob sich blutige Zusammenstöße an der Algier-Universität in Algier. Die Gewalt führte dazu, dass der Staat die Bewegung zerrissen hat, eine Konfrontation, die sich in den 1980er und frühen 1990er Jahren intensivieren würde (siehe Islamistischer Faktor, ch.4). Der Anstieg des Islamismus hatte erhebliche Auswirkungen auf die algerische Gesellschaft. Mehr Frauen begannen, den Schleier zu tragen, einige, weil sie konservativer und religiöser geworden waren und andere, weil der Schleier sie davor bewahrte, auf den Straßen, auf den Campus oder bei der Arbeit belästigt zu werden. Auch die Islamisten verhinderten die Einführung eines liberaleren Familiencodes trotz Drucks von feministischen Gruppen und Verbänden. Religiöse Minderheiten Christentum kam in der römischen Zeit nach Nordafrika. Sein Einfluss ging während der chaotischen Periode der Vandalen invasions zurück, wurde aber in der folgenden byzantinischen Periode gestärkt, nur um nach den arabischen Invasionen des siebten Jahrhunderts allmählich zu verschwinden. Die römisch-katholische Kirche wurde nach der französischen Eroberung wieder eingeführt, als die Diözese Algiers 1838 gegründet wurde. Die Proselytisierung der muslimischen Bevölkerung wurde zunächst streng untersagt; später wurde das Verbot weniger energisch durchgesetzt, aber nur wenige Umwandlungen fanden statt. Die verschiedenen in Algerien gegründeten römisch-katholischen Missionen beschäftigten sich mit karitativen und Hilfsarbeiten, der Einrichtung von Schulen, Workshops und Krankenstationen und der Ausbildung von Mitarbeitern für die neuen Einrichtungen. Einige der Missionare dieser Organisationen blieben nach der Unabhängigkeit im Land und arbeiteten unter den ärmeren Bevölkerungssegmenten. Anfang der 80er Jahre zählte die römisch-katholische Bevölkerung etwa 45.000, die meisten waren Ausländer oder Algerier, die Französisch oder Italiener geheiratet hatten. Darüber hinaus gab es eine protestantische Gemeinschaft. Da die Regierung eine Politik der Nichtbefragung von religiöser Zugehörigkeit in Volkszählungen oder Erhebungen verabschiedete, um religiöse Spannungen zu vermeiden, war die Zahl der Christen Anfang der 1990er Jahre nicht bekannt. Die algerischen Christen wohnen vor allem in den wichtigsten Städten wie Algier, Bejaia, Tizi Ouzou, Annaba und Oran und der Region Kabylia. Die Regierung von Algerien ist bekannt, die evangelische Kirche Algeriens (EPA) anzusprechen, die seit 2008 Dutzende von Kirchen in drei Wellen abschließt und die Kirchen durch strenge Prozesse setzt, bevor sie dann wieder öffnet. Diese Aktivität umfasste achtzehn Kirchen, die zwischen November, 2017 und Oktober 2019 geschlossen wurden. Die United States Commission on International Religious Freedom umfasste Algerien in ihrem 2020-Bericht über die schwersten religiösen Freiheitsverbrecher der Welt für eine Reihe diskriminierender Aktionen, einschließlich der Tatsache, dass seit dem Bericht 12 EPA-Kirchen noch keine Erlaubnis zur Wiedereröffnung erhalten hatten.Der Bahá'í Faith in Algerien stammt aus dem Jahr 1952. Obwohl die Religion bis 1967 etwas Wachstum und Organisation erreichte, einschließlich Konverter, die Zeit der Unabhängigkeit von Algerien, als das Land islamische Praktiken in Ablehnung von kolonialen Einflüssen angenommen und anschließend die Religion wurde effektiv verboten im Jahr 1968. Bis 2010 schätzte die Association of Religion Data Archives jedoch die Bevölkerung von Bahá's in Algerien auf 3.300 Anhänger. Die jüdische Gemeinschaft Algeriens ist von großer Antike, mit einigen Mitgliedern, die zum Zeitpunkt der Römer Abstieg von Einwanderern aus Palästina fordern. Die Mehrheit sind Nachkommen von Flüchtlingen aus der spanischen Verfolgung Anfang des fünfzehnten Jahrhunderts. Sie zählten etwa 140.000 vor dem algerischen Krieg, aber 1962 verließen fast alle das Land. Weil die 1870 Crémieux Dekrete, die darauf abzielen, die Kolonisten von Algerien nach Frankreich zu assimilieren, Juden volle französische Staatsbürgerschaft gab, emigrierten die meisten Mitglieder der jüdischen Gemeinde nach Frankreich. Die kleine verbliebene jüdische Bevölkerung schien sich bei etwa 1.000 stabilisiert zu haben. In den frühen 1990er-Jahren wurde angenommen, dass diese Zahl in der Nähe liegt. Obwohl während der arabisch-israelischen Kriege von 1967 und 1973 keine unvorhersehbaren Vorfälle aufgetreten sind, sackte eine Gruppe von Jugendlichen Anfang 1977 die einzige verbliebene Synagoge in Algier. Eine 2015 Studie schätzt rund 380.000 christliche Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund im Land, von denen die meisten eine Form des evangelischen Christentums abonnieren. Es gibt auch eine kleine wachsende Pfingst- und evangelische Gemeinschaft. Religiosität Laut einer Umfrage von Arab Barometer für einen Bericht von BBC News vom Juni 2019 stieg der Anteil der Algerier, die sich als nicht-religiös identifizierten, von rund 8% im Jahr 2013 auf rund 15% im Jahr 2018. Eine im Dezember 2019 veröffentlichte Folge des arabischen Barometers stellte fest, dass das Wachstum in Algerien, das sich als nicht-religiös identifiziert, von jungen Algeriern getrieben wird, mit etwa 25% dieser spezifischen Kohorte, die sich als nicht-religiös bezeichnet. Die arabische Barometer-Befragung berichtete von denen, die reagierten: 99,1% der algerischen als Muslim identifiziert, 0,4% als christlich, 0,4% als kein Glaube und 0,1% als jüdisch. Siehe auch Religionsfreiheit in Algerien Ministerium für religiöse Angelegenheiten (Algerien) == Referenzen ==