Die Seidenstraße war und ist ein Netz von Handelsrouten, die den Osten und West verbinden; vom 2. Jahrhundert BCE bis zum 18. Jahrhundert CE es war ein zentraler Bestandteil der wirtschaftlichen, kulturellen, politischen und religiösen Interaktionen dieser Regionen.“ Die Seidenstraße bezieht sich in der Regel auf bestimmte Landrouten, aber sie kann auch auf Seerouten verweisen, die Ostasien und Südostasien mit Südostasien, Persia, der Arabischen Halbinsel, dem Nahen Osten, dem östlichen Afrika und dem südlichen Europa verbinden. Der Seidenstraßen ist der Name des lukrativen Handels mit Seide, der während der Han-Sty in China am Anfang der Han-Anstrengung durchgeführt wurde (207 BCE-220 CE). Rund 114 BCE, die Han-dynamik hat die zentralasiatischen Abschnitte der Seidenstraßen erweitert. Die Expansion wurde teilweise durch die Missionen und Explorationen des chinesischen Kaiserkonvois, des Zhanghine und teilweise durch eine Reihe militärischer Eroberungen geleitet. China hat großes Interesse daran, die Sicherheit der von ihnen gehandelten Produkte zu gewährleisten; sie verlängerten die Great Wall of China zum Schutz der Handelsroute. Der Seidenverkehr spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Zivilisationen Chinas, Koreas, Japans, des indischen Subkontinents, Iran, Europa, Horn von Afrika und Arabien, wodurch die politischen und wirtschaftlichen Beziehungen zwischen diesen Zivilisationen im Fernverkehr geöffnet werden. Seide war zwar der Hauptgegenstand, der aus China für den Handel exportiert wurde, aber viele andere Waren und Ideen wurden ausgetauscht, darunter Religionen (insbesondere des Glaubens), Syncretische Philosophien, wissenschaftliche Entdeckungen und Technologien wie Papier und Waffen. So war die Seidenstraße nicht nur für den kulturellen und wirtschaftlichen Handel zwischen den Zivilisationen, die sie verwendet haben. Krankheiten, vor allem Pest, werden ebenfalls entlang der Seidenstraße verteilt. Jeden Tag findet der Handel auf der Seidenstraße auf dem Land und auf seiner maritimen Niederlassung statt. Es gibt mehrere Projekte unter dem Namen „Neue Seidenstraße“, um die Verkehrsinfrastruktur im Bereich der historischen Handelsrouten zu erweitern. Man ist wahrscheinlich der chinesische Gürtel und die Straßeninitiative (BRI). UNESCO hat im Juni 2014 den Chang'an-Tianshan-Korridor der Seidenstraße als World Heritage Site bezeichnet. Indien ist auf der Liste der Zelte. Name Der Seidenstraßen ist der Name des lukrativen Handels mit Seide, der zunächst in China entwickelt wurde, und ein wichtiger Grund für die Anbindung der Handelsrouten in ein umfassendes transkontinentales Netzwerk. Er zeichnet sich aus der deutschen Bezeichnung "Silk Road" ab und wurde zunächst von Ferdinand von Lichthofen, der von 1868 bis 1872 sieben Ausbrüche aus China gemacht hatte, von Karl von 1868 bis 1872 gesprochen. Jedoch wurde der Begriff selbst in den Jahrzehnten vorgezogen. gelegentlich wird auch die alternative Übersetzung "Silkroute" verwendet. Obwohl der Begriff im 19. Jahrhundert gelobt wurde, konnte er in der Öffentlichkeit bis zum 20. Jahrhundert keine weit verbreitete Akzeptanz in der Wissenschaft oder der Beliebtheit gewinnen. Das erste Buch mit dem Titel „The Seiden Road“ war von Schwedischem GeographerSven Hedin im Jahr 1938. Nutzung des Begriffs „Silk Road“ ist nicht ohne seine Detratoren. Warwick Ball vertritt beispielsweise die Auffassung, dass der Seefischhandel mit Indien und Saudi-Arabien für die Wirtschaft des Römischen Reichs wesentlich stärker als der Seidenhandel mit China war, der auf dem Seeweg überwiegend über Indien und auf dem Land durch zahlreiche Vermittler wie die Sogdians abgewickelt wurde. Wo es darum geht, den ganzen Mythos moderner Hochschulen zu fordern, argumentiert Ball, dass es kein kohärentes Overland-Handelssystem und keinen freien Warenverkehr zwischen Ostasien und West bis zur Zeit des Roten Reichs gab. Er stellt fest, dass traditionelle Autoren, die Ost-West-Handel diskutieren, wie Marco Polo und Edward Gibbon, nie eine Route mit einer Seide gekennzeichnet haben. Die südlichen Abschnitte des Seidenstraßens, von Khotan (Xinjiang) nach Osteuropa, wurden zunächst für Jade und nicht Seide verwendet, solange 5000 BCE noch in Gebrauch ist. Der Begriff "Jade Road" wäre besser geeignet gewesen als "Silk Road" war es nicht für die weit größere und geografische Ausdehnung des Seidenhandels; der Begriff ist in China. Vorläufer chinesischer und zentralasiatischer Kontakte (2. Jahrtausend BCE) Central euras wurden von den alten Zeiten für die Pferde- und Pferdezuchtgemeinschaften bekannt, und die überlande Route über den nördlichen Sprung von Zentralasien wurde lange vor dem Seidenweg genutzt. archäologische Stätten wie das Berel-Werk in Kasachstan bestätigten, dass die nomadischen Arimasper nicht nur Zuchtpferde für den Handel waren, sondern auch große Handwerker produzierten, die in der Lage sind, herausragende Kunststücke entlang der Seidenstraße zu propagate. Ab dem zweiten Jahrtausend BCE wurde Nephrit jade von Minen in der Region Yarkand und Khotan nach China gehandelt. Signifikant waren diese Minen nicht sehr weit von den Kiis lazuli und Spinel (Balas Ruby)"-Bergen in Badakhshan, und, obwohl sie von den unmidablen Pamir-Bergen getrennt wurden, waren die Routen in diesen Ländern offenbar von sehr frühen Zeiten genutzt. Manche Reste, die wahrscheinlich chinesische Seide aus 1070 BCE waren, wurden im alten Ägypten gefunden. Die Städte Mittelasiens in der Great-Oy-Region spielten eine entscheidende Rolle für das effektive Funktionieren des Seidenstraßenhandels. Die Ursprungsquelle scheint ausreichend zuverlässig, aber die Seide schneidet sehr schnell ab, so kann nicht überprüft werden, ob sie Seiden angebaut wurde (die fast sicher aus China stammt) oder eine Art wilder Seide, die aus dem Mittelmeerraum oder dem Nahen Osten kommen könnte. Nach Kontakten zwischen großasiatischen und nomadischen westlichen Grenzgebieten im 8. Jahrhundert BCE wurde Gold aus Zentralasien eingeführt, und die chinesischen Jade-Führer begannen, Nachahmungsmuster der Steppen zu machen, die Tierart des Scythischen Stils der Steppen (Bestimmungen von Tieren, die im Kampf gegen den Kampf verriegelt sind). Dieser Stil spiegelt sich vor allem in den rechteckigen Ringplaketten von Gold und Bronze wider, mit anderen Versionen in Jade und Steatite. In der Nähe von Stuttgart, Deutschland, vom 6. Jahrhundert BCE, wurde eine Elite in der Nähe von Stuttgart, Deutschland, ausgestorben und kam zu dem Schluss, dass es nicht nur Griechische Bronzee, sondern auch chinesische Seide gibt. Ähnliche Tierförmige Kunstwerke und wrestler Motive auf Gürtel wurden in Scythischen schweren Gebieten, die aus dem Schwarzmeerraum reichen, auf dem Weg zu Kriegen in der Innern Mongolei (auf Aluchaideng) und in China auf den archäologischen Gebieten (Atlantik) gefunden. Die Ausweitung der Scythischen Kulturen, die von der ungarischen Ebene und den Karpaten bis zum chinesischen Kansukorridor reichen, und die Anbindung des Nahen Ostens mit Nord-Indien und dem Irak hat zweifellos eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Seidenstraße gespielt. Scythians begleitete die assyrische Esarhaddon auf seine Invasion Ägyptens und ihre besonderen Triangular-Grundsätze wurden im Süden von Aswan gefunden. Diese nomadischen Menschen waren abhängig von den Nachbarländern für eine Reihe wichtiger Technologien, und zusätzlich zu den belästigten Siedlungen für diese Waren ermutigten sie auch langfristige Händler als Einkommensquelle durch die durchsetzbare Zahlung von Zöllen. Sogdians spielte eine wichtige Rolle bei der Erleichterung des Handels zwischen China und Zentralasien entlang der Seidenstraßen bis zum 10. Jahrhundert, ihrer Sprache als lingua-Franca für den asiatischen Handel bis zum 4. Jahrhundert. Nach der Zeit von Herodotus (c. 475 BCE) lief die Royal Road of the Persisches Reich rund 2,857 km (1,775 km) von der Stadt Susa auf dem Karun (250 km (155 Mio.) Osten der Tigris) bis zum Hafen von Smyrna (modern İzmir in der Türkei) auf der Ägäis. Es wurde von dem Achaemenid Reich (c. 500–330 BCE) bewahrt und geschützt und hatte in regelmäßigen Abständen Poststationen und Relais. Indem sie frische Pferde und Fahrer in jedem Relais bereit haben, könnten die Königlichen Kurierdienste Botschaften und die Länge der Straße in neun Tagen durchführen, während normale Reisende etwa drei Monate dauerten. Erweiterung des griechischen Reiches (329 BCE-10 CE) Der nächste wichtige Schritt auf dem Weg zur Entwicklung der Seidenstraße war die Erweiterung des mazedonischen Reichs von Alexander der Great in Zentralasien. August 329 BCE, im Mund des Fergana Valleys, gründete er die Stadt Alexandria Eschate oder "Alexandria The Furthest". Die Griechen blieben in Zentralasien für die nächsten drei Jahrhunderte, zunächst durch die Verwaltung des Seleucid-Kapitals und dann mit der Einrichtung des Greco-Bactrian Königreichs (250–125 BCE) in Bactria (modern Afghanistan, Tadschikistan und Pakistan) und des späteren Indo-Greek Königreichs (180 BCE – 10 CE) in modernen Nordpakistan und Afghanistan. Sie haben den Osten weiter ausgebaut, vor allem während der Herrschaft von Euthydemus (230-200 BCE), der seine Kontrolle über Alexandria Eschate nach Sogdiana erweitert. Es gibt Hinweise darauf, dass er zu den ersten bekannten Kontakten zwischen China und dem Westen rund 200 BCE auf dem westlichen Rand des Taklamakan Desert geführt haben könnte. Der griechische Historiker Strabo schreibt, "sie verlängerten ihr Reich sogar in Bezug auf die Seren (China) und die Phryni."Klassische griechische Philosophie, die mit der indischen Philosophie abgestimmt ist. In China (130 BCE) Die Seidenstraße wurde von der chinesischen Exploration und den Eroberungen in Zentralasien initiiert und globalisiert. Mit dem Mittelmeer im Zusammenhang mit dem Fergana-Tal war der nächste Schritt darin, eine Route über das Tarimbecken und den Hexi-Korridor nach China Proper zu eröffnen. Diese Verlängerung kam rund 130 BCE, mit den Botschaften der Han Dynamik bis Zentralasien nach den Berichten des Botschafters Zhangyu (der ursprünglich zur Erlangung einer Allianz mit dem Yuezhi gegen den Xiongnu versandt wurde). Lieghana besuchte unmittelbar das Königreich Dayuan in Ferghana, die Gebiete der Yuezhi in Transoxiana, das Bactrian-Land Daxia mit seinen Resten der Greco-Bactrian-Regel und Tanju. Er berichtete auch über die Nachbarländer, die er nicht besucht habe, wie Anxi (Parthia), Tiaozhi (Mesopotamia), Shendu (Indien-Unterkontinent) und Wusun. Laut dem Bericht von Zhangtsu wurden die wirtschaftlichen Gründe für die chinesische Expansion und den Bau von Mauer westlich von Westward vorgeschlagen und die Seidenstraße als einer der bekanntesten Handelsrouten in der Geschichte und in der Welt überbrückt. Nach dem Sieg des Krieges der walisischen Pferde und des Han-Xiongnu-Kriegs haben sich chinesische Armeen in Zentralasien niedergelassen und die Seidenstraße als eine der wichtigsten Möglichkeiten des internationalen Handels initiiert. Manche sagen, dass der chinesische Kaiser Wu war an der Entwicklung kommerzieller Beziehungen mit den hochentwickelten städtischen Zivilisationen von Ferghana, Bactria und dem Teilhianischen Reich interessiert: "The Son of Planet on all diese Gründe: Ferghana (GreatDayuan "Great Ionians") und die Besitz von Bactria (Ta-Hsia) und Teilhian Reich (Anxi) sind große Länder, die in ganz seltenen Dingen leben, mit einer Bevölkerung in festen Abzügen leben und den Berufen etwas identisch mit denen der chinesischen Bevölkerung, aber mit schwachen chinesischen Streitkräften, und einem großen Wert der Geschichte (Hhu) sind. Andere sagen, dass der Kaiser Wu war vor allem daran interessiert, den Xiongnu zu bekämpfen, und der große Handel begann erst nach dem chinesischen Fluß des Hexi Korridors. Der Ursprung der Seidenstraßen liegt in den Händen des chinesischen Volkes. Der Boden in China fehlte Selen, ein Mangel, der zu Muskelschwäche und einem geringeren Wachstum von Pferden beigetragen hat. Pferde in China waren daher zu frail, um das Gewicht eines chinesischen Soldaten zu unterstützen. Letztere brauchten die überlegenen Pferde, die auf den eurasischen Sprungpes gezüchtet wurden, und keinems wollten nur landwirtschaftliche Gesellschaften wie Getreide und Seide. Selbst nach dem Bau der Great Wall sammelten sich an den Tore der Wand zum Austausch. Soldaten, die an den Schutz der Wand geschickt wurden, wurden oft in Seide bezahlt, die sie mit den Nomads gehandelt haben. Künftig dominierte China die Seidenstraßen weiter, ein Prozess, der beschleunigt wurde, wenn "China snatierte Kontrolle der Seidenstraße vom Hsiung-nu" und der chinesische General Cheng Ki "beinstallierte sich als Schutz des Tarim auf Wu-lei, der zwischen Kara Shahr und Kucha liegt". „Chinas Kontrolle der Seidenstraße zum Zeitpunkt des späteren Han, indem es die Freiheit des transkontinentalen Handels entlang der doppelten Kette von Oases im Norden und Süden des Tarim gewährleistete, die Verbreitung des Intellektuellen im Flussgebiet sowie die indische Literatur und Hellenistische Kunst befürwortet. China war auch stark von den großen und mächtigen Pferden (namentlich "Heavenly Pferde") im Besitz des Dayuan (d.h. der "Great Ionians", der griechischen Königreich Zentralasiens), die für die Bekämpfung des Nomadic Xiongnu von großer Bedeutung sind. Sie lehnten den Dayuan im Han-Dayuan-Krieg ab. Anschließend schickte der chinesische Staat zahlreiche Botschaften, etwa zehn pro Jahr, an diese Länder und für Seleucid Syrien. " Mehr Botschaften wurden daher an Anxi [Parthia,] Yancai [die später mit den Alans ], Lijian [Syria unter den griechischen Seleucids,] Tiao (Mesopotamia) und Yangzhu [Nordwestliches Indien]... Mehr als zehn solcher Missionen gingen im Laufe eines Jahres und mindestens fünf oder sechs voran.“ (Hou Hanshu, später Han History). Diese Verbindungen markierten den Beginn des Seidenstraßennetzes, das auf das Römische Reich ausgedehnt wurde. Die chinesische Kampagne in Zentralasien wiederholt und die direkten Kontakte zwischen Han-Truppen und römischen Legionären (vor allem in der 36 BCE-Weltmeisterschaft von Sogdiana (Menham, Sydney Shapiro). Es wurde vorgeschlagen, dass der chinesische Kreuzbow zu solchen Anlässen an die römische Welt übertragen wurde, obwohl die griechischen Gastrapheten eine Alternative darstellen. R Ernest Dupuy und Trevor N. Dupuy schlagen in 36 BCE vor"[a] Han Exploration in Zentralasien, westlich von Jaxartes River, scheint aufgetreten, und lehnte einen Kontingent der römischen Erblasser ab. Die Romane sind möglicherweise Teil der Armee von Antony invading Teilhia gewesen. Sogdiana (modern Bukhara), Osten des Oxus Rivers, auf dem Polytimetus River, war offenbar die größte Ostdringung, die die römischen Kräfte in Asien jemals getroffen haben. Die Marge des chinesischen Sieges scheint ihre Kreuzkreuze gewesen zu sein, deren Bolzen und Darts scheinen sich leicht durchzusetzenden Romanschirme und Armour. " Romane Florus beschreibt auch den Besuch zahlreicher Konvois, die Seres (China), dem ersten Roman Kaiser Augustus gehören, der zwischen 27 BCE und 14 CE regiert hat: Selbst die übrigen Nationen der Welt, die nicht der Kaiserstraße unterworfen waren, waren sinnvoll, und befassten sich mit der Wiederbelebung der römischen Völker, dem großen Eroberer der Nationen. So schickten sogar Scythians und Sarmatians Konvois, um die Freundschaft von Rom zu suchen. Nay, die Seren kamen ebenfalls zusammen, und die Indischen Völker, die unter der vertikalen Sonne auftauchen, stellen wertvolle Steine und Perl und Elefanten vor, denken aber alle weniger Zeit als die große Zahl der von ihnen durchgeführten Fahrten und die vier Jahre besetzt hatten. In Wahrheit musste man sich aber mit ihrer Komplexität auseinandersetzen, um zu sehen, dass sie Menschen einer anderen Welt sind als unsere. Die Han-.-Regime polizeiten regelmäßig die Handelsroute gegen nomadischen Banden, die allgemein als Xiongnu identifiziert wurden. Han General Ban führte im ersten Jahrhundert eine Armee von 700.000 gepanzerten Säuglings- und Lichtkavalry-Truppen durch, um die Handelswege zu sichern, weit westlich zum Tarim-Gebiet. Ban hat seine Eroberungen über die Pamirs auf die Ufer des Kaspischen Meeres und die Grenzen von Teilhia erweitert. Man war davon aus, dass der Generalkonvoi Gan Ying in Daqin (Rom) versendet wurde. Die Seidenstraße stammt im Wesentlichen aus dem 1. Jahrhundert BCE, nachdem China auf dem Weg zur westlichen Welt und Indien sowohl durch direkte Siedlungen im Gebiet des Tarimbeckens als auch durch diplomatische Beziehungen zu den Ländern Dayuan, Parthians und Bactrians weiter Westen bemüht hatte. Die Seidenstraßen waren ein "komplexes Netz von Handelsrouten", das den Menschen die Möglichkeit gab, Waren und Kultur auszutauschen. Man öffnete zwischen chinesischer Kontrolle Giao Ch Ch (im Zentrum von modernem Vietnam, nahe Hanoi), wahrscheinlich am 1. Jahrhundert. Durch die Häfen an den Küsten Indiens und Sri Lankas wurde der Weg auf die römischen Häfen in Ägypten und in den Nabata-Inseln an der Nordostküste des Roten Meeres ausgedehnt. Die in China gefundene früheste Roman Glasware-Fischerei wurde von einem westlichen Han bismb in Guangzhou bis zum ersten Jahrhundert BCE, aus dem hervorgeht, dass römische Handelsgüter über das Südchinesische Meer eingeführt wurden. Laut chinesischer dynamischer Geschichte ist es aus dieser Region, dass die römischen Botschaften in China angekommen sind, und zwar in 166 CE während der Herrschaften von Marcus Aurox und Kaiser Huan von Han. Andere Roman-Glaswares wurden in Ost-Han-era-mbs (25-220 CE) mehr in der Binnenschifffahrt und in Liu gefunden. P.O Harper stellt fest, dass ein zweites oder drittes Jahrhundert römisches Goldblech, das in Jingyuan, Gansu, China mit einem zentralen Bild des Greco-Rumänien-Haar Dionysus auf einem felinen-Güter gefunden wurde, am wahrscheinlichsten über den Greater Iran (diana). Valerie Hansen (2012) vertrat die Auffassung, dass die frühesten römischen Münzen, die in China zum vierten Jahrhundert gefunden wurden, während des späten Antiquity- und Dominate-Zeitraums aus dem Irischen Reich kommen. Warwick Ball (2016) weist jedoch auf die jüngste Entdeckung der in Xi'an (ehemals Chang'an, einer der beiden Han Capitals) gefundenen sechsteen Principate-era-Rom-Münzen hin, die während der Herrschaften der römischen Kaiser von Tiberius bis Baian (d. h. 1 bis 3rd Jahrhunderte CE) geflohen sind. HelenWang weist darauf hin, dass diese Münzen zwar in China gefunden wurden, aber sie wurden dort im zwanzigsten Jahrhundert hinterlegt, nicht in alten Zeiten, und somit nicht auf historische Kontakte zwischen China und Rom. Roman goldene Medlionen, die während der Herrschaft von Antoninus Pius hergestellt wurden, und vielleicht seine Nachfolgerin Marcus Aurius wurde bei Óc Eo im Süden Vietnams gefunden, die dann Teil des Königreichs von Funan an der chinesischen Provinz Jiaozhi im Norden Vietnams war. Angesichts der archäologischen Lage der Mittelmeer-Arten von Louis Malleret in den 1940er Jahren, Óc Eo hat vielleicht die gleiche Seite wie die Hafenstadt Kattigara, die von Ptolemy in seiner Geographie (c. 150 CE) beschrieben wurde, obwohl Ferdinand von Lichthofen zuvor der Ansicht war, dass es näher an Hanoi war. Evolution Roman Reich (30 BCE–3rd Jahrhundert CE)Soon nach der römischen Eroberung Ägyptens in 30 BCE, regelmäßige Kommunikation und Handel zwischen China, Südostasien, Indien, dem Nahen Osten, Afrika und Europa, die sich auf ein nie dagewesenes Ausmaß geeinigt haben. Der Roman Reich erließ östliche Handelsrouten, die Teil der Seidenstraße von den früheren Hellenistischen Mächten und den arabischen Ländern waren. Mit der Kontrolle dieser Handelsrouten haben die Bürger des römischen Reichs neue Luxuries und mehr Wohlstand für das gesamte Reich erhalten. In den archäologischen Stätten von Gyeongju, Hauptstadt des Silla Königreichs (Korea) entdeckte Romanglasware zeigte, dass die römischen Arten auf der Koreanischen Halbinsel gehandelt wurden. Der Greco-Rumänien-Handel mit Indien begann mit Eudoxus of Cyzicus in 130 BCE, und nach Strabo (II.5.12), seit dem Ausbruch, wurden jährlich bis zu 120 Schiffe von Myos Hormos in Roman Ägypten nach Indien eingesetzt. Das römische Reich, das mit der zentralasiatischen Seidenstraße verbunden ist, über ihre Häfen in Barygaza (bekannt heute als Bharuch) und Kaisergranat (bekannt heute als Stadt Hama, Sindh, Pakistan) und weiter entlang der Westküste Indiens. Ein alter "Reiseleitfaden" für diese indische Seehandelsroute war der griechische Periplus der Erythraean Sea in 60 CE. Die Reisepartei von Maës Titianus dringt weitest Osten entlang der Seidenstraße aus dem Mittelmeerraum, wahrscheinlich mit dem Ziel, Kontakte zu pflegen und die Rolle der Mittel zu verringern, während eines der Lulls in den intermittierenden Kriegen in Rom mit Teilhia, die die Bewegung auf der Seidenstraße wiederholt behindern. Intercontinental Trade and Communication wurde regelmäßig, organisiert und durch die „Great Powers“ geschützt. Intense Handel mit dem römischen Reich folgten bald, bestätigt durch den römischen Kälze für chinesische Seide (suppiert durch die Parthians), obwohl die Roma aus Bäumen stammen.Seneca the Younger in his Phaedra und Virgil in seiner Georgics. Leider wussten die älteren Menschen besser. Er schrieb in seinen Naturgeschichten "They wirave Webs, wie Seefische, die zu einem Luxus- und Bekleidungsmaterial für Frauen geworden sind. " Die Romane gehandelte Gewürze, Glasware, Parfums und Seide. Romanische Handwerker begannen, Garn mit wertvollen einfachen Seiden aus China und dem Silla Königreich in Gyeongju, Korea zu ersetzen. chinesischer Reichtum wuchs, da sie Seide und andere Luxusgüter an das Römische Reich geliefert haben, dessen wohlhabende Frauen ihre Schönheit bewundern. In vain gab der Roman Senat mehrere Urteile zum Verbot des Tragens von Seide aus wirtschaftlichen und moralischen Gründen: Die Einfuhr chinesischer Seide führte zu einem enormen Abfluss von Gold, und Seidenkleidung wurden als zehn Jahre und unmoralisch angesehen. Ich kann Kleidung von Seide sehen, wenn Materialien, die den Körper nicht verdecken, oder sogar eine Dekanenz, Kleidung....Wettierte Herde von maids Arbeit, so dass die erwachsenen Menschen durch ihr dünnes Spiel sichtbar werden können, so dass ihr Ehemann nicht mehr als ein externer oder fremder mit seinem Körper kennt. The Western Roman Reich und seine Nachfrage nach anspruchsvollen asiatischen Produkten brachen im fünften Jahrhundert zusammen. Die Vereinigung Zentralasiens und Nordindiens in den ersten bis dreihundert Jahrhunderten stärkten die Rolle der mächtigen Händler aus Bactria und Taxila. Sie förderten die multikulturelle Interaktion, wie sie in ihrem zweiten Jahrhundert mit Produkten aus der Greco-Rumänien Welt, China und Indien, wie in der archäologischen Begram-Website aufgeführt sind. Kaiserreichtum (6. bis 14. Jahrhunderte) Luxemburg Griechen Procopius erklärte, dass zwei Nestorian Christian Mönche schließlich die Art und Weise der Seide entdeckten. Von dieser Enthüllung wurden die Mönche von dem Irischen Kaiser Justinian (entspricht 527–565) als Spies auf dem Seidenstraßen von Athen nach China und zurück zur Beheizung der Seidenraupeneien, die zu einer Seidenherstellung im Mittelmeer insbesondere in Thrakien in Nordgriechenland geführt haben, und dem byzantinischen Reich ein Monopol für die Seidenherstellung in mittelalterlichem Europa geben. In 568 wurde der I des Sasanischen Reichs von einer Sogdischen Botschaft empfangen, die Istämi, der Regelr des Ersten Turkischen Khaganats, die eine Allianz mit den Bysrow I des Sasanischen Reichs bildete, die es den Terroristen erlaubte, die Sasanischen Händler und den Handel direkt mit den Sogdischen für den Kauf chinesischer Seide zu umgehen. Obwohl die Syrer bereits von diesem Punkt gepanschte Seidenwürmer aus China haben, war die Qualität der chinesischen Seide noch weit größer als im Westen hergestellt, was vielleicht durch die Entdeckung von Münzen, die von Justin II in einer chinesischen Provinz Shanxi von Shanxi in der Sui-Rückheit (81-618) entdeckt wurden. Sowohl das alte Buch von Tang als auch das neue Buch von Tang, das die Geschichte der chinesischen Greifdynamik (618–907) abdeckt, stellten fest, dass ein neuer Staat namens Fu-lin ( i; d.h. ein byzantinisches Reich) praktisch mit dem früheren Daqin ( i; i.e Roman Reich) identisch war. Mehrere Fu-lin-Botschaften wurden für den Zeitraum von 643 mit einer angeblichen Botschaft von Constans II (transliteriert als Bo duo li, ., von seinem Namen "Kyonstantinos Pogonatos" an das Gericht von Kaiser Taizong von Tang aufgezeichnet. Die Geschichte des Songs beschreibt die letzte Botschaft und ihre Ankunft in 1081, die offenbar von Michael VII Doukas (transliteriert als Mie li yi ling kai sa, )., von seinem Namen und Titel Michael VII Parapinakēs Alexandria) an das Gericht des KaisersShenzong der Song Dynamik (960–1279). Jedoch behauptet die Geschichte von Yuan, dass ein syrischer Mann zu einem führenden Astronom und Arzt in Khanbaliq, am Gericht von Kublai Khan, dem mongolischen Gründer der Yuan Dynamik (1271–1368) wurde und sogar den Titel „Prince of Fu lin“ (Chinesisch: ).; Fú l wn wáng). Der Uyg Hur Nestorian Christian Diplomatt Rabban Barbrebrea, der aus seinem chinesischen Zuhause in Khanbaliq (Peking) und als Vertreter für Arghun (ein Großnephew von Kublai Khan), reiste in ganz Europa und versuchte, militärische Allianzen mit Edward I of England, Philip IV von Frankreich, Papst Nicholas IV, sowie den Irischen Regelr Andos IIiologos zu sichern. Andronikos II hatte zwei halbe Gäste, die mit großen Großhegatten von Genghis Khan verheiratet waren, die ihn mit dem Taifun Yuan-dynasty in Peking, Kublai Khan. Die Geschichte von Ming bewahrt ein Konto, bei dem der Kaiser von Hongkong nach Gründung der Ming- Dynamik (Dok. Friedrich Hirth (1885), Emil Bretschneider (1888) und vor kurzem Edward Lutzweiak (2009) vermuteten, dass dies keine andere war als Nicolaus de Bentra, ein Romanischer Bischof von Khanbilaqaq, der von Papst John XXII gewählt wurde, um die frühere Archbishop John Montecorvino zu ersetzen. Dynamik (7. Jahrhundert) Obwohl die Seidenstraße zunächst während der Herrschaft des Kaisers Wu von Han (141–87 BCE) formuliert wurde, wurde sie in 639 Fällen wieder geöffnet, als Hou Junji die westlichen Regionen eroberte und seit fast vier Jahrzehnten offen war. Nachdem die Tibeter es in 678, aber in 699, während der Zeit der Kaiserin Wus gefangennahm, wurde der Seidenstraße wieder geöffnet, wenn die Geißel die ursprünglich in 640 installierten vier Garrisons von Anxi wieder in den Westen für den landwirtschaftlichen Handel gebracht hat. In 722 wurde die lebenswichtige Route durch das Gilgit-Tal von Tibet in 737 verloren, und sie wurde unter dem Befehl des General Gao Guangzhi wiederaufgenommen. Obwohl die Türken in der Ordos-Region (formeres Gebiet des Xiongnu) niedergelassen sind, nahm die Regierung von Tang auf die militärische Politik zur Dominierung des Zentralschritts. In den 640er und 650er Jahren hat die Geißeldynamik (mit turkmischen Verbündeten) in Zentralasien gestrichen und gedämpft. Während der Herrschaft des Kaisers Taizong allein wurden große Kampagnen gegen nicht nur die Göktürks eingeleitet, sondern auch getrennte Kampagnen gegen Tuyuhun, die Akropolisstaaten und das Xueyantuo. Unter Kaiser Taizong eroberte Tang General Li Guang den östlichen Turkic Khaganat. Unter dem Kaiser Gaozong, der griechenden allgemeinen Suangfang eroberte den westlichen Turkic Khaganat, ein wichtiges Verbündetes des Landes. Nach diesen Eroberungen kontrollierte die Greifdynamik voll und ganz die Xiyu, die als strategischer Standort die Seidenstraße darstellte. In vielen historischen Texten führte die Greifigkeit dazu, die Seidenstraße wieder zu öffnen, wobei dieser Teil die Greifstraße „Tang-Tibet“ bezeichnete. Die Dynamik von Tang hat ein zweites Helio Sinica geschaffen, und die Seidenstraße erreichte ihr goldenes Zeitalter, wonach die persischen und sogdischen Händler vom Handel zwischen Ost und West profitieren. Gleichzeitig begrüßte das chinesische Reich ausländische Kulturen und machte es in ihren städtischen Zentren sehr kossionspolitisch. Neben der Landroute entwickelte die Greifdynamik auch die maritime Seidenstraße. chinesische Konvois waren seit vielleicht dem zweiten Jahrhundert BCE durch den Indischen Ozean nach Indien geschleppt worden, doch war es an der Dynamik, dass eine starke chinesische maritime Präsenz im Persischen Golf und Roten Meer in Persia, Mesopotamia (Vertiefung des Euphrates im modernen Irak), Ägypten, Aksum (Ethiopien) und Somalia am Horn von Afrika gefunden werden konnte. Sogdian-Türkische Stämme (4.-8. Jahrhunderte) Die Seidenstraße ist ein frühes Phänomen der politischen und kulturellen Integration aufgrund des interregionalen Handels. In seinem heyday hielt er eine internationale Kultur, die Gruppen wie die Magyars, Armenien und China vereint. Die Seidenstraße erreichte ihren Höhepunkt im Westen in der Zeit des Landes; im Nil-Oxus-Bereich, vom Sassanid Reich bis zum Il Khanate-Zeitraum und in der Sinuszone von drei Königreichen bis zum Übergangszeitraum von Yuan. Handel zwischen Ost und West entwickelt sich auch im gesamten Indischen Ozean, zwischen Alexandria in Ägypten und Guangzhou in China. Persische Sassanid-Münzen haben sich als Zahlungsmittel entwickelt, genauso wertvoll wie Seidengarn und Textilien. Unter ihrer starken Integration der Dynamik einerseits und den Auswirkungen des Wandels, der auf die anderen, dreibalen Gesellschaften übertragen wurde, die zuvor in der Isolation entlang des Seidenstraßens leben, und die Weidewirte, die barbarische kulturelle Entwicklung waren, wurden auf die reichen und Chancen der mit den Strecken verbundenen Zivilisationen, unter Berücksichtigung der Handele von Maraudern oder Söldnernen, gezogen. "Many barbarische Stämme wurden ausgebildete Soldaten, die reiche Städte und fruchtbare Lande erobern können und starke militärische Reiche schmieden können". Die Sogdians dominierten den Ost-West-Handel nach dem 4. Jahrhundert bis zum 8. Jahrhundert, wobei Suyab und Talas in ihren Hauptzentren im Norden rangierten. Sie waren die wichtigsten Wohnwagenhändler von Zentralasien. Ihre kommerziellen Interessen wurden durch die resurgente militärische Macht der Göktürks geschützt, deren Reich als "gemeinsames Unternehmen des Ashina Clans und der Soghdians" bezeichnet wurde. A.V Dybo stellte fest, dass "die Hauptantriebskraft der Great Seidenstraße nicht nur Sogdians, sondern die Träger einer gemischten Sogdian-Türkickultur, die häufig aus gemischten Familien stammt. " Die Seidenstraße hat zu den Clustern von militärischen Staaten von nomadischen Ursprungs in Nordchinesisch geführt, die die Nestorian, Manichaean, die islamischen und späteren islamischen Religionen in Zentralasien und China vorweisen. Islamische Ära (8. bis 13. Jahrhunderte) Damaskus hatte durch die Umayyad-Änderung Ctesiphon als wichtiges Handelszentrum aufgenommen, bis die Abbasid-Sty die Stadt Baghdad errichtete, die die wichtigste Stadt entlang der Seidenstraße war. Ende seiner Geschichte haben die Routen das größte Kontinentalge jemals, das Mongoleier Reich, mit seinen politischen Zentren entlang der Seidenstraße (Peking) in Nordchinesisch, das Ruhrrum in der Zentral Mongolei, Sarmakhand in Transoxiana, Tabriz im Nordirr Iran, die politische Einigung der Gebiete, die bisher lose und intermittierend mit materiellen und kulturellen Gütern verbunden sind. Die islamische Welt wurde im 8. Jahrhundert im Rahmen der Umayyad Kaliphate in Zentralasien erweitert, während der Nachfolger von Abbasid Caliphate einen Einbruch auf die chinesische westliche Expansion bei der Schlachtung von Talas in 751 (near the Talas River in modern-day Kirgisistan) einstellte. Nach dem katastrophalen An Lushan-Regime (755-763) und der Eroberung der westlichen Regionen durch das tibetische Reich war das Tang Reich nicht in der Lage, seine Kontrolle über Zentralasien erneut zu überprüfen. Kultur Konkrete Autoren wiesen darauf hin, dass die Dynamik nach diesem Punkt rückläufig war. In 848 war das von dem Befehlshaber Zhang Yichao geleitete Tang Chinesen nur in der Lage, den Hexi-Korridor und Dunhuang in Gansu von den tibetischen Personen zurückzufordern. Das in Bukhara (Uzbekistan) gelegene Persische Samanid Reich (819–999) setzte das Handels Erbe der Sogdians fort. Ende des 10. Jahrhunderts wurden die Handelsstörungen in diesem Teil der Welt gebremst und die Eroberungen Zentralasiens durch den Turkischen Islamischen Kara-Khanid Khanate, noch Nestorian Christentum, Zoroastrianismus, Manichaeismus, und des Glaubens in Zentralasien sind praktisch verschwunden. Im frühen 13. Jahrhundert wurde Khwarezmia von der Mongolei geflutet. Die mongolische Herrschaftr Genghis Khan hatte nach Belagerung die einst lebendigen Städte von Bukhara und Samarkand in den Boden gefeuert. In 1370 Samarkand war jedoch eine Wiederbelebung als Hauptstadt des neuen Timurid-Kapitals. The Turko-Mongol Timur hat die Handwerks- und Intellektuellen aus ganz Asien nach Samarkand geschleppt und damit zu den wichtigsten Handelszentren und Kulturschaffenden der islamischen Welt. Weißer Reich (13. bis 14. Jahrhunderte) Der Ausbau der Mongolei auf dem gesamten asiatischen Kontinent von rund 1207 bis 1360 trug dazu bei, politische Stabilität zu schaffen und die Seidenstraße neu zu schaffen (über das Ruhrrum und Khanbaliq). Außerdem wurde die beherrschende Stellung des islamischen Kaliphate im Welthandel beendet. Da die Mongolei die Handelsrouten kontrollieren, werden in der gesamten Region gehandelt, obwohl sie ihren nomadischen Lebensstil nie aufgegeben haben. Die mongolischen Führer wollten ihr Kapital auf dem zentralasiatischen Sprungpe aufbauen, um dieses Ziel zu erreichen, nachdem sie lokale Menschen (Händler, Wissenschaftler, Handwerker) für den Aufbau und die Führung ihres Reichs in die Liste gesetzt haben. Im gesamten eurasischen Kontinent, im Schwarzen Meer und im Mittelmeer im West- und Indischen Ozean entwickelte sich die Seeschifffahrt. In der zweiten Hälfte des thirteenth Jahrhunderts hat sich die mongolische Wirtschaft im Indischen Ozean entwickelt, in dem die Mongolei Naher Osten und die Mongolei ChinaThe mongolische Diplomatt Rabban Barbrea die Gerichte Europas in 1287-88 besucht und einen ausführlichen schriftlichen Bericht an die Mongolei lieferte. Rund die gleiche Zeit wurde der venezianische Erkundungser Marco Polo zu einer der ersten Europäer, um die Seidenstraße nach China zu reisen. Seine Geschichten, die in den Reisen von Marco Polo dokumentiert wurden, öffneten westliche Augen für einige der Zolle des Fernen Ostens. Er war nicht der erste, um Geschichten zurückzubringen, aber er war einer der weit verbreitetsten Lesen. Er war vor zahlreichen christlichen Missionen im Osten, wie William von Rubruck, Benedykt Polak, Giovanni da Pian del Carpine und Andrew of Longjumeau. Konvois waren Odoric von Pordenone, Giovanni de' Marignolli, John von Montecorvino, Niccolò de' Conti und Ibn Battuta, ein marokkanischer muslimischer Reisender, der über den derzeitigen Nahen Osten und über den Seidenstraßen von Tabriz zwischen 1325 und 1354 übergeht. Im 13. Jahrhundert wurden Anstrengungen unternommen, um eine französisch-Mongol-. zu bilden, mit einem Austausch von Botschaftern und (failed) Versuchen der militärischen Zusammenarbeit im Heiligen Land während der späteren Kreuze. Letztendlich haben die Seen im Ilkhanat, nachdem sie die Dynamik von Abbasid und Ayyubid zerstört hatten, in den Islam umgewandelt und den 1323 Vertrag von Aleppo mit der überlebenden muslimischen Macht, dem ägyptischen Mamluks, unterzeichnet. Manche Studien weisen darauf hin, dass der Black Death, der Europa in den späten 1340er Jahren abbrach, Europa von Zentralasien (oder China) entlang der Handelswege des Roten Reichs erreicht haben könnte. Eine Theorie ist der Ansicht, dass Genoese-Händler aus dem Entrepot von Trebizond in der nördlichen Türkei die Krankheit in Westeuropa durchführten; wie viele andere Schädlingsbekämpfungsausbrüche gibt es starke Beweise, dass sie in den Marmots in Zentralasien stammen und West nach dem Schwarzen Meer von Seidenstraßenhändlern durchgeführt wurde. Decline and Disintegration (15. Jahrhundert) Die Fragmentierung des mongolischen Reichs hat die politische, kulturelle und wirtschaftliche Einheit der Seidenstraße gelockert. Turkmeni Maring-Resisten beschlagnahmten das Land rund um den westlichen Teil des Seidenstraßens aus dem zerfallenen byzantinischen Reich. Nach dem Fall des Roten Reichs wurden die großen politischen Kräfte entlang der Seidenstraße wirtschaftlich und kulturell getrennt. Mit der Kristallisation der regionalen Staaten war der Rückgang der nomadischen Macht, zum Teil aufgrund der Zerstörung des Schwarzen Todes und zum Teil aufgrund der Kohäsion der mit Waffenpowder ausgestatteten Senomisierungen. Subiale Wiederbelebung in Westasien ist die Rolle Armeniens bei der Ermöglichung des Handels Europa Asiens, indem sie sich in den Grenzstraßen zwischen diesen beiden befinden. Armenien hatte ein Monopol auf fast allen Handelsstraßen in diesem Bereich und einem gemeinsamen Netz. Von 1700 bis 1765 wurde die Gesamtexporte der Persischen Seide vollständig von Armenien durchgeführt. Sie exportieren auch raisins, Kaffeebohnen, Feigen, Türkische Garne, kamlhaar, verschiedene Edelsteine, Reis usw. aus der Türkei und Iran. Kollaps (18. Jahrhundert) Der Seidenhandel hat sich weiter entwickelt, bis er durch den Zusammenbruch des Safavid Reichs in den 1720er Jahren unterbrochen wurde. Neue Seidenstraße (20.–21. Jahrhunderte) Im zwanzigsten Jahrhundert wurden die Seidenstraße durch den Suez-Kanal und die Überlandverbindungen wiederholt vom Ersten Weltkrieg blockiert. Dies gilt auch für die massiven Handelshemmnisse des Kalten Krieges. Es war nicht bis zu den 90er Jahren, dass die alten Handelsrouten wieder aktiviert wurden. Neben den chinesischen Aktivitäten und der Integration Afrikas gilt dies auch für die wachsende Bedeutung des Mittelmeerraums und die Anbindung an Mitteleuropa wie das Handelszentrum Triest. Handel entlang der Seidenstraße könnte bald nahezu 40 % des gesamten Welthandels ausmachen, wobei ein großer Teil auf See stattfindet. Die Landstraße der Seidenstraße scheint in Zukunft ein Nischenprojekt im Hinblick auf das Transportvolumen zu bleiben. Infolge der chinesischen Seidenstraßeninitiative und -investitionen scheint der Handel auf den relevanten Routen zu intensivieren. Maritime Seidenstraße Die Seehechtstraße folgt der alten Handelsroute, die von der chinesischen Admiral Zheng He während der frühen Ming-. eröffnet wurde. Insbesondere die Errichtung des Schleusungskanals Suez förderte den maritimen Handel zwischen Asien und Europa in diesem Bereich stark. Viele Handelsströme wurden im zwanzigsten Jahrhundert von den Weltkriegen, der Suez-Krise und dem Kalten Krieg unterbrochen, von Anfang des 21. Jahrhunderts wurden viele der bereits im 19. Jahrhundert bestehenden Handelszentren wieder aktiviert. Der Suez-Kanal wurde auch kontinuierlich erweitert und seine Zeitersparnis in Asien-Europa-Handel wurde hervorgehoben. Anfang der maritimen Seidenstraße sind die wichtigsten chinesischen Häfen in Shanghai, Shenzhen und Xinjiang. Die chinesischen Investitionen in Afrika werden große Gebiete Zentral- und Ostafrikas an den Seehechtstraße verbinden und somit an China und direkt nach Südeuropa über den Suez-Kanal verbinden. Die zunehmende Bedeutung des Mittelmeers als Handelszentrum mit seiner direkten, schnellen Anbindung an Mittel- und Osteuropa ist aus den internationalen Investitionen in Hafenstädte von Piräus und Triest ersichtlich. Triest spielt insbesondere eine wichtige Rolle in der Wirtschaftszone in Mitteleuropa, die als Blauer Bananen bekannt ist. Dazu gehört ein Bananenkorridor aus Südgland über die Benelux-Region, Westdeutschland und die Schweiz nach Norditalien. Die Beförderung über Triest statt der nördlichen Häfen wie Rotterdam und Hamburg verkürzt die Lieferzeit von Shanghai um zehn Tage und von Hongkong um neun Tage. Mehr als die Hälfte aller Container in der Welt sind bereits auf dem Weg, die Tiefseehäfen werden erweitert, Logistikzentren werden gebaut und neue Verkehrswege wie Eisenbahnen und Straßen im Hinterland entstehen. Heute führt die Schifffahrtsstraße mit ihren Verbindungen von der chinesischen Küste nach Süden über Hanoi nach Jakarta, Singapur und Kuala Lumpur über die Straße von Malacca über die südliche Spitze Indiens über Malé, die Hauptstadt der Malediven, die Hauptstadt der Malediven, an die Ostafrikanischen Kenia, von dort nach Dschibuti, dann über das Rote Meer über den Suez-Kanal bis zum Mittelmeer, über die Region Sizilien, Istanbul und Athen bis zur oberen Adriaregion Triest mit ihrem internationalen Freihafen und ihren Verbindungen zu Mitteleuropa und der Nordsee. Polen, die baltischen Staaten, Nordeuropa und Mitteleuropa sind daher auch mit der Seeschiffahrt verbunden. Eisenbahn (1990)Die eurasische Landbrücke, eine Eisenbahn über China, Kasachstan, Mongolei und Russland, wird manchmal als „neue Seidenstraße“ bezeichnet. Die letzte Verbindung in einer dieser beiden Eisenbahnstrecken wurde 1990 fertiggestellt, als die Eisenbahnsysteme Chinas und Kasachstans an Alataw Pass (Alashan Kou) angeschlossen waren. 2008 wurde die Linie genutzt, um die Städte von Ürümqi in der Provinz Xinjiang nach Almaty und Nur-Sultan in Kasachstan zu verbinden. Im Oktober 2008 erreichte die erste Trans-Eurasia Logistics-Zug Hamburg von Jintan. Anfang Juli 2011 wurde die Linie von einem Frachtdienst genutzt, der Chongqing, China mit Duisburg, Deutschland verbindet und die Reisezeit für Fracht von etwa 36 Tagen durch Containerschiff auf nur 13 Tage mit Frachtzug verkürzt. 2013 begannen Hewlett-Packard große Frachtzüge von Laptop Computern und Monitoren entlang dieser Bahnstrecke. Im Januar 2017 schickte der Dienst seinen ersten Zug nach London. Das Netzwerk verbindet auch mit Madrid und Mailand. Revival der Städte (1966) Nach einem Erdbeben, das im Jahr 1966 in Taschkent in Zentralasien litt, musste sich die Stadt selbst erholen.Obwohl es auf ihren Märkten einen enormen Tribut gab, begann dies eine Wiederbelebung moderner Seidenstraßenstädte. Belt and Road Initiative (2013) Bei einem Besuch in Kasachstan hat Chinas chinesischer Präsident Xi Jinping einen Plan für eine neue Seidenstraße von China nach Europa eingeführt. Letztere dieses Plans, der die "Belt and Road Initiative" (BRI) angespannt hat, umfasst einen flächenbasierten Seidenstraßen Economic Belt und einen 21st Century Maritime Seidenstraße, mit den Hauptpunkten in Ürümqi, Dostyk, Nur-Sultan, Gomel, der russischen Stadt von Brest und den polnischen Städten Małaszewicze und Łódź – die Drehkreuze von Logistik und Transship zu anderen Ländern Europas sind. Am 15. Februar 2016 mit einer Änderung der Streckenführung kam der erste Zug, der im Rahmen der Regelung entsandt wurde, von der Ostprovinz von Tianjin nach Teheran. Obwohl dieser Abschnitt nicht die Seidenstraßenverbindung zwischen China und Europa überlandet, doch wurde jetzt eine neue Eisenbahnverbindung zwischen China und Europa über Istanbul errichtet. Es ging um Almaty, Bischkek, Samarkand und Dushanbe. Routen Die Seidenstraße bestand aus mehreren Strecken. Da es westlich von den alten Handelszentren Chinas ausgedehnt wurde, waren die überseeischen, interkontinentalen Seidenstraßen in Nord- und Südstrecken unterteilt, die die Taklamakan Wüste und Lop Nur.Merchants entlang dieser Routen umkehren, an denen sich die Waren schon viele Male geändert haben, bevor sie ihre Zielorte erreichen. Nordische Strecke Die Nordroute begann mit Chang'an (jetzt Xi'an), einem antiken Kapital von China, das im Laufe des späteren Han nach Liu weiter nach Osten verbracht wurde. Die Strecke wurde rund um das erste Jahrhundert BCE definiert, als Han Wudi ein Ende der Belästigung durch nomadischen Stammen gesetzt hatte. Die nördliche Route, die über die chinesische Provinz Gansu von der Provinz Sichuan reiste und in drei weitere Strecken aufgeteilt wird, zwei von ihnen nach den Berggebieten im Norden und Süden der Taklamakan Wüste, um sich auf Kashgar zu rejoinieren, und der andere nördliche Norden der Malediven Shan-Berge durch Turpan, Talgar und Almaty (in dem heutigen Südosten Kasachstans). Die Strecken verteilen sich erneut westlich von Kashgar, mit einer südlichen Zweiglinie, die das Alai Valley nach Termez (in modernen Usbekistan) und Balkh (Afghanistan) umfasst, während die andere über Kokand im Fergana-Tal (in Gegenwarts-Osten Usbekistan) und dann westlich von der Karakum Wüste reisten. Beide Strecken traten der wichtigsten südlichen Route bei, bevor sie den alten Merv, Turkmenistan erreichen. Ein weiterer Teil der nördlichen Strecke war im Nordwesten der Aralsee und nördlich des Kaspischen Meeres, dann und im Schwarzen Meer. Eine Route für Wohnwagen, die nördliche Seidenstraße, die in China viele Waren wie "dates, saffronpulver und pistazien Nüsse aus Persia, Offencense, Aloes und Myrrh aus Somalia brachte; Sandholz aus Indien; Glasflaschen aus Ägypten und andere teure und wünschenswerte Waren aus anderen Teilen der Welt. " Im Gegenzug schickten die Wohnwagen Rückschläge von Seidebroocade, Lack- und Porzellan. südliche Route Die südliche Strecke oder die Strecke Nantesram war vor allem eine einzige Route von China über die Berge von Nantesram, wo sie in modernen Zeiten wie der Autobahn Nantesram, eine gestreifte Straße, die Pakistan und China verbindet. Man hat dann westliche Richtung, aber mit dem südlichen Anstoß, so dass Reisende die Fahrt auf See von verschiedenen Punkten abschließen können. Über die Hindu Kush-Berge und in Afghanistan wurden die Hochberge durch Nordpakistan über die Hindu Kush-Berge und die Nordroute in der Nähe von Merv, Turkmenistan geleitet. Vom Merv folgte er eine fast gerade westliche Linie durch den Bergischen nördlichen Iran, Mesopotamia und die nördliche Spitze der syrischen Wüste bis zum Levant, wo die Mittelmeerhandelsschiffe regelmäßig nach Italien verkehren, während die Landwege entweder Nord durch Anatolia oder Süden nach Nordafrika verlaufen. Eine weitere Straße, die von Herat über Susa bis Charax Spasout am Kopf des Persischen Golfs und über die gesamte Strecke Petra und über Alexandria und andere östliche Mittelmeerhäfen, aus denen Schiffe die Ladungen nach Rom ausgeführt haben, reiste. Südwestliche Strecke Die Südweststrecke wird davon ausgegangen, dass die Ganges/Brahmaputra Delta, die für mehr als zwei Jahrtausenden von internationalem Interesse ist, die Strecke ist. Strabo, der erste Romanautor des ersten Jahrhunderts, weist auf die deltaischen Grundstücke hin: "Die Händler, die jetzt aus Ägypten flüchten, sind sie nur private Bürger." Seine Kommentare sind interessant, da die römischen Beads und andere Materialien in Wari-Batshwar-Trümmern, der alten Stadt mit Wurzeln aus viel früher, vor dem Bronzealter, derzeit langsam über die alte Brahmaputra in Bangladesch verbreitet werden. Ptolemy's Karte des Ganges Delta, eine bemerkenswert genaue Anstrengung, zeigte, dass seine Informanten alle über den Verlauf des Brahmaputra-Flusses wussten, indem sie westlich zu seiner Quelle in Tibet übersteigen. Man bezweifelt, dass diese delta ein wichtiges internationales Handelszentrum war, fast sicher von viel früher als die Gemeinsamen Era.Gemstones und andere Waren aus Thailand und Java wurden in der Delta und durch sie gehandelt. Chinesischer archäologischer Schriftsteller Bin Yang und einige frühere Schriftsteller und Archaologen, wie Janice Stargardt, schlagen diese Route des internationalen Handels mit der Route Sichuan-Yunnan-Burma-Bangladesh stark vor. Laut Bin Yang, vor allem aus dem 12. Jahrhundert, wurde die Route zum Schiff Bullion von Yunnan (Gold und Silber gehören zu den Mineralstoffen, in denen Yunnan reich ist) über Nord-Atlantik zu modernen Bangladesch genutzt, die als Ledo-Route bekannt sind. Die aufstrebenden Beweise der alten Städte Bangladeschs, insbesondere Wari-Bateshwar, Mahasthangarh, Bhitagarh, Bipatpur, Egarasind Hur und Sonargaon, werden als internationale Handelszentren auf dieser Strecke angesehen. Maritime Route Maritime Seidenstraße oder Maritime Seidenstraße beziehen sich auf den maritimen Abschnitt historischer Seidenstraße, der China nach Südostasien, indonesischer Archipel, indischer Subkontinent, arabische Halbinsel, allen Weg nach Ägypten und schließlich Europa verbindet. Die Handelsroute umfasst die Anzahl der Gewässer, einschließlich Südchinesischer See, Straße von Malacca, Indischer Ozean, Golf von Bhutan, arabischer See, Persischer Golf und Roter Meer. Die Seeroute überschneidet sich mit dem historischen südostasiatischen maritimen Handel, dem Handel im Indischen Ozean und nach dem 8. Jahrhundert – dem arabischen Marinehandelsnetz. Das Netz erstreckte sich auch über Ost-China und Gelbmeer, um China mit der Koreanischen Halbinsel und dem japanischen Archipel zu verbinden. Ausweitung der Religionen Richard Foltz, Xinru Liu und andere haben beschrieben, wie Handelsaktivitäten entlang der Seidenstraße seit vielen Jahrhunderten die Übertragung nicht nur von Waren, sondern auch Ideen und Kultur erleichtert haben, insbesondere im Bereich der Religionen. Zoroastrianismus, Judentum, Intellektuelle, Manichaeismus und Islam verbreiten sich durch Handelsnetze, die an bestimmte Religionsgemeinschaften und ihre Institutionen gebunden waren. Leider boten im Seidenstraßengebiet bereits etablierte Mönche an, sowie eine neue Religion für Ausländer. Die Ausbreitung von Religionen und kulturellen Traditionen entlang der Seidenstraßen, laut Jerry H. Bentley, führte ebenfalls zu einem Syncretismus. Ein Beispiel war die Begegnung mit dem chinesischen und dem chinesischen Xiongnu-Nomads. Diese unwahrscheinlichen Ereignisse des interkulturellen Kontakts erlaubten beide Kulturen, einander als Alternative anzupassen. Xiongnu hat chinesische Agrartechniken, Spielstil und Lebensstil angenommen, während der chinesische Xiongnu Militärtechniken, einige Spielarten, Musik und Tanz angenommen hat. vielleicht verwundert der kulturelle Austausch zwischen China und Xiongnu, chinesische Soldaten, die manchmal auf den Xiongnu- Lebensweisen fehlt und umwandeln, und hielten in den Sprung für die Furcht vor Strafe. Mobile Mobilität spielte eine wichtige Rolle bei der Förderung interregionaler Kontakte und des kulturellen Austauschs entlang der alten Seidenstraßen. Übertragung des Glaubens Die Übertragung des Christentums wurde in erster Linie als Nestorianismus auf der Seidenstraße bekannt. In 781 zeigt ein infizierter Stele auf, dass Nestorian Christian Missionaries auf der Seidenstraße ankommen. Christentum hat sich sowohl Ost als auch West verteilt und gleichzeitig die syrische Sprache gebracht und die Formen des Glaubens entwickelt. Übertragung des Glaubens Laut einem halboffenen Konto eines Botschafters, der dem West vom chinesischen Kaiser Ming (58-75) zugesandt wurde, begann die Übertragung des Friedens nach China im ersten Jahrhundert CE. In diesem Zeitraum begann der Frieden in ganz Südost-, Ost- und Zentralasien zu verbreiten. Mahayana, Theravada und Tibeter sind die drei wichtigsten Formen des Glaubens, die über die Seidenstraße in Asien verbreitet sind. Die islamische Bewegung war die erste groß angelegte Missionsbewegung in der Geschichte der Religionen der Welt. chinesische Missionsmissionen konnten in gewissem Maße auch einheimische chinesische Daoisten unterstützen, die die beiden Überzeugungen zusammengebracht haben. Katars Gemeinschaft der Anhänger, der Sangha, bestand aus männlichen und weiblichen Mönchen und der Laität. Diese Menschen haben sich über Indien und darüber hinaus bewegt, um die Ideen von Buddha zu verbreiten. Da die Zahl der Mitglieder im Sanghan zugenommen hat, wurde es teuer, so dass nur die größeren Städte in der Lage waren, den Besuch von Buddha und seinen Jüngeren zu leisten. Man ist davon überzeugt, dass unter der Kontrolle der Kushans der Intellektuelle aus dem ersten Jahrhundert bis Mitte des dritten Jahrhunderts nach China und anderen Teilen Asiens verbreitet wurde. Große Kontakte begannen im zweiten Jahrhundert, wahrscheinlich als Folge der Erweiterung des Tempels von Kushan in das chinesische Hoheitsgebiet des Tarimbeckens, weil eine große Zahl von buddhistischen Mönchen auf chinesische Landen gerichtet ist. Leiter der ersten Missionen und Übersetzer von Karikaturen in China waren Parthian, Kushan, Sogdian oder Kuchean. Ein Ergebnis der Ausbreitung des Friedens entlang der Seidenstraße war Vertreibung und Konflikt. Die Griechischen Seleucids wurden in Iran und Zentralasien wegen einer neuen iranischen Dynamik, die zu Beginn des zweiten Jahrhunderts BCE als Teilher bezeichnet wurde, und infolgedessen wurden die Parthians in einer Zeit, in der die Romane große Kunden für Seide waren, zum neuen Mittleren für den Handel. Teilhische Wissenschaftler waren an einer der ersten, von der kommunistischen Sprache geprägten Texte beteiligt. Ihr Haupthandelszentrum auf der Seidenstraße, die Stadt Merv, zu gegebener Zeit und mit dem bevorstehenden Alter des Glaubens in China, wurde Mitte des zweiten Jahrhunderts zu einem bedeutenden islamischen Zentrum. Wissen unter den Menschen auf den Seidenstraßen stieg auch an, wenn der Kaiser Ashoka der Maurya- Dynamik (268–239 BCE) den Frieden umstellte und die Religion zum offiziellen Status in seinem nördlichen indischen Reich aufnahm. Aus dem 4. Jahrhundert CE auf dem Weg nach Indien begannen auch chinesische Päulen zu reisen, um den Zugang zu den Original-Irakien zu verbessern, mit der Marschroute Fa-hsien nach Indien (395–414) und späteren Xuanzang (629-644) und Hyecho, die von Korea nach Indien reisen. Im 16. Jahrhundert wurden die Reisen des Priesters Xuanzang in einem Abenteuer namens "Verkehr in den Westen" fiktivisiert, das mit den Demonstranten und der Hilfe verschiedener Jüngerer auf der Reise berichtete. Es gab viele verschiedene Schulen des Glaubens auf der Seidenstraße. Die Taguptakas und die Sarvastivadins waren zwei der wichtigsten Nikaya-Schule. Letztere wurden schließlich von der Mahayana vertrieben, auch als „Great Vehicle“. In der Region Khotan hat sich diese Bewegung des Intellektuellen zuerst beeinflusst. Die Mahayana, die mehr von einer "pan-Buddhist-Bewegung" als eine Schule des Buddhismus war, scheint im Nordwesten Indiens oder Zentralasiens begonnen zu haben. Es wurde im ersten Jahrhundert BCE gebildet und war zunächst klein, und die Herkunft dieses "Greater Vehicle" sind nicht vollständig klar. Manche Mahayana Drehbuche wurden in Nordpakistan gefunden, aber die wichtigsten Texte sind nach wie vor in Zentralasien entlang der Seidenstraße enthalten. Diese unterschiedlichen Schulen und Bewegungen des Glaubens waren das Ergebnis der vielfältigen und komplexen Einflüsse und Überzeugungen auf der Seidenstraße. Mit dem Anstieg des Mahayana-Tals änderte sich die erste Richtung der islamischen Entwicklung. In dieser Form des Friedens unterstrich man, wie von Xinru Liu gesagt, "die Elusivität der körperlichen Realität, einschließlich materieller Reichtum". Er unterstrich auch, dass der materielle Wunsch nach einem bestimmten Punkt beseitigt wird; dies war für die Anhänger oft schwierig zu verstehen. Während des fünften und 6. Jahrhunderte CE spielten die Händler eine große Rolle bei der Ausbreitung der Religion, insbesondere des Glaubens. Händler fanden die moralischen und ethischen Lehren des Intellektuellen eine attraktive Alternative zu früheren Religionen. Infolgedessen unterstützten die Händler die kommunistischen Monasterien entlang des Seidenstraßens, und in der Rückkehr gaben die Muslime den Händlern an, als sie von der Stadt nach der Stadt reisen. Infolgedessen verbreiten sich die Händler das Surfen im Ausland, da sie reisen. Händler haben auch dazu beigetragen, Diaaspora innerhalb der von ihnen getroffenen Gemeinschaften einzurichten, und ihre Kulturen wurden im Laufe der Zeit auf dem Altar gegründet. Infolgedessen wurden diese Gemeinschaften Zentren für Alphabetisierung und Kultur mit gut organisierten Marktplätzen, Unterkunft und Lagerung. Mit der freiwilligen Umwandlung chinesischer Entscheidungs-Eigenschaften konnte der Frieden in Ostasien verbreitet werden, und der Frieden führte dazu, dass in der chinesischen Gesellschaft weit verbreitet wird. Im Wesentlichen endete die Seidenstraßenverbindung zwischen dem Tempel und dem Islam in Zentralasien. Judentum auf der Seidenstraße Adherents zum Jüdischen Glauben begann zunächst nach der persischen Eroberung von Marti in 559 von den Armen des Königsa. Jugosische Sklaven freigelassen nach der persischen Eroberung von Babylon im gesamten Persischen Reich. Manche Judikatoren konnten im Osten als Bactria und Sogdia reisen, doch gibt es keine klaren Beweise für diese frühzeitige Beilegung von Judikativen. Nach der Siedlung haben die meisten Judikatoren den Handel im Handel aufgenommen. Der Handel mit den Seidenhandelsnetzen von Judikans Händlern stieg an, da die Handelsnetze erweitert wurden. Nach dem klassischen Alter, wenn die Handelswaren von China bis weit Westen von Rom nach Osten reisen, hätten die Judikativen Händler in Zentralasien eine günstige Position, um am Handel entlang der Seidenstraße teilzunehmen. Eine Gruppe von Judikativen Händlern mit Ursprung in Gaul, die als Radanites bekannt sind, war eine Gruppe von Judikativen Händlern, die Handelsnetze von China nach Rom erschlossen hatten. Dieser Handel wurde durch eine positive Beziehung erleichtert, die Radaniten konnten mit den Christen von Khazar gefördert werden. Die Khazar Türken waren ein guter Ort zwischen China und Rom, und die Christen von Khazar sahen eine Beziehung zu den Radaniten als gute kommerzielle Chance. Laut Richard Foltz " gibt es mehr Nachweise für den iranischen Einfluss auf die Bildung von jüdischen [religious] Ideen als umgekehrt. "Anmerkungen eines Paradieses (Heaven) für das gute und ein Leiden (hell) für das böse, eine Form oder ein weltweites apocalypse kamen aus iranischen religiösen Ideen, und dies wird durch das Fehlen solcher Ideen aus vorexilen Judikativen Quellen unterstützt. Der Ursprung des Teufels wird auch aus dem iranischen Angra Mainyu kommen, einer bösen Zahl in der Persischen Mythologie. Viele künstlerische Einflüsse wurden über die Seidenstraße übertragen, insbesondere durch Zentralasien, wo Hellenistische, iranische, indische und chinesische Einflüsse intermixieren könnten. Greco-Buddhist Kunst ist eines der wertvollsten Beispiele dieser Interaktion. Seiden war auch eine Kunstvertretung, die als religiöses Symbol dient. Insbesondere wurde Seide als Währung für den Handel entlang der Seidenstraße verwendet. Diese künstlerischen Einflüsse können in der Entwicklung des Intellektuellen gesehen werden, wo z.B. Buddha als Mensch im Zeitraum von Kushan dargestellt wurde. Viele Wissenschaftler haben dies dem griechischen Einfluss zu verdanken. Die Mischung aus griechischen und indischen Elementen kann in späteren kommunistischen Kunst in China und in allen Ländern auf der Seidenstraße gefunden werden. Die Produktion von Kunst bestand aus vielen verschiedenen Produkten, die entlang der Seidenstraßen vom Osten zum Westen gehandelt wurden. Ein gemeinsames Produkt, das Kiis lazuli, war ein blaues Stein mit goldenen Specks, das nach dem Grund in Pulver verwendet wurde. Mitteilung vom 22. Juni 2014 an die Organisation der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO), die auf der Konferenz zum Weltkulturerbe 2014 die Website des Seidenstraßens bezeichnete. Die Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen arbeitet seit 1993 an der Entwicklung eines nachhaltigen internationalen Tourismus entlang der Route mit dem Ziel, Frieden und Verständnis zu fördern. Anlässlich der Seidenstraße als UNESCO World Heritage Site kündigte das chinesische National Seidenmuseum am 19. bis 25. Juni 2020 eine "Silk Road Week" an. Bischkent und Almaty haben jeweils eine große Ost-Weststraße, die nach der Seidenstraße (Kyrgyz: жолу, Jibek Jolu in Bischkek und Kazakh: :  Ji, Jibek Joly in Almaty) benannt wurde. In Macclesfield, UK gibt es auch eine Seidenstraße. Fremdsprachenbegriffe Galerie Seidenstraße und Art sind auch Verweise auf Citations Sources Weitere Lesung Boulnois Luce. Seidenstraße: Monks, Resolutionen und Händler auf der Seidenstraße. Veröffentlichungen, 2005ISBN gegenber 962-217-720-8 Bulliet, Richard W. 1975.The Camel und Wheel. Harvard University Press. @0-674-09130-6.Christ, David (2000). "Silk Roads oder Kraftstraßen" The Seiden Roads in World History.2.1 (Frühjahr): 1. doi:10.1353/jwh.2000.0004.S2CID 18008906.de la Vaissière, E. Sogdian Traders.A History, Leiden, Arnold, 2005, Hardback-Seminar zum Thema 90-04-14252-7 Br Publishers, Französisch-Version: www.2-857-064-6 on [6] Elisseeff, Vadime.graf.1998 Seidenstraßen: Highways of Culture and Commerce. UNESCO Veröffentlichung. Paris.Reprint: 2000.ISBN gegen 92-3-103652-1-Softback; ISBN @1-57181-221-6, 1-57181-222-9.Forbes, Andrew ; Henley, David (2011). China's Old Tea Horse Road. Yo Mai: Cognoscenti Bücher. ASIN B005DQV7Q2 Frankopan, Peter. Seidenstraßen: Eine neue Geschichte der Welt (2016,) sehr breit angelegte wissenschaftliche Erhebung, wenn auch ohne Karten. Hansen, Valerie. Seidenstraße: Eine neue Geschichte (Oxford University Press; 2012) 304 Seiten; kombiniert Archäologie und Geschichte in einer Studie von sieben Oases Hallikainen, Saana: Verbindungen von Europa nach Asien und wie der Handel vom Kulturaustausch (2002) betroffen war. Die Völker des Westens von der Reichüe  by von Yu Huan 魚豢: Ein chinesisches drittes Jahrhundert zwischen 239 und 265. Entwurf einer nicht angemeldeten englischen Übersetzung. [7] Hopkirk, Peter: The Great Game: The Struggle for Reich in Zentralasien; Kodansha International, New York, 1990, 1992. Kuzmina, E.E.The Pre History of the Seiden Road. (2008) Edited von Victor H. Mair. University of Pennsylvania Press, Philadelphia.ISBN UV0-8122-4041-2 Larsen, Jeanne. Seidenstraße: ein Roman von 8h-Maritime China.(1989;printed 2009)Levy, Scott C. (2012). " frühen modernen Zentralasiens in der Weltgeschichte". Li et al."Evidence, dass eine West-Ost-Admixed-Bevölkerung früh wie im frühen Bronzealter wohnte. BMC Biologie 2010, 8:15.Liu, Xinru und Shaffer, Lynda Norene. 2007 Verbindungen in ganz Europa: Verkehr, Kommunikation und Kulturaustausch auf den Seidenstraßen. McGraw Hill, New York. JAHR 284351-4.Miller, Roy Andrew (1959): Konten der westlichen Vereinten Nationen in der Geschichte der nördlichen Chou-.. University of California Press. Omrani, Bijan; Tredinnick, Jeremy (2010) Asien Overland: Reisebüro auf der transsibirischen und Seidenstraße. Hongkong New York: Odys-Vertrieb in den USA von W.W Norton & Co, Odyse Veröffentlichungen.ISBN AM962-217-811-3.Polo, Marco, Il Milione. Thubron, C. Die Seidenstraße nach China (Hamlyn, 1989)Tuladhar, Kamal Ratna (2011). Wohnwagen nach Lhasa: A Merchant of Kathmandu in traditionellen Tibet. Kat: Lijala & Tisa.ISBN UV-58-91-6 Watt, James C.Y; Wardwell, Anne E. (1997). Seide war Gold: Zentralasien und chinesische Textilien. New York: The Metropolitan Museum of Art.ISBN UV0-87099-825-6.Weber, Olivier, Eel Afghanistan (Fotographen von Reza), (Unesco-Le Chêne, 2002) Yap, Joseph P. Wars with the Xiongnu – Eine Übersetzung aus Zizhi Tongjian.AutorHouse (2009) ISBN @1-4490-0604-4 National Institute of Informatik – Digital Seiden Road Project Digital Archiv von Toyo Bunko Seltene Bücher Digitale Seidenstraße Toyo Bunko Archiv > Liste der Bücher Externe Links Seiden Road Atlas (Universität Washington)The Seiden Road, ein historischer Überblick von Oliver WildThe Seiden Road Journal, einem frei zugänglichen wissenschaftlichen Fachzeitschrift von Daniel WaughThe New Seiden Road – ein Vortrag von Paul Lacourbe auf TEDxDanubia 2013 Escobar, Claudia (Februar 2015). Jahr des Schafs, Jahrhundert des Dragon? Neue Seidenstraßen und die chinesische Vision einer Brave New (Trade) Welt, ein Beitrag zu Tom Dispatch gab während der COVID-19-Pandemie 2020 eine Resurgence der häuslichen Bildung. Unterschiede in der häuslichen Bildung umfassen Mikroschulen und Familienzusammenführung. In der Regel setzt sich die erste Gruppe von Kindern (ähnlich mit einem Schulhaus) ein. Die zweite ist eine Muttergesellschaft, in der Familien ihre Kinder in der Woche ausbilden und bedenken. Letztere sind weitgehend nur für die Kosten verfügbar, und die Kosten sind hoch. „Pandemic pod“ ist der übliche Begriff, der verwendet wird, um eine dieser Vereinbarungen zu beschreiben, in denen alle Gruppenmitglieder sich bereit erklären, sich unter genau festgelegten und streng durchsetzbaren Gesundheitsregeln zu beteiligen. Auswirkungen der COVID-19-Pandemie auf schulische Schulschließungen weltweit. Eltern sind in der Lage, ihre Kinder zu verwalten, und sie verursachen wirtschaftliche, pädagogische, politische und psychologische Not. Eine Universität Kalifornien, San Francisco-Studie zufolge können Schulen nicht sicher geöffnet werden, bis die COVID-19-Übertragung in einer allgemeinen Bevölkerung unter Kontrolle ist. Da Schulen geschlossen wurden, um der globalen Pandemie zu begegnen, haben Studierende, Eltern und Erzieher weltweit die unerwarteten Auswirkungen der COVID-19-Pandemie gesehen. Obwohl Regierungen, Frontline-Arbeitnehmer und Gesundheitsbeamte den Ausbruch am besten verlangsamen, versuchen die Bildungssysteme während dieser schwierigen Zeiten die Qualitätssicherung für alle weiter zu gewährleisten. Viele Studierende im Wohn-/Lebensraum haben psychologische und emotionale Not leiden und konnten nicht produktiv arbeiten. Die besten Praktiken für Online-Hausschulbildung sind noch nicht zu erkunden, und es ist unklar, ob die Heimschule oder andere Minderungsanstrengungen verhindern können, dass Studierende zurückgehen. Um die Unterbrechung der Schulschließungen abzuschwächen, wurden mehrere Bildungsstrukturen vorgeschlagen. Diese Begriffe werden für Eltern, die versuchen, zu erkennen, wie sie ihr Leben dort organisieren, da die meisten Schulen nur eine virtuelle Ausbildung anbieten. Im Wesentlichen gibt es drei verschiedene Ideen: Pandemic pods, Mikroschulen und Familienzusammenführung. Pandemic pod Pandemic pods ist eine kleine Gruppe von Menschen, die alle ähnliche Vorsichtsmaßnahmen gegen den Fang des Virus ergreifen. Familieneinheit, die zusammen lebt, ist ein natürliches pandemic pod – jeder nimmt Verantwortung für die gesundheitlichen Ergebnisse anderer Menschen. Dies gilt auch für Raume und Häuser. Wenn eine Person in einem Pandemie-Pod das Virus aufnimmt, sind die Chancen hoch, dass die anderen Mitglieder des Pandemie-Pod es auch bekommen. Familie coop Familienkoop ist keine pandemische Einheit. Die meisten Familienzusammenführungsform, um den wirtschaftlichen Druck der Kinderpflege unter mehreren Familien zu lindern. Mehrere Familien kommen zusammen und kommen überein, nach der schulischen Betreuung aller Kinder in bestimmten Tagen zu teilen. Jede Reihe von Eltern von Kinderbetreuungseinrichtungen ist mehrfach pro Woche frei. Wenn fünf Familien beteiligt sind, kann jede Familie die Verantwortung für alle Kinder einmal pro Woche übernehmen. statt Geld gehandelt diese Sozialvereinbarung zeitlich. Familienzusammenführung ist eine sehr alte Regelung, die in der akademischen Literatur umfassend untersucht wurde. Kanadische Familienblase Anfang April 2020 ermutigten die kanadischen Behörden aktiv die Bildung von Familienblasen – zwei Familien (normalerweise mit Kindern), die zusammenkommen und die Verantwortung füreinander teilen würden. Mikroschule Eine Mikroschule ist eine gewisse Veränderung in der ein-room-Schule, in der Eltern einen Lehrer zur Erziehung ihrer Kinder einstellen. Mikroschulen können genauso klein sein, wie nur eine Familie, die einen Lehrer oder eine Gruppe von Eltern beschäftigt, bietet Vorkehrungen für alle ihre Kinder, indem sie die Kosten dieser Abschottung teilen. Der größte Vorteil von Mikroschulen ist, dass Eltern die Gesamtkontrolle über ihre Kindererziehung einschließlich der Wahl der Lehrer haben. Mikroschulen können erhebliche Kosten variieren. Manche Eltern haben "Schul-Pods" von mehreren Familien oder Tutoren geschaffen, um Studierende per Zoom zu beauftragen. pädagogische Familie coop Eine pandemische Bildungsfamilie co-op ist das Kreuz aller drei Strukturen: Mikroschulen, Familienzusammenführung und Pandemic pods. Pandemic Educational Family co-ops genauso wie die pädagogische Familie co-opsbut zusätzlich zu allen anderen, betont die Pandemie-Version Pandemievorkehrungen innerhalb der Gruppe. Dies ist die wirtschaftlichste Lösung für Eltern, die in der Woche ohne "Brick and Mörtel"-Schulen bleiben, um ihre Kinder zu schicken. Luxemburg Links