Tubelegierungen waren das vom Vereinigten Königreich genehmigte Forschungs- und Entwicklungsprogramm mit Beteiligung Kanadas zur Entwicklung von Kernwaffen im Zweiten Weltkrieg. Vor dem Manhattan-Projekt in den Vereinigten Staaten wurden die britischen Bemühungen berücksichtigt, und dies musste sogar innerhalb der höchsten Regierungskreise auf Code verwiesen werden. Anfang des Krieges wurde die Möglichkeit von Kernwaffen anerkannt. an der Universität Birmingham, Rudolf Peierls und Otto Frisch co-wrote ein Memorandum, in dem erklärt wird, dass eine kleine Masse reinen Uran-235 verwendet werden könnte, um eine Kettenreaktion in einer Bombe mit der Macht von Tausenden von Tonnen TNT herzustellen. Dies führte zur Bildung des MAUD-Ausschusses, der alle Anstrengungen zur Entwicklung von Kernwaffen gefordert hat. Wallace Akers, die das Projekt übertrafen, wählte den absichtlichen irreführenden Codenamen "Tube Alloys". Seine Tube Alloys Generaldirektion war Teil der Abteilung Wissenschaft und Industrieforschung. Das Tube Alloys-Programm in Großbritannien und Kanada war das erste Atomwaffenprojekt. Infolge der hohen Kosten und der Tatsache, dass Großbritannien einen Krieg im Bombenanschlagsbereich seiner Feinde bekämpft hat, wurden Rohrlegierungen letztlich in das Projekt von Quebec mit den Vereinigten Staaten aufgenommen, in dem sich die beiden Nationen darauf verständigten, die Atomwaffentechnologie zu teilen, und sie auf jeden anderen oder gegen andere Länder ohne gegenseitige Zustimmung zu verzichten; die Vereinigten Staaten haben jedoch keine vollständigen Angaben über die Ergebnisse des Projekts Manhattan im Vereinigten Königreich gemacht. Die Sowjetunion erhielt wertvolle Informationen über ihre Atomwaffen, die sowohl die britischen als auch die amerikanischen Projekte infiltriert hatten. Die Vereinigten Staaten beendeten die Zusammenarbeit nach dem Krieg mit dem Atomenergiegesetz von 1946. Infolgedessen veranlasste das Vereinigte Königreich, sein eigenes Projekt, High Explosive Research, neu zu starten. Produktionsanlagen wurden geschaffen und britische Wissenschaftler haben ihre Arbeit unter der Schirmherrschaft eines unabhängigen britischen Programms fortgesetzt. Letztlich hat Großbritannien 1952 einen Atomtest unter Codename "Operation Hurrikan" durchgeführt. Im Jahr 1958 unterzeichneten das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten im Anschluss an die Sputnik-Krise und die britische Demonstration eines zweistufigen thermonuklearen Bombenanschlags die US-VK-Regelung über die gegenseitige Verteidigung, die zu einer Wiederaufnahme der nuklearen Sonderbeziehungen Großbritanniens mit den Vereinigten Staaten führte. Ursprung der Entdeckung von FissionThe Neutron wurde von James Tschadwick auf dem Cavendish Laboratory an der University of Cambridge im Februar 1957 entdeckt. Im April 1957 spalten seine Cavendish Kollegen John Cockcroft und Ernest Walton Lithium Atome mit beschleunigten Protonen. Enrico Fermi und sein Team in Rom führten Versuche, die Bombardierung von Elementen durch langsame Neutronen, die größere Elemente und Isotope produzierten. Otto Hahn und Fritz Straßemann im Labor von Hahn in Berlin-Dahlem Bombarded uranium mit verlangsamten Neutronen entdeckten und entdeckten, dass Barium hergestellt worden war und damit das Atomkern des Urans zersplittert war. Hahn schrieb seinem Kollegen Lise Meitner, der mit ihrem nephew Otto Robert Frisch eine theoretische Begründung entwickelt hat, die sie im Jahr 1939 in der Natur veröffentlicht haben. Dieses Phänomen war eine neue Art nuklearer Disintegration und war stärker als zuvor. Frisch und Meitner berechneten, dass die von jeder Disintegration freigesetzte Energie etwa 200 000 Elektronenvolks war. analog zur Teilung biologischer Zellen nannten sie die Prozessspaltung. Paris Gruppe In Paris folgte eine Gruppe von Wissenschaftlern im Collège de France:Frédéric Joliot-Curie, Hans von Halban, Lew Kowarski und Francis Perrin. Im Februar 1939 zeigte die Paris-Gruppe, dass zwei oder drei zusätzliche Neutronen abgesetzt werden. Diese wichtige Beobachtung schlug eine selbsttragende Reaktion der Nuklearkette vor. Der Begriff „atomische Bomben“ war bereits durch die Schreiben von H. G. Wells in seinem Roman Welt Set Free bekannt. Viele Wissenschaftler zeigten sich sofort, dass in der Theorie zumindest ein äußerst leistungsfähiger Sprengstoff geschaffen werden könnte, obwohl die meisten noch als Atombombe angesehen werden. Perrin definiert eine kritische Masse von Uran als kleinste Menge, die eine Kettenreaktion unterstützen könnte. Die Neutronen, die zur Fspaltung in Uran verwendet werden, gelten als langsame Neutronen, aber wenn Neutronen während einer Fissionsreaktion freigegeben werden, werden sie als schnelle Neutronen, die viel schneller und Energie haben. Um eine nachhaltige Reaktion der Kette herbeizuführen, besteht daher die Notwendigkeit eines Neutronen-Modusrators, die schnellen Neutronen einzudämmen und zu verlangsamen, bis sie eine unsachgerechte Energieversorgung erreicht haben. Das Collège de France stellte fest, dass sowohl Wasser als auch Graphit als annehmbare Moderatoren genutzt werden könnten. Anfang 1940 entschied die Paris-Gruppe aus theoretischen Gründen, dass das Schwerwasser ein ideales Mittel wäre, um es zu nutzen. Sie baten den französischen Minister für Rüstung, möglichst viel Wasser aus der einzigen Quelle, dem großen Norsk Hydroelektrischen Bahnhof Vemork in Norwegen zu erhalten. Nach der französischen Entdeckung hatte Deutschland bereits angeboten, den gesamten Bestand an norwegischem Schwerwasser zu kaufen, was darauf hinweist, dass Deutschland auch eine Atombombe untersuchen könnte. Frankreich hat der norwegischen Regierung die mögliche militärische Bedeutung von Schwerwasser mitgeteilt. Norwegen gab den gesamten Bestand von 187 Litern (41 inp gal; 49 US-Gespräche) an einen Deuxième Bureau-Beamter, der ihn im April 1940 in Frankreich heimgesucht hat. Juni 1940, nach der deutschen Invasion Frankreichs, wurde das Land von Suffolk und Major Ardale Golding nach England verbracht, ein Bord des Dampfer Broomparks. Das Schwerwasser, das auf 22.000 £ geschätzt wurde, wurde zunächst in HM Gefängnis Wormwood Coats gehalten und wurde später in der Bibliothek in Windsor Castle untergebracht. Die Paris-Gruppe bewegte sich mit Ausnahme von Joliot-Curie, der in Frankreich verblieben und in der französischen Resistenz aktiv wurde. Frisch-Peierls In Großbritannien betrachteten mehrere Wissenschaftler, ob eine Atombombe praktisch war. An der Universität Liverpool, Tschadwick und dem polnischen Flüchtlingswissenschaftler Joseph Rotblat haben das Problem angegangen, aber ihre Berechnungen waren nicht abschließend. Cambridge, Nobelpreis in Physik laureates George Paget Thomson und William Lawrence Bragg wollten die Regierung dringend handeln, um Uran odere zu erwerben. Hauptursache hierfür war der belgische Kongo, und sie waren besorgt, dass sie in deutsche Hände fallen könnten. Unzufrieden darüber, wie es zu tun hat, sprachen sie an Sir William Behandlungs, den Master of Corpus Christi College, Cambridge. Im April 1939 sprach er Sir Kenneth Pick heik, das lokale Mitglied des Parlaments, der sich mit dem Generalsekretär des Ausschusses für Imperial Defence, dem Großteil des General Hastings Ismay, befasste. Ismay wiederum bat Sir Henry Tizard um eine Stellungnahme. Wie viele Wissenschaftler, Tizard war skeptisch von der Wahrscheinlichkeit einer Atombombe, die entwickelt wurde, und hat den Erfolg mit 100 000 bis 1. Auch bei einem so langen Konflikt war die Gefahr ausreichend groß, um ernsthaft zu werden. Lord Chartfield, Minister für die Koordinierung der Verteidigung, hat mit dem Finanzministerium und dem Auswärtigen Amt geprüft und stellte fest, dass das belgische Uran im Besitz der Union Minière du Haut Katanga war, deren britische Vize-Präsident Lord Stonehaven ein Treffen mit dem Präsidenten des Unternehmens Edgar Sengier veranstaltete. seit der Union Minière Management war gegenüber Großbritannien freundschaftlich, es wurde nicht als sinnvoll erachtet, das Uran sofort zu erwerben, aber Tizard's Committee on the Scientific Survey of Air Defence war darauf ausgerichtet, die Forschung zur Durchführbarkeit von Atombomben fortzusetzen. Thomson, auf Imperial College London, und Mark Oliphant, ein australischer Physiker an der Universität Birmingham, wurden mit einer Reihe von Experimenten auf Uran beauftragt. Im Februar 1940 hatte das Team von Thomson keine Kettenreaktion im natürlichen Uran geschaffen, und er hatte beschlossen, es nicht zu verfolgen. In Birmingham hat das Oliphant-Team einen anderen Abschluss erzielt. Oliphant hatte die Aufgabe an zwei deutsche Flüchtlingswissenschaftler, Rudolf Peierls und Otto Frisch delegiert, die nicht auf Oliphants Radarprojekt arbeiten könnten, weil sie Feindseligkeiten waren und daher die erforderliche Sicherheitsabsicht fehlten. Francis Perrin hatte die kritische Masse von Uran auf rund 40 Tonnen (39 lange Tonnen; 44 kurze Tonnen) berechnet. Er wies darauf hin, dass dies, wenn ein Neutronenübertreter in der Umgebung platziert wurde, auf 12 Tonnen verringert werden könnte (12 lange Tonnen; 13 kurze Tonnen). Peierls versucht, das Problem zu vereinfachen, indem man die von der Fission produzierten schnellen Neutronen nutzt, wodurch die Berücksichtigung von Moderator verhindert wird. Er berechnete auch die kritische Masse eines Bereichs Uran in einem im Jahr 1939 geschriebenen theoretischen Papier, um "von der Reihenfolge der Tonnen" zu sein. Peierls wusste, wie wichtig die Größe der kritischen Masse ist, die eine Kettenreaktion ermöglichen würde, und ihre praktische Bedeutung. Im Inneren eines kritischen Massenbereichs werden Neutronen spontan von dem fissionellen Material produziert. Ein sehr kleiner Teil dieser Neutronen kollidiert mit anderen Nuklei, während ein größerer Teil der Neutronen über die Oberfläche des Bereichs liegen. Peierls berechnete das Gleichgewicht des Systems, bei dem die Zahl der Neutronen gleichgestellt wird. Niels Bohr hatte festgestellt, dass die seltenen Uran-235 Isotope, die nur etwa 0,7 % des natürlichen Urans ausmachten, in erster Linie für Fission mit schnellen Neutronen verantwortlich war, obwohl dies noch nicht allgemein akzeptiert wurde. Frisch und Peierls konnten daher ihre ursprüngliche Schätzung der kritischen Masse, die für die Kernspaltung in Uran erforderlich ist, wesentlich weniger überarbeiten als zuvor angenommen. Mit einem Radius von 2,1 Centimetern (0,83 in) könnte ein metallischer Bereich von Uran-235 ausreichen. Dieser Betrag entspricht etwa 1 Kilogramm (2.2 lb) von Uran-235. Diese Ergebnisse führten zum Frisch-Peierls-Memorandum, das der erste Schritt in der Entwicklung des Nuklearwaffenprogramms in Großbritannien war. Dies markiert den Beginn eines aggressiven Ansatzes gegenüber Urananreicherung und der Entwicklung einer Atombombe. Sie haben nun begonnen, Verfahren zu untersuchen, mit denen sie das Uran Isotoppe erfolgreich voneinander trennen könnten. Oliphant nahm seine Erkenntnisse zu Tizard in seiner Eigenschaft als Vorsitzender des Ausschusses für die wissenschaftliche Untersuchung des Luftkriegs (CSSAW) an. Er nahm sie wiederum an Thomson, an den der CSSAW die Zuständigkeit für Uranforschung übertragen hatte. Nach Gesprächen zwischen Cockcroft, Oliphant und Thomson hat CSSAW den MAUD-Ausschuss zur weiteren Untersuchung eingesetzt. MAUD-Ausschuss Juni 1940 wurde der MAUD-Ausschuss gegründet. Der Ausschuss war ursprünglich Teil des Ausschusses für die wissenschaftliche Untersuchung der Luftverteidigung, hat aber später die Unabhängigkeit mit dem Luftfahrtministerium erlangt. Der Ausschuss wurde zunächst nach seinem Vorsitzenden Thomson benannt, aber schnell tauschte dies für einen eher unbeabsichtigten Namen, den MAUD-Ausschuss. Der Name MAUD kam ungewöhnlich. Kurz nach dem Einsturz Deutschlands in Dänemark hatte Bohr ein Telegramm an Frisch geschickt. The Telegram endete mit einer seltsamen Linie: "Tell Cockcroft und Maud Ray Kent". erstens wurde davon ausgegangen, dass es sich um einen Code für radium oder andere wichtige Atomweapons-bezogene Informationen handelt, die in einem Vermerk versteckt sind. Ein Vorschlag war, das y durch eine i zu ersetzen, die "radium" produzierte. Als Bohr im Jahr 1964 nach England zurückgekehrt war, wurde festgestellt, dass die Botschaft an den Bergmann Maud Ray und Cockcroft gerichtet wurde. Maud Ray war von Kent. So wurde der Ausschuss benannt: Der MAUD-Ausschuss, die Kapitalisierung, die einen Codename darstellt, und keine Abkürzung. Sitzungen fanden normalerweise in den Büros der Royal Society in London statt. Neben Thomson waren seine ursprünglichen Mitglieder Tschadwick, Cockcroft, Oliphant und Philip Mond, Patrick Blackett, Charles Ellis und Norman Haworth. Vier Universitäten boten die Standorte an, an denen die Versuche stattfinden. Das Labor an der Universität Birmingham war für alle theoretischen Arbeiten verantwortlich, wie die Größe der kritischen Masse für eine Explosion. Es wurde von Peierls betrieben, mit Hilfe des deutschen Flüchtlingswissenschaftler Klaus Fuchs. Laboratorien der Universität Liverpool und der Universität Oxford haben mit verschiedenen Arten von Isootope- Trennung experimentiert. Tschadwicks Gruppe in Liverpool befasste sich mit der Wärmeverbreitung, die auf dem Grundsatz beruhte, dass verschiedene Isotope von Uran aufgrund der Ausstattung desorem auf unterschiedlichen Geschwindigkeiten verbreitet wurden. Franz Simons Gruppe in Oxford untersuchte die gasförmige Verbreitung von Isotopen. Diese Methode funktioniert auf dem Prinzip, dass bei unterschiedlichen Drucken Uran 235 durch eine Barriere schneller als Uran 238 verbreitet würde. Letztendlich wurde die vielversprechendste Methode der Trennung als gasförmiger Diffusion gefunden. Egon Bretscher und Norman Wheel's Group in Cambridge untersuchten, ob ein weiteres Element, das jetzt als Plutonium bezeichnet wird, als Explosion eingesetzt werden könnte. wegen der französischen Wissenschaftler, Oxford erhielt auch die einzige Versorgung der Welt mit Schwerwasser, die ihnen geholfen hat, wie Uran für Macht eingesetzt werden könnte. Die Forschung des MAUD-Ausschusses wurde in zwei Berichten zusammengefasst, die im Juli 1941 als MAUD-Bericht bekannt sind. Der erste Bericht "Use of Uranium for a Bomb" erörterte die Machbarkeit der Schaffung einer Superbombe aus Uran, die sie nun als möglich betrachten. Der zweite, "Use of Uranium als Quelle von Power" erörterte die Idee, Uran als Energiequelle zu verwenden, nicht nur eine Bombe. Der MAUD-Ausschuss und der Bericht trugen dazu bei, das britische Nuklearprogramm, das Tube Alloys-Projekt, ins Leben zu rufen. Nicht nur hat es dazu beigetragen, ein Atomprojekt in Großbritannien zu starten, sondern das amerikanische Projekt zu beschleunigen. Ohne die Hilfe des MAUD-Ausschusses hätte das amerikanische Programm, das Projekt Manhattan, die Monate zurückgelegt. Stattdessen konnten sie beginnen, Überlegungen darüber anzustellen, wie ein Bomben entsteht, und nicht, ob es möglich war. Historian Margaret Gowing stellte fest, dass " Ereignisse, die eine Zeitspanne um nur wenige Monate ändern, die Geschichte jedoch ändern können. " Die Berichte über die MAUD wurden von der Gruppe der Verteidigungsdienste des Wissenschaftlichen Beirats überprüft. Lord Hankey leitete den Vorsitz, mit seinen anderen Mitgliedern Sir Edward Appleton, Sir Henry Dale, Alfred Cuton, Archibald Hill und Edward Mellanby. Im September 1941 fand die Jury sieben Tagungen statt und legte dem Präsidenten des Rates, Sir John Anderson, Bericht vor. In diesem Zusammenhang wurde befürchtet, dass die deutschen Wissenschaftler versuchten, ihr Land mit Atombomben zu versorgen, und damit Großbritannien musste seine ersten beenden. Letztendlich wurde in dem Bericht festgestellt, dass, wenn es sogar eine Chance gab, dass die Bombenanstrengungen eine Waffe mit einer solchen Macht erzeugen könnten, dann alle Anstrengungen unternommen werden sollten, um sicherzustellen, dass Großbritannien nicht zurückfällt. Man empfahl, während in Großbritannien eine Pilot- Trennungsanlage gebaut werden sollte, sollte die Produktionsanlage in Kanada gebaut werden. Die Verteidigungsdienstleistungsgruppe legte ihren Bericht am 24. September 1941 vor, doch die endgültige Entscheidung wurde bereits getroffen. Lord Cherwell hatte den Premierminister Winston Churchill, der am 30. August 1941 zum ersten nationalen Führer wurde, ein Atomwaffenprogramm zu genehmigen. Die Leiter des Personalausschusses unterstützten die Entscheidung. Tube Alloys Organisation A Directorate of Tube Alloys wurde als Teil des Department of Scientific and Industrial Research gegründet, und Wallace Akers, der Forschungsdirektor der Imperial Chemical Industries (ICI), wurde als Leiter gewählt. Anderson und Akers kamen mit den Namen Tube-Legierungen zusammen. Man wurde bewusst dafür entschieden, sinnlos zu sein, "mit einer genauen Wahrscheinlichkeit. Ein beratender Ausschuss, der als Beratender Rat der Tuben bekannt ist, wurde eingesetzt, um seine Arbeit unter dem Vorsitz von Anderson zu überwachen, wobei seine anderen Mitglieder Lord Hankey, Lord Cherwell, Sir Edward Appleton und Sir Henry Dale sind. Diese behandelten Politikfragen. Mit Akers als Vorsitzender und Tschadwick, Simon, Halban, Peierls und Roland Slade von ICI als Originalmitglieder wurde ein Technischer Ausschuss geschaffen, bei dem Michael Perrin als Sekretär tätig ist. Charles Galton Darwin, Cockcroft, Oliphant und Wheel. Isotopische Trennung Das größte Problem des MAUD-Ausschusses war es, einen Weg zu finden, um die 0,7% Uran-235 von 99,3% Uran-238 zu trennen. Dies ist schwierig, weil die beiden Arten von Uran chemisch identisch sind. Separation (uranium-Anreicherung) müsste in großem Maßstab erreicht werden. At Cambridge, Eric Rideal und sein Team untersuchten mit einem Gas Zentrifuge. Frisch entschieden sich, gasförmige Wärmeverbreitung mit Clusius Tuben durchzuführen, weil sie die einfachste Methode schien. Frischs Berechnungen zeigen, dass es 100 000 geben muss Clusius Tuben, um den gewünschten Trennbetrag zu erhalten. Peierls wandte sich an Franz Simon, der eine Methode für die Massenproduktion bevorzugt. Wenn Mond den Vorschlag geprüft hat, dass gasförmige Wärmeverbreitung die Methode der Wahl für den MAUD-Ausschuss ist, gab es keine Vereinbarung, mit ihm voranzukommen. Der Ausschuss, der mit Peierls und Simon über die Trennungsmethode konsultiert wurde, kam zu dem Schluss, dass die normale gasförmige Verbreitung die beste Methode ist, um weiterzugehen. Dies stützt sich auf das Gesetz von Graham, dass die durch poröse Materialien freigesetzten Gase zu Preisen, die durch ihr Molekulargewicht bestimmt sind. Francis William Aston hat diese Methode im Jahr 1994 angewandt, als er zwei Isotope von Neon durch die Verbreitung einer Stichprobe Tausende von Malen durch einen Pipe Ton getrennt hat. Dicke Materialien wie Pipe Ton haben sich als zu langsam erwiesen, um effizient auf einer Industrieebene zu sein. Simon schlug vor, mit Millionen von mikroskopischen Löchern eine Metallfolie zu verwenden, würde den Trennungsprozess beschleunigen. Er schätzte, dass eine Anlage, die 1 Kilogram (2.2 lb) von Uran-235 vom natürlichen Uran pro Tag getrennt ist, etwa 5.000.000 GBP für den Bau und £1,500.000 pro Jahr kosten würde, in der sie £2.000.000 Uran und andere Rohstoffe verbrauchen würde. Der MAUD-Ausschuss realisierte eine Atombombe nicht nur machbar, sondern unvermeidlich. Im Jahr 1941 kehrte Frisch nach London, um mit Tschadwick und seinem Zyklon zusammenzuarbeiten. Frisch gebaute eine Clusius-Tee, um die Eigenschaften von Uranhexafluorid zu untersuchen. Frisch und Tschadwick entdeckten, ist eines der Gase, für die die Clusius-Methode nicht funktioniert. Dies war nur ein kleiner Rückschlag, weil Simon bereits bei der Einführung der alternativen Methode der Trennung durch gewöhnliche gasförmige Diffusion vorangekommen war. chemische Probleme der Herstellung gasförmiger Verbindungen von Uran und reinem Uran wurden an der Universität Birmingham und von ICI untersucht. Michael Clapham, der zum Zeitpunkt der Arbeiten an der Drucktechnik an der Kynoch in Aston in Birmingham tätig war, führte Frühversuche mit Uranproduktionsprozessen durch. Philip Baxter von ICI, wo er mit Fluorverbindungen zusammenarbeiten konnte, machte 1940 die erste kleine Serie gasförmiger Uranhexafluorid für Tschadwick. ICI erhielt im Dezember 1940 einen förmlichen £5.000 Vertrag, um 3 Kilogramm (6.6 lb) dieses lebenswichtige Material für die künftige Arbeit zu machen. Das Prototyp-Gase-Vertriebsgerät selbst wurde von Metropolitan-Vickers (MetroVick) am Trafford Park, Manchester, zu einem Preis von £150.000 für vier Einheiten hergestellt. Sie wurden im M. S. Fabrik in einem Tal in der Nähe von Rhydymolyn in Wales installiert; M. S. S. stand im Versorgungsministerium. Das verwendete Gebäude wurde als P6 bekannt und Testausrüstung installiert. Diese Einheiten wurden unter der Leitung von Peierls und Fuchs von einem Team von rund siebenty getestet. Die Ergebnisse der Experimente führten zum Bau der gasförmigen Diffusionsfabrik in Capenhurst, Cheshire. ICI-Pilotanlagen zur Herstellung von 1 Langgewicht (51 kg) reinem Uranmetall und 50 bis 100 Kilogramm (110 bis 220 lb) Uranhexafluorid pro Tag, die Mitte der-1943 in Widnes begonnen haben. Plutonium Der Durchbruch mit Plutonium war von Bretscher und Norman im Cavendish Laboratory. Man kam zu dem Schluss, dass ein langsamer Neutronenreaktor, der mit Uran betrieben wird, in der Theorie erhebliche Mengen an Plutonium-239 als Nebenprodukt produzieren würde.Uran-238 nimmt langsame Neutronen auf und bildet ein kurzlebiges neues Isotop, Uran-239. Die neue Isotope macht schnell ein Elektronen durch Beta-Verfall, das ein neues Element mit einer Atommasse von 239 und einer Atomzahl von 93 darstellt. Kern dieses Elements ist auch ein Elektronen und wird zu einem neuen Element mit einer Atomzahl 94 und einer viel größeren Halbzeit. Bretscher und Feder zeigten theoretische, machbare Gründe, dass Element 94 Fisssilien sein würde – leicht durch langsame und schnelle Neutronen mit dem zusätzlichen Vorteil, chemische Unterscheidungen aus Uran zu machen. Diese neue Entwicklung wurde auch in unabhängigen Arbeiten von Edwin M. McMillan und Philip Abelson im Forschungslabor von Berkeley im Jahr 1940 bestätigt. Nicholas Kemmer des Cambridge-Teams schlug die Namen neptunium für das neue Element 93 und plutonium für 94 in Analogie mit den äußeren Planeten Neptune und Plutonium über Uranus (das ist Element 92). Die Amerikaner schlugen die gleichen Namen vor. Produktion und Identifizierung der ersten Stichprobe von Plutonium im Jahr 1941 wird in der Regel an Glenn Seaborg mit einem Zyklotron anstelle eines Reaktors an der Universität Kalifornien gutgeschrieben. Im Jahr 1941 wussten weder Team die Existenz der anderen. Tschadwick äußerte Bedenken über die Notwendigkeit eines solchen reinen Plutoniums, um einen möglichen Bomben zu machen. Er verdächtige auch, dass die Waffenabscheidungsmethode für einen Plutonium Bomb wegen Verunreinigungen zu vorzeitigen Detonationen führen würde. Nach dem Treffen mit Robert Oppenheimer im Labor Los Cots im Jahr 1964 erfuhr er von einem vorgeschlagenen Bombendesign, das sie ein Inplosion fordern. Die subkritische Masse von Plutonium soll von Explosivstoffen umgeben sein, die gleichzeitig detonate. Dies würde dazu führen, dass das Plutonium Kern gepresst und überflüssig wird. Der Kern würde von einem dezimierten Uran Tamper umgeben, der die Neutronen wieder in die Reaktion reflektieren würde, und zur Explosion beitragen würde. Das Design löste die Sorgen Tschads um Reinheit aus, weil es nicht die für die Waffe des Waffentyps erforderliche Menge benötigte. Das größte Problem mit dieser Methode war die Schaffung der Sprengkörper. Tschadwick nahm diese Informationen mit ihm an und erläuterte die Methode, Oliphant, die ihn dann mit ihm nach England übernahm. Montreal Labor Halbans schweres Wasserteam aus Frankreich setzte seine langsame Neutronenforschung an der Cambridge University fort; das Projekt wurde jedoch eine geringe Priorität eingeräumt, da es nicht für die Bombenherstellung relevant war. plötzlich erlangte er militärische Bedeutung, wenn es realisiert wurde, dass es die Route bis Plutonium bot. Die britische Regierung wollte das Cambridge-Team in Nordamerika in unmittelbarer Nähe zu den benötigten Rohstoffen und wo die amerikanische Forschung durchgeführt wird, umzuwandeln. Sir John Anderson wollte das britische Team jedoch seine eigene Identität behalten und war besorgt, da die Amerikaner auf nuklearen Reaktoren arbeiten, anstatt Schwerwasser als Neutronen-Modusrator, dass das Team keinen fairen Anteil an Ressourcen erhält. Die Amerikaner hatten ihre eigenen Bedenken, insbesondere was die Sicherheit betrifft, da nur eines der sechs führenden Wissenschaftler der Gruppe British war. Sie hatten auch Bedenken hinsichtlich der Patentrechte; das französische Team würde versuchen, auf der Grundlage der Vorkriegsarbeit Nukleartechnik zu patentieren. Thomson schlug als Kompromiss vor, das Team nach Kanada zu übertragen. Die kanadische Regierung wurde angesprochen, und Dean Mackenzie, der Präsident des Nationalen Forschungsrats Kanadas, hat den Vorschlag sofort begrüßt und unterstützt. Kosten und Gehälter würden zwischen den britischen und den kanadischen Regierungen aufgeteilt, aber der britische Anteil würde aus einem Milliarden Dollar-Kriegsgeschenk aus Kanada kommen. Ende 1942 kamen die ersten acht Mitarbeiter in Montreal und besetzten ein Haus der McGill University. Drei Monate später bewegten sie sich in eine Fläche von 200 Quadratmetern (2 200 km) in einem neuen Gebäude an der Universität Montreal. Das Labor wuchs schnell auf über 300 Mitarbeiter; rund die Hälfte wurde von George Laurence eingestellt. Es wurde eine Untergruppe der Zahnärzte eingestellt und von einem Tschechoslowakischen Physiker George Placzek geleitet. Placzek hat sich als sehr geeigneter Gruppenführer erwiesen und wurde in der Regel als einziges Mitglied des Personals mit dem höchsten wissenschaftlichen Rang und mit engen persönlichen Kontakten mit vielen wichtigen Physikern angesehen, die am Projekt Manhattan beteiligt sind. Friedrich Paneth wurde Leiter der Chemieabteilung und Pierre Auger der experimentellen Physik-Abteilung. Von Halban war der Direktor des Labors, aber er hat sich als unglückliche Wahl erwiesen, da er ein schlechter Verwaltungsbeamter war und nicht gut mit dem National Research Council of Canada zusammenarbeiten konnte. Die Amerikaner sahen ihn als Sicherheitsrisiko und sprachen gegen die französischen Atompatente der Pariser Gruppe (in Zusammenarbeit mit ICI). Niels Bohrs Beitrag zu Tube Alloys Sir John Anderson war bestrebt, Niels Bohr zum Tube Alloys-Projekt einzuladen, weil er ein weltweit bekannter Wissenschaftler war, der nicht nur sein Know-how zum Projekt leistete, sondern auch die britische Regierung bei der Nutzung des Manhattan-Projekts unterstützen würde. Im September 1964 erreichte das Wort in Dänemark, dass die Nazis seine Familie als Juden betrachten und dass sie Gefahr laufen, verhaftet zu werden. Die dänische Widerstandskraft half Bohr und seine Frau entziehen am 29. September 1964 nach Schweden. Lord Cherwell schickte ein Telegram, in dem Bohr nach Großbritannien kommen soll. Bohr kam am 6. Oktober in Schottland in einer von der British Overseas Airways Corporation (BOAC) betriebenen De Havilland. Auf Einladung des Direktors des Manhattan-Projekts, des Brigade General Marion R. Groves Jr. Bohr besuchte die Manhattan-Projektstandorte im November 1964. Groves angeboten Bohren ein erhebliches Entgelt, aber Bohr lehnte zunächst das Angebot ab, weil er sicherstellen wollte, dass das Verhältnis zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien eine echte Kooperationspartnerschaft bleibt. Nach einem Treffen mit Albert Einstein, Bohr und seinem Sohn Aage verpflichteten sich, am Projekt Manhattan zu arbeiten. Bohr leistete einen wesentlichen Beitrag zur Entwicklung der Atomwaffen. Er versuchte auch, ein Atomwaffenrennen nach dem Krieg mit der Sowjetunion zu verhindern, das er als ernsthafte Bedrohung empfinde. Im Jahr 1944 stellte Bohr mehrere wichtige Punkte vor, die er für wesentlich für die internationale Kernwaffenbekämpfung hielt. Er drängte darauf, dass Großbritannien und die Vereinigten Staaten die Sowjetunion über das Projekt Manhattan unterrichten sollten, um die Wahrscheinlichkeit seines Gefühls, das von der Prämisse bedroht ist, zu verringern, dass die anderen Nationen einen Bomben hinter ihrem Rücken bauen. Seine Überzeugungen sind auf seine Überzeugung zurückzuführen, dass die Russen bereits über das Projekt "Berlin" wussten, was ihn zu der Annahme führte, dass es keinen Sinn habe, ihn von ihnen zu verbergen. Bohrs Beweise kamen aus einer Auslegung eines Schreibens, den er von einem sowjetischen Freund und Wissenschaftler in Russland erhalten hat, das er den britischen Sicherheitsdiensten zeigte. Je länger die Vereinigten Staaten und Großbritannien ihre nuklearen Vorschüsse verspüren, desto stärker bedrohten die Russen und desto eher, ihre Anstrengungen zu beschleunigen, um eine Atombombe ihres eigenen zu produzieren. Mit Hilfe des US-Obergerichtshofs Felix Frankfurter traf Bohr am 26. August 1944 mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten, Franklin D. Charles, der seine Ideen zur Kontrolle von Kernwaffen zunächst begrüsst. Churchill lehnte es jedoch ab, die Sowjetunion über solche Arbeiten zu unterrichten. Bei der zweiten Konferenz von Quebec im September 1944 ging es in Kanada mit Churchill, wo sie sich am besten für die Führung des Atomwaffenprojekts einsetzen würde. Darüber hinaus haben sie Bohr entschieden, dass Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden müssen, um zu verhindern, dass er Informationen an die übrige Welt, insbesondere Russland, auslöschen kann. Tube Alloys und die Vereinigten Staaten Tizard Mission im August 1940, eine britische Mission, die von Tizard und mit Mitgliedern, darunter Cockcroft, geleitet wurde, wurden nach Amerika entsandt, um die Beziehungen zu knüpfen und die Forschung auf dem Weg zur Kriegstechnologie mit den Amerikanern voranzubringen. Mehrere militärische Technologien wurden geteilt, darunter Vorschüsse in Radar, Anti-Submarine-Krieg, Luftfahrttechnik und Sprengstoffe. Insbesondere das amerikanische Radarprogramm wurde mit einem zusätzlichen Impuls für die Entwicklung von Mikrowellenrad und -nähe wiederaufgenommen. Dies veranlasste die Amerikaner, das MIT-Strahlungslabor zu schaffen, das später als Modell für das Labor Los Cots dienen würde. Mit nur zwei Sitzungen des Themas, vor allem im Bereich Urananreicherung, hat die Mission keine viel Zeit für Kernspaltung ausgegeben. Cockcroft berichtete insbesondere nicht über die Ergebnisse von Peierls und Frisch. Dennoch gab es wichtige Auswirkungen. Ein Hindernis wurde zerbrochen und ein Weg zum Austausch technischer Informationen zwischen den beiden Ländern wurde entwickelt. Außerdem wurde der Begriff der zivilen Wissenschaftler bei der Entwicklung militärischer Technologien auf beiden Seiten des Atlantiks gestärkt. Oliphants Besuch in den Vereinigten Staaten Der MAUD-Ausschuss hat die Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten in der Forschung der Kernspaltung verstärkt. Charles C. Lauritsen, ein Caltech-Ingenieur, der im Nationalen Verteidigungsforschungsausschuss (NDRC) arbeitet, war in dieser Zeit in London tätig und wurde eingeladen, sich auf einer MAUD-Sitzung zu befinden. Der Ausschuss drängte auf die rasche Entwicklung von Kernwaffen, die Gaseous-diffusion verwenden, als ihre Isotop-Abtrennung. Nachdem er in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt war, konnte er Vannevar Bush, der Direktor des Amtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD), über die während des Treffens erörterten Details unterrichten. Mark Oliphant, der Direktor der Abteilung Physik an der Universität Birmingham und ein ursprüngliches Mitglied des MAUD-Ausschusses, wurde im August 1941 an die USA geschickt, um die NDRC auf Radar zu unterstützen. Während seines Besuchs traf er mit William D. Kühlidge zusammen. Kühlidge wurde schockiert, als Oliphant ihm sagte, das Vereinigte Königreich hatte vorhergesagt, dass nur zehn Kilogramm Uran-235 ausreichen würden, um eine Kettenreaktion durch schnell bewegende Neutronen zu liefern. Obwohl Oliphant in Amerika entdeckte, dass der Vorsitzende der OSRD S-1-Fachgruppe Lyman Briggs die von Großbritannien übermittelten MAUD-Berichte, die die ersten Entdeckungen mit sich bringen, abschloss und die Mitglieder des S-1-Ausschusses nicht informiert hatten. Oliphant hat die Initiative selbst ergriffen, um die wissenschaftliche Gemeinschaft in den USA von den jüngsten bahnbrechenden Entdeckungen des MAUD-Ausschusses zu überzeugen. Oliphant reiste auch nach Berkeley, um mit Ernest Lawrence, dem Erfinder des Zyklons, zusammenzukommen. Nach Oliphant informiert Lawrence von seinem Bericht über Uran, Lawrence traf mit dem NDRC-Vorsitz James Bryant Conant, George B. Pegram und Arthur Compton zusammen, um die Details zu übertragen, die Oliphant an Lawrence gerichtet hatte. Oliphant war nicht nur in der Lage, mit Lawrence in Kontakt zu kommen, traf mit Conant und Bush zusammen, um sie über die bedeutenden Daten zu informieren, die die MAUD entdeckt hatte. Oliphant's Fähigkeit, die Amerikaner zu informieren, führte zu Oliphant überzeugend Lawrence, Lawrence überzeugend Compton und dann Kistiakowsky überzeugenden Conant, um mit nuklearen Waffen voranzukommen. Diese Maßnahmen von Oliphant führten zu Bush, der diesen Bericht direkt an den Präsidenten nahm. Informationsaustausch endet Die amerikanische Anstrengung hat schnell zugenommen und hat das Vereinigte Königreich bald übertroffen, da die US-Behörden zögern, Details mit ihren britischen Kollegen zu teilen. In jedem Land wurde jedoch eine separate Forschung mit einem Informationsaustausch fortgesetzt. Mehrere der wichtigsten britischen Wissenschaftler besuchten Anfang 1942 die Vereinigten Staaten und erhielten vollen Zugang zu allen verfügbaren Informationen. Sie waren an der Dynamik des amerikanischen Atomwaffenprojekts, das dann angenommen wurde. Der britische und amerikanische Informationsaustausch und die Bemühungen wurden fortgesetzt, aber die Nationen haben ihre Anstrengungen nicht miteinander kombiniert und ihre Programme getrennt geführt. Außerdem hat die britische Regierung im Jahr 1941 die Versuche und Vorschläge von Bush und Conant zur Stärkung der Zusammenarbeit zwischen Großbritannien und Amerika erneut unterstützt. Juni 1942 übernahmen die United States Army Corps ofIngenieurs das Projekt von OSRD und Groves wurde zum Direktor des Projekts. Er verschärfte die Sicherheit, die den Informationsfluss nach Großbritannien getrocknet hat. US-Beamte waren besonders besorgt, dass Akers und andere Menschen aus der ICI, die am Tube Alloys-Projekt beteiligt waren, versuchen, amerikanische wissenschaftliche Erkenntnisse zu nutzen, um eine rentable Nachkriegsindustrie zu schaffen. Oktober 1942, Bush und Conant überzeugt Kanada sollte die Vereinigten Staaten das Atomwaffenprojekt unabhängig entwickeln, trotz einer Vereinbarung, die den wissenschaftlichen Austausch zwischen den USA und Großbritannien einschränkt. Diese katastrophalen britischen Bemühungen, weil sie nicht genügend Personal, Anlagen, Ausrüstung und Materialien haben. Tubenlegierungen fielen daher hinter dem Rennen mit dem Manhattan-Projekt zurück. Juni 1942, Anderson empfohlen Churchill: „Wir müssen der Tatsache Rechnung tragen, dass [.our] Pionierarbeit ... ein schwindendes Gut ist und dass wir, wenn wir es nicht schnell nutzen, uns übersehen werden. Wir haben nun einen echten Beitrag zu einem Zusammenschluss." Kurz gesagt, wir haben wenig oder gar nichts. Mit der Zeit, in der Großbritannien es realisiert hat, hat sich die Position verschlechtert; Bush hat sich außerhalb der Hilfe für das Projekt Manhattan entschieden. Der Militärpolitische Ausschuss (MPC) unterstützt die Argumente von Bush und beschränkte den Zugang zu den Verschlusssachen, die Großbritannien nutzen könnte, um sein Atomwaffenprogramm zu entwickeln, auch wenn es die amerikanischen Bemühungen verlangsamte. Die Amerikaner haben alle Informationen über die Schwerwasserproduktion, die Methode der elektromagnetischen Trennung, die physikalischen oder chemischen Eigenschaften von Plutonium, die Details des Bombendesigns oder die Fakten über schnelle Neutronenreaktionen ausgesetzt. Dies war eine große Enttäuschung, die die Briten und die Kanadier behinderte, die mit der Schwerwasserproduktion und mehreren anderen Aspekten des Forschungsprogramms zusammenarbeiten. Grossbritannien hatte die Entsendung seiner Wissenschaftler in die Vereinigten Staaten beendet, was das Tempo der Arbeit dort verlangsamte, was auf die Bemühungen der britischen Wissenschaftler zurückging. Im März 1940 wandte sich Conant an den Militärpolitischen Ausschuss, der entschieden hat, dass Großbritanniens Hilfe einige Bereiche des Projekts zugute kommen wird. Tschadwick, Penney, Peierls, Oliphant und andere britische Wissenschaftler waren wichtig genug, dass das Bombendesignteam im Los Champs Labor sie benötigte, trotz des Risikos, Waffendesign-Geheimnisse aufzuspüren. Quebec-Abkommen Churchill suchte trotz seiner enormen Kosten Informationen zum Bau der eigenen Gasverbreitungsanlage, einer Schwerwasseranlage und eines Atomreaktors in Großbritannien. Eine gasförmige Diffusionsanlage zur Herstellung eines Kilogramms von Waffen-Stadium pro Tag wurde auf Kosten von bis zu 3 Millionen £ in Forschung und Entwicklung und bis zu 50 Mio GBP für den Bau in Kriegszeit Großbritannien geschätzt. Atomreaktor, der produziert, dass in Kanada viel Plutonium pro Tag gebaut werden muss. Es würde bis zu fünf Jahre dauern, um 5 Millionen Pfund zu bauen und zu kosten. Das Projekt würde auch Anlagen zur Herstellung des erforderlichen Schwerwassers (zwischen 5 Mio GBP und 10 Mio GBP) und Uranmetall (1,5 Mio. €) erfordern. Das Projekt würde eine überwältigende Priorität haben, da es schätzungsweise 20tausend Arbeitskräfte erfordern würde – viele von ihnen hochqualifizierte – eine halbe Million Tonnen Stahl und eine beispiellose Hälfte Gigawatt Strom. Unausgewogenheit bei anderen Kriegsprojekten wäre unvermeidlich, und es wäre unwahrscheinlich, rechtzeitig bereit sein, das Ergebnis des Krieges in Europa zu beeinflussen. Einstimmige Antwort war, dass erste weitere Anstrengungen unternommen werden sollten, um die amerikanische Zusammenarbeit zu sichern. Im Juli 1964 haben amerikanische Beamte in London einige große Missverständnisse über britische Motive genehmigt, und nach vielen Monaten der Verhandlungen wurde das Abkommen von Churchill und Kanada am 19. August 1964 bei der Quebec-Konferenz unterzeichnet. Die Vereinigten Staaten haben ihr Material an die Amerikaner übergeben und die Kopien der amerikanischen Fortschrittsberichte an den Präsidenten erhalten. Tubelegierungen wurden in das Projekt Manhattan aufgenommen. In einem Abschnitt des Quebec-Abkommens mit dem Titel "Artikel des Abkommens über die Zusammenarbeit zwischen den Behörden der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs im Bereich der Tubelegierungen" haben sich Großbritannien und die USA darauf geeinigt, Ressourcen zu teilen, "das Rohrlegierungsprojekt zum frühestmöglichen Zeitpunkt zu bringen". Die Staats- und Regierungschefs waren sich ferner darin einig, dass wir diese Agentur niemals gegeneinander verwenden werden, "Secondly, wir werden sie nicht ohne Zustimmung Dritter verwenden, und "Drittd, wir werden keine Informationen über Rohrlegierungen an Dritte weitergeben, außer durch gegenseitige Zustimmung. " Es wurde auch vereinbart, dass "jede Nachkriegsvorteile einer industriellen oder kommerziellen Natur" im Ermessen des Präsidenten beschlossen werden. Das Abkommen von Quebec hat den kombinierten Politikausschuss zur Kontrolle des Manhattan-Projekts eingesetzt, bestehend aus Henry Stimson, Bush und Conant aus den Vereinigten Staaten; Feld Marschall Sir John Dill und Oberst J. Llewellin waren die britischen Mitglieder und C. D. Howe war das kanadische Mitglied. Llewellin kehrte Ende 1964 in das Vereinigte Königreich zurück und wurde Anfang 1945 vom Ausschuss von Sir Ronald Ian Campbell ersetzt, der wiederum durch den britischen Botschafter in die Vereinigten Staaten, Lord Halifax, ersetzt wurde. Dill starb im November 1944 in Washington, D.C und wurde im November 1944 als Chief of the British Joint Staff Mission und als Mitglied des kombinierten Politikausschusses von Feld Marschall Sir Henry Maitland Wilson ersetzt. Im Anschluss an die Vereinbarung von Hyde Park vom 19. September 1944 wurde diese Zusammenarbeit auf die Nachkriegszeit ausgeweitet. britischer Beitrag zum Manhattanprojekt Akers fasste Tschadwick, Oliphant, Simon und Peierls in die Vereinigten Staaten zusammen. Am Tag wurde das Abkommen von Quebec unterzeichnet, das bereit ist, das Projekt Manhattan auf jeden Fall zu unterstützen. Akers war allgemein ungleichmäßig und die Amerikaner weigerten sich, mit der Zusammenarbeit weiterzuverfolgen, es sei denn, ein britischer Wissenschaftler, der "bestimmt und gesund von Urteilen" wurde stattdessen ernannt. britische Beamte, die sich in über Großbritannien befinden, haben das Recht, eigene Ernennungen an eigene Regierungsstellen vorzunehmen. Ein Kompromiss wurde erzielt, wobei Tschadwick als britischer technischer Berater für den kombinierten Politikausschuss und als Leiter der britischen Mission für das Projekt Manhattan verantwortlich war. Mit dieser Streitigkeit könnte die Zusammenarbeit erneut stattfinden. Tschadwick wollte so viele britische Wissenschaftler einbeziehen, solange sie akzeptierten. Joseph Rotblat weigerte sich, seine polnische Staatsangehörigkeit zu begründen. Tschadwick wandte sich dann an Otto Frisch, der die Überraschung von Tschadwick akzeptierte, zu einem britischen Bürger zu werden und den Screening-Prozess einzuleiten, damit er nach Amerika reisen kann. Tschadwick hat in den ersten Wochen November 1964 ein klares Bild des umfangreichen Manhattan-Projekts erhalten. Er realisierte den Umfang solcher Standorte wie Oak Ridge, Tennessee, das der neue Hauptsitz des Projekts war, und konnte sicher schließen, dass ohne ähnliche Industriestandorte in Deutschland die Erfolgsaussichten des National Atomwaffenprojekts sehr gering waren. Mit Tschadwick war das Hauptziel, zu zeigen, dass das Quebec-Abkommen ein Erfolg war. Großbritanniens Pflicht zur Zusammenarbeit auf die volle und schnelle Ebene des Prozesses. Tschadwick nutzte diese Gelegenheit, um möglichst viele junge britische Wissenschaftler zu gewinnen, damit sie diese Erfahrung nach dem Krieg Großbritannien ausüben können. Er überzeugte schließlich die Integrität von Rotblat, und dies führte zu Rotblat, ohne seine Staatsangehörigkeit zu bekräftigen. Rotblat war für die Tube Alloys-Forschung verantwortlich und brachte mit ihm die Ergebnisse vor, die seit Tschadwick gewonnen wurden. Das Montrealer Team in Kanada ist abhängig von den Amerikanern für schweres Wasser aus dem US-Hochwasserkraftwerk in Run, British Columbia, das unter amerikanischem Vertrag erfolgte, und für technische Informationen über Plutonium. Die Amerikaner erklärten, sie würden der Montrealer Gruppe nur dann schweres Wasser liefern, wenn sie sich darauf verständigt hätten, ihre Forschung in den von DuPont vorgeschlagenen begrenzten Bereichen, dem Hauptauftrag für den Bau von Reaktoren, zu lenken.Trotz viel guter Arbeit war das Montrealer Labor bis Juni 1964 zu einer vollständigen Stillhaltemaßnahme gekommen. Morale war niedrig und die kanadische Regierung hat vorgeschlagen, das Projekt zu annullieren. April 1944 in Washington vereinbarte Kanada mit einem kombinierten Politikausschuss einen schweren Wasserreaktor. Die Amerikaner kamen überein, das Projekt mit Informationen und Besuchen zu unterstützen und Materialien, einschließlich lebenswichtiger Uran und Schwerwasser, bereitzustellen. Das Montrealer Labor würde Zugang zu Daten aus den Forschungsreaktoren des Metallchirurgischen Labors in Argonne und dem X-10 Grafen Reactor in Oak Ridge erhalten, aber nicht von den Produktionsreaktoren auf der Hanford-Website; oder es sollte keine Informationen über die Chemie von Plutonium oder Methoden für die Trennung aus anderen Elementen erhalten. Diese Vereinbarung wurde am 19. September 1944 vom Ausschuss für kombinierte Politik förmlich genehmigt. John Cockcroft wurde zum Direktor des Montrealer Labors. Im Jahr 1944 wurden die Chalk River Laboratories eröffnet und 1946 das Montrealer Labor geschlossen. Das Projekt entwickelte den Reaktor ZEEP, der im September 1945 kritisch war. William Penney, einer der Tube Alloys Wissenschaftler, war ein Experte in Schockwellen. Im Juni 1944 ging er nach Amerika, um im Rahmen der britischen Delegation im Los Lawrences-Labor zu arbeiten. Er arbeitete anhand der Mittel, um die Auswirkungen einer nuklearen Explosion zu bewerten, und schrieb ein Papier darüber, welche Höhe die Bomben für eine maximale Wirkung bei Angriffen auf Deutschland und Japan abgebaut werden sollten. Er war Mitglied des von Groves eingesetzten Zielausschusses zur Auswahl der japanischen Städte für Atombomben und auf Tinian mit Project Québec als Sonderberater. Gemeinsam mit dem britischen Vertreter Leonard Cheshire beobachtete er die Bombenangriffe von Nagasaki aus dem Beobachtungsflugzeug Big Stink. Er war auch Teil der wissenschaftlichen Mission des Manhattanprojekts nach dem Zweiten Weltkrieg in Hiroshima und Nagasaki, die den Umfang der durch die Bomben verursachten Schäden beurteilte. Der Smyth-Bericht wurde vom US-Justizministerium am 12. August 1945 veröffentlicht, der die Geschichte der Atombombe und die technischen Details enthält, die nun veröffentlicht werden könnten. Nur wenige Verweise auf den britischen Beitrag zum Bomben wurden von Michael Perrin erstellt, und ein Weißbuch, das die Atombombe abdeckt. Erst nachdem Attlee Churchill als Premierminister ersetzt hatte, war dieses Konto erst seit fünfzehn Jahren die einzige offizielle Erklärung zum britischen Beitrag. Sowjet-Arten im Tube Alloys-Projekt Die Sowjetunion erhielt Informationen über die britische Forschung aus ihren Atom-Arten Klaus Fuchs, Engelbert Broda, Melita Norwood und John Cairncross, Mitglied des nicht ausgeschiedenen Cambridge Fünften. Alan Nunn May wurde später in Kanada eingestellt. Lavrenty Berias Bericht an Stalin vom März 1942 umfasste die von Cairncross übermittelten MAUD-Berichte und andere britische Dokumente. Fuchs begann mit der Veröffentlichung von Informationen an die Sowjetunion über die mögliche Produktion einer britischen Atombombe, wenn er dem Tube Alloys-Projekt beigetreten ist, obwohl sein Beitrag zur Sowjetunion im Rahmen des Berliner Projekts schwerer war. Fuchs war in der Lage, einen London-basierten KPD-Chef Jürgen Kuczynski, Kuczynski, mit Simon Davidovitch Kremer, dem Sekretär der Militärin bei der Botschaft der Sowjetunion, die für die GRU (Russisch:        director  the), dem Leiter der militärischen Intelligenz der Roten Armee, Kontakt aufzunehmen. Nach drei Treffen wurde Fuchs mit einem Kurier zusammentreffen, so dass er keine Entschuldigung für Reisen nach London finden muss. Ruth Kuczynski, die Schwester von Jurgen Kuczynski. Sie war auch ein deutscher kommunistischer, wichtiger in der sowjetischen militärischen Intelligenz und ein erfahrener Agenten, der mit Richard Händes Spyring im Fernen Osten arbeitete. Nach dem Krieg Ende des Krieges ist die besondere Beziehung zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten "ein sehr viel weniger besonderes". Kanada starb am 12. April 1945, und das Hyde Park-Abkommen war für spätere Verwaltungen nicht bindend. Konkret wurde es physisch verloren: Wenn Wilson die Angelegenheit im Juni in einem Ausschuss für kombinierte Politik aufgeworfen hat, konnte die amerikanische Kopie nicht gefunden werden. Das Vereinigte Königreich schickte am 18. Juli 1945 ein Fotokopie. selbst dann, Groves stellten die Echtheit des Dokuments in Frage, bis die amerikanische Kopie erst Jahre später in den Papieren des Vizepräsidenten Wilson Brown Mc's Marine aide, scheinbar falsch von jemand, der nicht weiß, was Tube Alloys war – was es mit Marinewaffen zu tun hatte. Die britische Regierung war zuversichtlich, dass Amerika die Atomtechnologie teilen würde, die das Vereinigte Königreich als gemeinsame Entdeckung gesehen hat. Am 9. November 1945 gingen Makreenzie König und der Premierminister, Clement Attlee, nach Washington, D.C., um Präsident Harry Truman über die künftige Zusammenarbeit in Kernwaffen und Kernenergie zu betrauen. Die drei führenden Politiker waren sich darin einig, dass es eine umfassende und wirksame Zusammenarbeit im Bereich der Atomenergie geben würde, aber die Hoffnung auf eine vollständige Wiederaufnahme der Zusammenarbeit bei Kernwaffen war enttäuscht. In Kürze haben die Amerikaner deutlich gemacht, dass dies auf die Grundlagenforschung beschränkt war. Im August 1946 (McMahon Act) hat das Vereinigte Königreich den Zugang zur Atomforschung der Vereinigten Staaten nicht mehr genehmigt. Dies führte zum Teil aus der Festnahme von Alan Nunn Mai im Februar 1946. Januar Attlee gründete 1947 einen geheimen Gen 163 Kabinettsausschuss, der aus sechs Kabinettsministern besteht, die beschlossen haben, dass Großbritannien den Atombomben benötigte, um seine Position in der Weltpolitik zu behaupten. In den Worten des Außenministers Ernest Bevin, "Das ist nicht auf allen ... wir müssen dies haben. Lassen Sie mich nicht für mich denken, aber ich möchte nicht, dass jeder andere Außenminister dieses Landes an oder an einen Staatsminister in den Vereinigten Staaten sprechen möchte, da ich gerade in meinen Gesprächen mit Herrn Byrnes geführt habe. Wir haben dies auch hier, was sie kostet. Wir haben das Blut der Union Jack zusätzlich zu ihm. "Marshal der Royal Air Force Lord Portal wurde ernannt, um die Anstrengungen zu leiten, die mit dem Code-Named High Explosive Research verbunden sind. Die Gründung der Atomenergieforschung (AERE) in der Nähe von Harwell, Oxfordshire, wurde 1946 von Cockcroft als Hauptzentrum für militärische und zivile Atomenergieforschung und -entwicklung gegründet. Penney führte die Bombendesign-Anstrengungen als Chief Superintendent Rüstung Research (CSAR, ausgeprägter Kaiserskandal), die für das Ministerium für Rüstungsforschung (ARD) in Fort Halstead in Kent und das Royal Arsenal in Woolwich zuständig sind. Im April 1950 wurde RAF Aldermaston in Berkshire als ständiges Haus für die Gründung der Atomwaffenforschung (AWRE) ausgewählt. Penney hat ein Team zusammengelegt, um die Arbeit zu eröffnen, indem zunächst ein Bericht erstellt wurde, in dem die Merkmale, die Wissenschaft und die Idee hinter der amerikanischen Fat Man implosion-Typ Atomwaffen beschrieben werden. Er brach die Entwicklungsaufgaben ab, die erforderlich sind, um sie wiederzuverfolgen und herausragende Fragen zu ermitteln, die eine weitere Forschung über Kernwaffen erfordern. Am 3. Oktober 1952, unter dem Code-Name "Operation Hurrikan", wurde das erste britische Kerngerät in den Monte Bello-Inseln vor der Westküste Australiens erfolgreich abgeschafft. Die Sputnik-Krise und die Entwicklung der britischen Wasserstoffbombe führten im Jahr 1958 zum Atomenergiegesetz und zur Wiederaufnahme der nuklearen Sonderbeziehungen zwischen Amerika und Großbritannien im Rahmen des US-VK-Abkommens von 1958. Hinweise zur weiteren Lesung der Außenbeziehungen "Die Konferenz von Quebec:Vereinbarung über die Atomenergie". University.Retrieved 6 Februar 2017“, Interview mit Eileen Doxford, Tube Alloys Programm Laborassistent. Voices of the Manhattan Project. Retrieved 6 Februar 2017“, Interview mit Myfanwy Pritchard-Roberts, Tube Alloys Programm Laborassistent. Voices of the Manhattan Project. Juni 2017