Eine repetitive Belastungsverletzung (RSI) ist eine Verletzung eines Teils des Bewegungsapparates oder des Nervensystems durch repetitive Nutzung, Vibrationen, Kompression oder lange Perioden in fester Position. Andere häufige Namen umfassen repetitive Stressstörungen, kumulative Traumastörungen (CTDs,) und Overuse-Syndrom. Anzeichen und Symptome Einige Beispiele von Symptomen, die von Patienten mit RSI erfahren werden, sind schmerzende, pulsierende Schmerzen, Kribbeln und Extremitätsschwäche, zunächst mit intermittierenden Beschwerden und dann mit einem höheren Grad an Frequenz. Definition Repetitive Belastungsverletzung (RSI) und assoziative Traumaordnungen sind Begriffe, die verwendet werden, um auf mehrere diskrete Bedingungen zu verweisen, die mit repetitiven Aufgaben, kraftvollen Anstrengungen, Vibrationen, mechanischer Kompression, anhaltenden oder unbelasteten Positionen oder repetitiven exzentrischen Kontraktionen verbunden werden können. Die genaue Terminologie ist umstritten, aber die Begriffe, die jetzt von der United States Department of Labor und dem National Institute of Occupational Safety and Health (NIOSH) verwendet werden, sind muskuloskeletale Störungen (MSDs) und arbeitsbedingte Muskel-Skelett-Erkrankungen (WMDs). Beispiele für Bedingungen, die manchmal auf solche Ursachen zurückzuführen sein können, sind tendinose (oder weniger oft tendinitis), karpales Tunnelsyndrom, kuschellösendes Tunnelsyndrom, De Quervain-Syndrom, thorakisches Auslaufsyndrom, Kreuzungssyndrom, Golfer's Ellbogen (mediale Epicondylitis,) Tenniselektronitis (laterale Epicondylitis,) Triggerfinger (sogenannte Tunnel Ein weltweiter Anstieg seit den 1970er-Jahren in RSI der Arme, Hände, Hals und Schulter ist auf den weit verbreiteten Einsatz am Arbeitsplatz von Tastatureintragsgeräten, wie Schreibmaschinen und Computern zurückzuführen, die in einer festen Haltung lange repetitive Bewegungen erfordern. Auch extreme Temperaturen wurden als Risikofaktor für RSI gemeldet. Risikofaktoren Arbeitsrisikofaktoren Arbeitnehmer in bestimmten Bereichen sind in Gefahr von repetitiven Belastungen. Die meisten Berufsverletzungen sind muskuloskeletale Störungen, und viele davon sind durch kumulatives Trauma und nicht ein einziges Ereignis verursacht. Bergarbeiter und Geflügelarbeiter müssen beispielsweise wiederholte Bewegungen ausführen, die Sehnen, Muskel- und Skelettverletzungen verursachen können. Jobs, die wiederholte Bewegungsmuster oder längere Haltung innerhalb eines Arbeitszyklus, oder beides, können sich wiederholen. Junge Athleten werden aufgrund eines unterentwickelten Muskuloskeletalsystems auf RSI vordisponiert. Psychosoziale Faktoren Faktoren wie Persönlichkeitsunterschiede zu betrieblichen Organisationsproblemen. Bestimmte Arbeitnehmer können ihre Arbeitsorganisation aufgrund übermäßiger Arbeitsrate, langer Arbeitszeit, begrenzter Arbeitskontrolle und geringer sozialer Unterstützung negativ wahrnehmen. Frühere Studien zeigten erhöhte Harnkatecholamine (stressbedingte Chemikalien) bei Arbeitnehmern mit RSI. Schmerzen im Zusammenhang mit RSI können sich zu chronischem Schmerzsyndrom entwickeln, insbesondere für Arbeitnehmer, die keine Unterstützung von Mitarbeitern und Betreuern haben. Nichtbeschäftigte Faktoren Alter und Geschlecht sind wichtige Risikofaktoren für RSI. Das Risiko von RSI steigt mit dem Alter. Frauen sind eher betroffen als Männer wegen ihrer kleineren Rahmen, geringere Muskelmasse und Stärke, und aufgrund endokrine Einflüsse. Darüber hinaus sind Lebensstilwahlen wie Rauchen und Alkoholkonsum für RSI erkennbare Risikofaktoren. Neuere wissenschaftliche Erkenntnisse zeigen, dass Fettleibigkeit und Diabetes ein Individuum für RSI vorbeugen können, indem eine chronische, niedriggradige Entzündungsreaktion entsteht, die verhindert, dass der Körper beschädigte Gewebe effektiv heilen kann. Diagnose RSI werden anhand einer Reihe objektiver klinischer Maßnahmen bewertet. Dazu gehören mühsame Tests wie Griff- und Pinchstärke, diagnostische Tests wie Finkelsteins Test für De Quervain's Sehnitis, Phalen's Contortion, Tinels Percussion für Karpaltunnelsyndrom und Nervenleitungsgeschwindigkeitstests, die Nervenkompression im Handgelenk zeigen. Verschiedene Bildgebungstechniken können auch verwendet werden, um Nervenkompressionen wie Röntgenstrahlen für das Handgelenk und MRT für die Thorax-Ausgangs- und Cervico-brachial-Bereiche zu zeigen. Die Verwendung von Routine-Bildgebung ist nützlich bei der Früherkennung und Behandlung von Übernutzungsverletzungen bei Risikopopulationen, was wichtig ist, um langfristige Nebenwirkungen zu verhindern. Behandlung Es gibt keine schnellen Korrekturen für RSI. Frühdiagnostik ist entscheidend, um Schäden zu begrenzen. Für oberflächliche repetitive Strain Injury (RSI) schaffen Berufstherapeuten Interventionen, die Bildung umfassen, um die Ergonomie zu erleichtern. Dadurch wird die Möglichkeit einer oberen Gliedmaßen-Stammverletzung durch das Erlernen des richtigen Ansatzes bei der Erleichterung von Funktionsaufgabenbewegungen minimiert.Die RICE-Behandlung wird als erste Behandlung für viele Muskelstämme, Bänder oder andere Blutungen und Verletzungen verwendet. RICE wird sofort nach einer Verletzung und für die ersten 24 bis 48 Stunden nach der Verletzung verwendet. Diese Modalitäten können helfen, die Schwellung und Schmerzen zu reduzieren. Üblicherweise vorgeschriebene Behandlungen für früheste RSI umfassen Analgetika, Myofeedback, Biofeedback, Physiotherapie, Entspannung und Ultraschalltherapie. Low-grade RSIs können sich manchmal lösen, wenn Behandlungen beginnen kurz nach Beginn der Symptome. Einige RSIs können jedoch aggressivere Eingriffe erfordern, einschließlich Operationen und können jahrelang bestehen. Obwohl es keine "schnellen Fixes" für RSI gibt, gibt es effektive Ansätze zu seiner Behandlung und Prävention. Eines ist die Ergonomie, die Veränderung der eigenen Umgebung (insbesondere Arbeitsplatzausrüstung), um repetitive Belastungen zu minimieren. Die allgemeine Übung hat gezeigt, das Risiko der Entwicklung von RSI zu verringern. Ärzte empfehlen manchmal, dass RSI-Patienten in spezifische Verstärkungsübungen eingreifen, zum Beispiel, um Sitzhaltung zu verbessern, übermäßige Kyphosis zu reduzieren, und möglicherweise thoracic Auslass-Syndrom. Änderungen der Haltung und des Arms werden oft empfohlen. Geschichte Obwohl scheinbar ein modernes Phänomen erscheint, sind RSI seit langem in der medizinischen Literatur dokumentiert. 1700 beschrieb der italienische Arzt Bernardino Ramazzini zunächst RSI in mehr als 20 Kategorien von Industriearbeitern in Italien, darunter Musiker und Angestellte. Das Carpal-Tunnel-Syndrom wurde 1854 vom britischen Chirurg James Paget identifiziert. Die Ausgabe vom April 1875 von The Graphic beschreibt die "telegraphische Lähmung".Der Schweizer Chirurg Fritz de Quervain identifizierte im Jahre 1895 erstmals De Quervain's Sehnitis in Schweizer Fabrikarbeitern. Der französische Neurologe Jules Tinel (1879–1952) entwickelte seinen Schlagversuch zur Kompression des medianen Nerven im Jahre 1900. Der amerikanische Chirurg George Phalen verbesserte das Verständnis der Aetiologie des Karpaltunnelsyndroms mit seiner klinischen Erfahrung von mehreren hundert Patienten während der 1950er und 1960er Jahre. Gesellschaft Spezifische Unannehmlichkeitsquellen wurden populär mit Begriffen wie Blackberry Daumen, PlayStation Daumen, Rubiks Handgelenk oder "Cubber's Daumen", Stylusfinger und Raver Handgelenk, und Emacs pinky. Siehe auch Ergonomische Tastatur Liste der repetitiven Belastungsverletzung Software Maltron Microsoft ergonomische Tastaturen Citations Externe Links Repetitive Strain Injuries bei Curlie Musculoskeletal Störungen der Europäischen Agentur für Sicherheit und Gesundheit am Arbeitsplatz (EU-OSHA)Amadio PC (Januar 2001). "Repetitive Stressverletzung". J Bone Joint Surg Am.83-A (1:) 136–7, Autor antworten 138–41.doi:10.2106/00004623-200101000-00018.PMID 11205849.