Ein unter Druck stehender Schwerwasserreaktor (PHWR) ist ein Kernreaktor, der als Kühlmittel- und Neutronenmoderator Schwerwasser (Deuteriumoxid D2O) verwendet. PHWRs verwenden häufig natürliches Uran als Brennstoff, verwenden aber manchmal auch sehr niedrige angereichertes Uran. Das Schwerwasser-Kühlmittel wird unter Druck gehalten, um das Sieden zu vermeiden, so dass es eine höhere Temperatur (meistens) erreichen kann, ohne Dampfblasen zu bilden, genau wie bei Druckwasserreaktor. Während schweres Wasser sehr teuer ist, aus gewöhnlichem Wasser zu isolieren (oft als leichtes Wasser im Gegensatz zu schwerem Wasser bezeichnet), erhöht seine geringe Absorption von Neutronen die Neutronenwirtschaft des Reaktors stark und vermeidet den Bedarf an angereichertem Kraftstoff. Die hohen Kosten des Schwerwassers werden durch die reduzierten Kosten der Verwendung von natürlichem Uran und/oder alternativen Kraftstoffzyklen ausgeglichen. Ab Anfang 2001 waren 31 PHWRs in Betrieb, mit einer Gesamtkapazität von 16,5 GW(e,), die etwa 7,76% nach Zahl und 4,7% durch die Erzeugung von Kapazitäten aller aktuellen Betriebsreaktoren entspricht. Zweck der Verwendung von schwerem Wasser Der Schlüssel zur Aufrechterhaltung einer nuklearen Kettenreaktion innerhalb eines Kernreaktors besteht darin, im Mittel genau eines der von jedem Kernspaltungsereignis freigesetzten Neutronen zu verwenden, um ein weiteres nukleares Spaltereignis (in einem anderen spaltbaren Kern) zu stimulieren. Bei sorgfältiger Auslegung der Reaktorgeometrie und sorgfältiger Kontrolle der vorhandenen Stoffe, um die Reaktivität zu beeinflussen, kann eine selbsterhaltende Kettenreaktion oder -kritik erreicht und aufrechterhalten werden. Natürliches Uran besteht aus einer Mischung verschiedener Isotope, in erster Linie 238U und einer viel geringeren Menge (ca. 0,72 Gew.-%) von 235U. 238U kann nur durch relativ energetische Neutronen, etwa 1 MeV oder höher gespalten werden. Es kann keine Menge von 238U kritisch gemacht werden, da es dazu neigt, parasitär mehr Neutronen zu absorbieren, als es durch den Spaltprozess freigibt.235U kann hingegen eine selbstenthaltende Kettenreaktion unterstützen, aber aufgrund der geringen natürlichen Fülle von 235U kann natürliches Uran nicht selbst kritische Werte erreichen. Der Trick, mit nur natürlichem oder niedrigem angereichertem Uran, für das es keine bloße kritische Masse gibt, kritisch zu sein, besteht darin, die emittierten Neutronen (ohne sie zu absorbieren) bis zu dem Punkt zu verlangsamen, wo genug von ihnen eine weitere Kernspaltung in der kleinen Menge von 235U verursachen kann, die zur Verfügung steht.(238U, die die größte Menge an natürlichem Uran ist auch mit schnellen Neutronen spaltbar.) Dies erfordert die Verwendung eines Neutronen-Modemators, der praktisch alle kinetischen Energie der Neutronen absorbiert und bis dahin verlangsamt, dass sie mit umgebendem Material thermisches Gleichgewicht erreichen. Es hat sich als vorteilhaft erwiesen, wenn die Neutronenwirtschaft den Neutronenenergie-Modernisierungsprozeß vom Uranbrennstoff selbst physikalisch trennt, da 238U eine hohe Wahrscheinlichkeit hat, Neutronen mit mittleren kinetischen Energieniveaus aufzunehmen, eine als Resonanzabsorption bekannte Reaktion. Dies ist ein Grund für die Auslegung von Reaktoren mit separaten festen Brennstoffsegmenten, umgeben vom Moderator, anstatt jeder Geometrie, die eine homogene Mischung von Kraftstoff und Moderator geben würde. Wasser macht einen ausgezeichneten Moderator; die gewöhnlichen Wasserstoff- oder Protiumatome in den Wassermolekülen sind sehr nahe an einem einzigen Neutron, und so führen ihre Kollisionen zu einer sehr effizienten Übertragung von Impuls, ähnlich konzeptuell auf die Kollision von zwei Billardkugeln. Neben einem guten Moderator ist gewöhnliches Wasser aber auch bei der Aufnahme von Neutronen sehr wirksam. Und so wird die Verwendung von gewöhnlichem Wasser als Moderator so viele Neutronen leicht absorbieren, dass zu wenige übrig bleiben, um eine Kettenreaktion mit den kleinen isolierten 235U-Kernen im Brennstoff zu halten, wodurch die Kritik an natürlichem Uran ausgeschlossen wird. Dadurch wird ein Leichtwasserreaktor erforderlich, dass das 235U-Isotop in seinem Uranbrennstoff, als angereichertes Uran, im allgemeinen zwischen 3 bis 5 Gew.-% (235 U) konzentriert wird (das Nebenprodukt aus diesem Prozess-Anreicherungsverfahren wird als abgereichertes Uran bekannt, und besteht also hauptsächlich aus 238U chemisch rein). Der Grad der Anreicherung, der erforderlich ist, um mit einem Licht-Wasser-Moderator kritisch zu sein, hängt von der exakten Geometrie und anderen Designparametern des Reaktors ab. Eine Komplikation dieses Ansatzes ist die Notwendigkeit von Urananreicherungsanlagen, die in der Regel teuer zu bauen und zu betreiben sind. Sie stellen auch eine nukleare Proliferationsbedenken dar; die gleichen Systeme, die zur Anreicherung der 235U verwendet werden, können auch verwendet werden, um viel reineres waffenfähiges Material zu erzeugen (90% oder mehr 235U), das zur Herstellung einer nuklearen Waffe geeignet ist. Dies ist keine triviale Übung auf irgendeine Weise, sondern machbar genug, dass Anreicherungsanlagen ein erhebliches Atomverbreitungsrisiko darstellen. Eine alternative Lösung zum Problem ist, einen Moderator zu verwenden, der nicht Neutronen so gut wie Wasser absorbiert. In diesem Fall können möglicherweise alle freigesetzten Neutronen moderiert und bei Reaktionen mit der 235U eingesetzt werden, wobei im natürlichen Uran genügend 235U vorhanden ist, um die Kritik zu erhalten. Ein solcher Moderator ist schweres Wasser oder Deuteriumoxid. Obwohl es dynamisch mit den Neutronen ähnlich wie leichtes Wasser reagiert (wenn auch mit weniger Energieübertragung im Durchschnitt, da schwere Wasserstoff oder Deuterium etwa die doppelte Masse Wasserstoff ist), hat es bereits das zusätzliche Neutron, dass leichtes Wasser normalerweise zu absorbieren neigt. Vorteile und Nachteile Der Einsatz von Schwerwasser als Moderator ist der Schlüssel zum PHWR-System (Druckwasserreaktor) und ermöglicht die Verwendung von natürlichem Uran als Brennstoff (in Form von keramischem UO2,), was bedeutet, dass es ohne teure Urananreicherungsanlagen betrieben werden kann. Die mechanische Anordnung des PHWR, der den größten Teil des Moderators bei niedrigeren Temperaturen platziert, ist besonders effizient, da die resultierenden thermischen Neutronen "thermischer" sind als in herkömmlichen Ausführungen, wo der Moderator normalerweise viel heißer ist. Diese Merkmale bedeuten, dass ein PHWR natürliches Uran und andere Brennstoffe verwenden kann und dies effizienter macht als leichte Wasserreaktoren (LWRs). Druckwasserreaktoren haben einige Nachteile. Schweres Wasser kostet in der Regel Hunderte von Dollar pro Kilogramm, obwohl dies ein Abschlag gegen reduzierte Kraftstoffkosten ist. Der reduzierte Energiegehalt an natürlichem Uran im Vergleich zu angereichertem Uran erfordert einen häufigeren Austausch von Brennstoffen; dies wird normalerweise durch den Einsatz eines On-Power-Retankungssystems erreicht. Die erhöhte Kraftstoffbewegung durch den Reaktor führt auch zu höheren Volumen an verbrauchtem Kraftstoff als in LWRs mit angereichertem Uran. Da unangereicherter Uran-Kraftstoff eine geringere Dichte an Spaltprodukten ansammelt als angereicherter Uran-Kraftstoff, erzeugt er jedoch weniger Wärme und ermöglicht eine kompaktere Lagerung. Während bei typischen CANDU abgeleiteten Brennstoffbündeln der Reaktoraufbau einen leicht positiven Void-Reaktivitätskoeffizienten aufweist, sind die in Atucha I eingesetzten, in Argentinien entwickelten CARA-Brennstoffbündel zum bevorzugten negativen Koeffizienten fähig. Schwerwasserreaktoren können aufgrund der geringen Neutronenabsorptionseigenschaften von Schwerwasser, die 1937 von Hans von Halban und Otto Frisch entdeckt wurden, ein größeres Risiko für die nukleare Proliferation gegenüber vergleichbaren Leichtwasserreaktoren darstellen. Gelegentlich, wenn ein Atom von 238U Neutronenstrahlung ausgesetzt ist, wird sein Kern ein Neutron erfassen, es auf 239U ändern. Die 239U durchläuft dann schnell zwei β-Abklinger - sowohl ein Elektronen emittieren als auch ein Antineutrino, wobei der erste die 239U in 239Np transmutiert und der zweite die 239Np in 239Pu transmutiert.Obwohl dieser Vorgang mit anderen Moderatoren wie ultrareinem Graphit oder Beryllium stattfindet, ist das Schwerwasser bei weitem das Beste. 239 Pu ist ein fissiles Material, das für den Einsatz in Atomwaffen geeignet ist. Dadurch können bei häufigem Wechsel des Brennstoffs eines Schwerwasserreaktors erhebliche Mengen an waffenfähigem Plutonium durch nukleare Aufarbeitung aus dem bestrahlten natürlichen Uranbrennstoff chemisch extrahiert werden. Darüber hinaus führt die Verwendung von Schwerwasser als Moderator zur Herstellung kleiner Mengen Tritium, wenn die Deuteriumkerne im Schwerwasser Neutronen absorbieren, eine sehr ineffiziente Reaktion. Tritium ist für die Herstellung von verstärkten Spaltungswaffen unerlässlich, die wiederum die einfachere Herstellung von thermonuklearen Waffen, einschließlich Neutronenbomben, ermöglichen. Es ist unklar, ob es möglich ist, dieses Verfahren zur Herstellung von Tritium in praktischer Hinsicht einzusetzen. Das Proliferationsrisiko von Schwerwasserreaktoren wurde demonstriert, als Indien das Plutonium für Operation Smiling Buddha, seinen ersten Atomwaffentest, durch Extraktion aus dem verbrauchten Brennstoff eines Schwerwasser-Forschungsreaktors, der als CIRUS-Reaktor bekannt ist, produzierte. Siehe auch CANDU-Reaktor: Die vorherrschende Art von PHWR IPHWR-700 und IPHWR-220, PHWR-Typen entwickelt in Indien Liste der Kernreaktoren Druckwasserreaktor Referenzen Wirtschaft der Kernenergie von Schwerwasserreaktoren Kernenergieprogramm – Stage1 – Druckwasserreaktor IAEA - Technische Berichte Serie Nr. 407 Externe Links Offizielle Website von AECL