Die Todesstrafe in Frankreich (Französisch: peine de mort en France) wird durch Artikel 66 Absatz 1 der Verfassung der Französischen Republik verboten, am 19. Februar 2007 vom Kongress des französischen Parlaments als Verfassungsänderung gestimmt und einfach als "Keine kann zur Todesstrafe verurteilt werden" (Französisch: Nul ne peut être condamné à la peine de mort). Die Todesstrafe wurde bereits am 9. Oktober 1981 als rechtswidrig erklärt, als Präsident François Mitterrand ein Gesetz unterschrieben hat, das das Justizsystem davon abhält, es zu benutzen und die Urteile der sechs Menschen in Todeszelle zu einer lebenslangen Inhaftierung zu verurteilen. Die letzte Hinrichtung fand von Guillotine statt und war seit der Französischen Revolution die wichtigste Rechtsmethode; Hamida Djandoubi, ein tunesischer Staatsbürger, der von Folter und Mord auf französischem Boden verurteilt wurde, der im September 1977 in Marseille zum Tode gebracht wurde. Wichtige französische Todesstrafen-Abolitionisten über die Zeit haben Philosoph Voltaire; Dichter Victor Hugo; Politiker Léon Gambetta, Jean Jaurès und Aristide Briand; und Schriftsteller Alphonse de Lamartine und Albert Camus. Geschichte Ancien Régime Vor 1791 gab es unter dem Ancien Régime eine Vielzahl von Mitteln der Todesstrafe in Frankreich, je nach Verbrechen und Status der verurteilten Person: Aufhängen war die häufigste Strafe. Enthauptung durch Schwert, nur für Adlige. Brennend für Arson, Bestialität, Ketzerei, Sodomie und Hexerei. Der Verurteilte wurde gelegentlich diskret erwürgt. Bruchrad für Brigade und Mord. Der Verurteilte könnte erwürgt werden, bevor er seine Glieder gebrochen hat oder nach, abhängig von der Grausamkeit seines Verbrechens. Tod durch Kochen für Fälschungen. Entzug für Hochverrat, Parricid und Regizid. Am 6. Juli 1750 wurden Jean Diot und Bruno Lenoir wegen Sodomie an der Place de Grève angedroht und verbrannt, die letzte bekannte Ausführung für Sodomie in Frankreich. Auch im Jahr 1750 wurde Jacques Ferron entweder auf dem Einsatz in Vanvres für die Bestialität gehangen oder verbrannt, die letzte bekannte Ausführung für Bestialität in Frankreich. Annahme des Guillotins Die erste Kampagne zur Abschaffung der Todesstrafe begann am 30. Mai 1791, aber am 6. Oktober dieses Jahres weigerte sich die Nationalversammlung, ein Gesetz zur Abschaffung der Todesstrafe zu erlassen. Sie haben jedoch die Folter abgeschafft und erklärten auch, dass es jetzt nur eine Methode der Hinrichtung gäbe: 'Tout condamné à mort aura la tête tranchée' (Alle, die zum Tode verurteilt werden, werden ihre Köpfe abgeschnitten haben). 1789 schlug der Arzt Joseph-Ignace Guillotin vor, dass alle Hinrichtungen durch einen einfachen und schmerzlosen Mechanismus durchgeführt werden, der zur Entwicklung und eventuellen Annahme des Guillotins führte. Beheading war zuvor nur für Adlige reserviert und manuell von Handachsen oder Klingen durchgeführt worden; gewöhnlich würden sie aufgehängt oder brutaleren Methoden unterworfen. Daher machte die Annahme der Guillotine für alle Kriminellen unabhängig vom sozialen Status nicht nur die Hinrichtungen effizienter und weniger schmerzhaft, sondern sie entfernte auch die Klassenteilungen in der Todesstrafe insgesamt. So fühlten sich viele, dass das Gerät die Todesstrafe humaner und egalitärer machte. Die Guillotine wurde am 25. April 1792 erstmals auf Nicolas Jacques Pelletier eingesetzt. Guillotine-Nutzung verbreitete sich dann in andere Länder wie Deutschland (wo es seit vor der Revolution verwendet wurde), Italien, Schweden (in einer einzigen Hinrichtung) und französische Kolonien in Afrika, Französisch-Guayana und Französisch Indochina. Obwohl andere Regierungen das Gerät eingesetzt haben, hat Frankreich mehr Menschen von Guillotine als jede andere Nation hingerichtet. Strafgesetzbuch von 1791 Am 6. Oktober 1791 wurde das Strafgesetzbuch von 1791 erlassen, das die Todesstrafe im Königreich Frankreich für Bestialität, Blasphemie, Ketzerei, Pederastie, Sakrileg, Sodomie und Hexerei abgeschafft hat. 1939 waren öffentliche Hinrichtungen die Norm und fuhren bis 1939 fort. Von Mitte des 19. Jahrhunderts änderte sich die gewöhnliche Tageszeit für Hinrichtungen von ca. 3 Uhr bis morgens und dann nach Sonnenaufgang. In großen öffentlichen Räumen, wie Marktplätzen, wurden Vorwürfe durchgeführt, aber allmählich in Richtung örtliches Gefängnis bewegt. Im frühen 20. Jahrhundert wurde die Guillotine kurz vor den Gefängnistoren errichtet. Die letzte Person, die öffentlich verfolgt werden sollte, war der sechsfache Mörder Eugen Weidmann, der am 17. Juni 1939 außerhalb des St-Pierre Gefängnisses in Versailles hingerichtet wurde. Fotografien der Hinrichtung erschienen in der Presse, und anscheinend führte dieses Spektakel die Regierung dazu, öffentliche Hinrichtungen zu stoppen und sie stattdessen in Gefängnishöfen wie dem Gefängnis La Santé in Paris zu halten. Nach dem Gesetz war Jean Dehaene, der seine entfremdete Frau und seinen Schwiegervater ermordet hatte, am 19. Juli 1939 in St-Brieuc hingerichtet worden. Die 1940er Jahre und die Kriegszeit nahmen die Zahl der Hinrichtungen zu, darunter die ersten Hinrichtungen der Frauen seit dem 19. Jahrhundert. Marie-Louise Giraud wurde am 30. Juli 1943 als Abtreibungsist hingerichtet, der als Verbrechen gegen die Staatssicherheit bezeichnet wurde. In den 1950er- bis 1970er-Jahren verringerte sich die Zahl der Hinrichtungen stetig, z.B. Präsident Georges Pompidou, zwischen 1969 und 1974 und gab allen nur drei Menschen aus den fünfzehn zum Tode verurteilten fünfzehn Personen Anstand. Präsident Valéry Giscard d'Estaing hat die letzten Hinrichtungen übernommen. Bis 1981 erklärte der französische Strafgesetzbuch, dass: Artikel 12: "Jede zum Tode verurteilte Person wird enthauptet." Artikel 13: "Mit Ausnahme des Artikels 12, wenn die Todesstrafe wegen Verbrechen gegen die Sicherheit des Staates aufgegeben wird, erfolgt die Vollstreckung durch die Sprengung." Artikel 14: "Wenn die Familien der hingerichteten Personen die Leichen zurückerobern wollen, so sollen sie sie haben; sie sollen sie dann ohne Pomp begraben haben. "Darüber hinaus wurden Verbrechen wie Verrat, Spionage, Auferstehung, Piraterie, verschärfter Mord, Entführung mit Folter, Verbrecher mit Folter begangen, eine Bombe in einer Straße gesetzt, Brandstiftung eines Wohnhauses und bewaffnete Raubüberfälle ihre Autoren für die Todesstrafe verantwortlich gemacht; außerdem begingen einige militärische Offensive wie Mutonyin oder Wüstenbildung. ClemencyDas Recht auf Verurteilung der Todesurteile gehörte ausschließlich dem Präsidenten der Republik, während es in früheren Zeiten ausschließlich zum Monarchen gehört hatte. Präsident Charles de Gaulle, ein Unterstützer der Todesstrafe, verurteilte 19 Todesurteile. Während seiner Amtszeit wurden 24 Personen geschuldet, und einige andere wurden durch das Schießen der Kader für Verbrechen gegen die Sicherheit des Staates hingerichtet. Die letzten von der Schießerei ausgeführten waren OAS-Mitglied, Lt. Colonel Jean-Marie Bastien-Thiry, der 1962 ein Organisator des berühmten Mordversuchs auf de Gaulle war. Während des zweijährigen Interimspräsidenten Alain Poher, 1969 und 1974, fanden keine Hinrichtungen statt. Präsident Georges Pompidou, ein Gegner der Todesstrafe, verurteilte alle drei Todesurteile während seiner Amtszeit. Präsident Valéry Giscard d'Estaing, der erklärte, dass er "eine tiefe Abneigung gegen die Todesstrafe" habe, auch alle drei Todesurteile verurteilt. Er war zum Zeitpunkt der letzten Hinrichtung in Frankreich Präsident. Das Amnesty-Parlament (anstelle der Exekutive) hat die Befugnis, Amnestie für Todesurteile zu gewähren. Ein Beispiel für die allgemeine Amnestie für alle Menschen, die zu Tode verurteilt wurden und auf die Hinrichtung warteten, fand 1959 nach der Einweihung von de Gaulle statt, als ein Gesetz des Parlaments alle diese Sätze stiftete. Abschaffung Die erste offizielle Debatte über die Todesstrafe in Frankreich fand am 30. Mai 1791 mit der Vorlage einer Gesetzesvorlage statt, die darauf abzielt, sie zu beseitigen. Der Befürworter war Louis-Michel Lepeletier von Saint-Fargeau und der revolutionäre Führer Maximilien de Robespierre unterstützte die Rechnung. Am 6. Oktober 1791 lehnte die Nationale Konstituierende Versammlung jedoch die Abschaffung der Todesstrafe ab. Bald darauf würden Zehntausende von Menschen verschiedener sozialer Klassen von Guillotine während des Terrors hingerichtet. Am 26. Oktober 1795 hat die Nationale Konvention die Todesstrafe abgeschafft, aber nur um den Tag des allgemeinen Friedens zu unterzeichnen. Mit der Ankunft von Napoleon Bonaparte wurde die Todesstrafe am 12. Februar 1810 wieder in den französischen kaiserlichen Strafgesetzbuch umgewandelt. Präsident Armand Fallières, Befürworter der Abschaffung, begnadigte systematisch jeden verurteilten Verurteilten über die ersten drei Jahre seiner Amtszeit (1906-1913). Im Jahr 1906 stimmte die Kommission des Haushalts der Abgeordnetenkammer für die Streichung der Mittel für die Guillotine, mit dem Ziel, das Ausführungsverfahren zu stoppen. Am 3. Juli 1908 legte der Garde des Sceaux, Aristide Briand, den Deputierten vom November 1906 einen Gesetzesentwurf über die Abschaffung der Todesstrafe vor. Trotz der Unterstützung von Jean Jaurès wurde die Rechnung am 8. Dezember um 330 Stimmen auf 201 abgelehnt. Unter dem pro-Nazi-Vichy-Regime weigerte sich Marshal Pétain, fünf Frauen wegen ihrer Guillotine zu begnadigen; keine Frau war in Frankreich in über fünf Jahrzehnten guillotiniert worden. Pétain selbst wurde nach dem Sturz des Vichy-Regimes zum Tode verurteilt, aber General Charles de Gaulle verurteilte Pétains Satz wegen seines Alters (89 Jahre) zu lebenslanger Haft. Andere Vichy-Beamte, darunter insbesondere Pierre Laval, waren nicht so glücklich und wurden erschossen. Unter Vincent Auriols Präsidentschaft wurden drei weitere Frauen enthauptet, eine in Algerien und zwei in Frankreich. Die letzte zu enthauptende Franzose (Germaine Leloy-Godefroy) wurde 1949 in Angers hingerichtet. 1963, Lt. Colonel Jean-Marie Bastien-Thiry wurde die letzte Person, die von einem Schießkommando ausgeführt wird. Verteidigt von Rechtsanwalt Robert Badinter, entkamen Kindermörder Patrick Henry am 20. Januar 1977 zu Tode verurteilt, und zahlreiche Zeitungen prognostizierten das Ende der Todesstrafe. Am 10. September 1977 wurde die Hamida Djandoubi guillotiniert und wurde sowohl die letzte Person, die in Frankreich ausgeführt wurde, als auch die letzte Person, die von der Enthauptung in der westlichen Welt hingerichtet wurde, und auf jeden Fall in Westeuropa. Am 18. September 1981 schlug Badinter - der neue Justizminister - die endgültige Abschaffung der Todesstrafe in der Nationalversammlung vor, am selben Tag, als der neugewählte sozialistische Präsident François Mitterrand seine Bemühungen unterstützte, und die Nationalversammlung schließlich im selben Jahr die Abschaffung drängte. Badinter war ein langjähriger Gegner der Todesstrafe und der Verteidigungsanwalt einiger der letzten Männer, die ausgeführt werden. Abbruch 1981 16. März 1981: Während des Präsidentschaftswahlkampfes erklärte François Mitterrand, er sei gegen die Todesstrafe. Dies wurde in den 110 Vorschlägen der Sozialistischen Partei für Frankreich Wahlprogramm zusammen mit anderen Justizreformen aufgenommen.19 März: Der letzte Satz des Todes (gegen Philippe Maurice) wurde vom Gericht der Kassation bestätigt, der Letzte, der Rechtskraft zu gewinnen. 10. Mai: Mitterrand wurde in der zweiten Runde gegen Valery Giscard d'Estaing zum Präsidenten gewählt. 25Mai: François Mitterrand begnadigte Philippe Maurice, die den Satz zu lebenslanger Haft verurteilte. Er wurde im Jahr 2000 in Lizenz freigelassen.26 August: Der Ministerrat genehmigte die Gesetzesvorlage zur Abschaffung der Todesstrafe. 17. September: Robert Badinter präsentierte die Rechnung an die Assemblée Nationale. Sie hat am 18. September um 363 Stimmen an den 11.28. September weitergeleitet: Der cour d'assises von Haut-Rhin gab den letzten Satz des Todes gegen den Schneider Jean-Paul Marx für den Mordversuch aus. Insgesamt sieben Todesurteile wurden von den Untergerichten nach Philippes Fall ausgestellt, aber nie vom Gericht der Kassation ratifiziert. 30. September: Im Sénat wurden mehrere Änderungsanträge abgelehnt. Das Gesetz wurde von den beiden Kammern offiziell verabschiedet.9 Oktober: Das Gesetz wurde promulgiert und alle verbleibenden Sätze gestiftet. Das letzte westeuropäische Land, um die Todesstrafe zu praktizieren, hat es abgeschafft. Heute wurde die Todesstrafe in Frankreich abgeschafft. Obwohl einige moderne französische Politiker (insbesondere der rechtsextreme Front-Staatschef Jean-Marie Le Pen) die Wiederherstellung der Todesstrafe befürworten, wäre ihre Wiedereinsetzung ohne einseitige französische Ablehnung mehrerer internationaler Verträge nicht möglich. (Die Enttäuschung internationaler Verträge ist dem französischen System nicht unbekannt, da Frankreich 1966 seine Verpflichtungen aus dem NATO-Vertrag zurückgewiesen hat, obwohl er 2009 den Pakt wieder aufgenommen hat.) Am 20. Dezember 1985 hat Frankreich das Zusatzprotokoll Nr. 6 zur Europäischen Konvention zur Wahrung der Menschenrechte und Grundfreiheiten ratifiziert. Dies verhindert Frankreich von der Wiedereinsetzung der Todesstrafe, außer in Kriegszeiten oder durch Verzicht auf das Übereinkommen. Am 21. Juni 2001 sandte Jacques Chirac einen Brief an das Vereinsensemble, der sagte, er sei gegen die Todesstrafe: "Es ist ein Kampf, den wir mit Entschlossenheit und Überzeugung führen müssen, weil keine Gerechtigkeit unfehlbar ist und jede Hinrichtung einen Unschuldigen töten kann; denn nichts kann die Hinrichtung von Minderjährigen oder von Menschen legitimieren, die an psychischen Mängeln leiden; denn der Tod kann niemals einen Akt der Gerechtigkeit darstellen. " Am 3. Mai 2002 unterzeichneten Frankreich und 30 weitere Länder Protokoll Nr. 13 zur Europäischen Menschenrechtskonvention. Dies verbietet die Todesstrafe unter allen Umständen auch in Kriegszeiten. Sie trat am 1. Juli 2003 in Kraft, nachdem sie von 10 Staaten ratifiziert worden war. Trotz dieser Bemühungen wurde 2004 vor der französischen Nationalversammlung ein Gesetzesvorschlag (Nummer 1521) aufgestellt, der die Wiedereinsetzung der Todesstrafe für terroristische Handlungen nahelegte. Die Rechnung wurde nicht angenommen. Am 3. Januar 2006 kündigte Jacques Chirac eine Revision der Verfassung an, um die Todesstrafe auszuschreiben. (Am vergangenen 13. Oktober hatte der Verfassungsrat die Ratifizierung des zweiten optionalen Protokolls zum internationalen Pakt für erforderlich gehalten, um eine solche Revision der Verfassung erforderlich zu machen. Das Protokoll betrifft zivile und politische Rechte zur Abschaffung der Todesstrafe.) Am 19. Februar 2007 stimmte der Kongress des französischen Parlaments (die Nationalversammlung und der Senat, wieder für den Tag) überwältigend für eine Änderung der Verfassung ab, in der feststellte, dass "keine zu der Todesstrafe verurteilt werden kann". Es gab 828 Stimmen für die Änderung, und 26 gegen. Der Änderungsantrag trat am 23. Februar in die Verfassung ein. Variationen in französischer Meinung Im 20. Jahrhundert hat sich die französische Meinung über die Todesstrafe stark verändert, da viele Umfragen von einem Mal zum anderen große Unterschiede gezeigt haben. Im Jahr 1908 veröffentlichte Le Petit Parisien eine Umfrage, in der 77% der befragten Personen für die Todesstrafe waren. 1960 zeigte eine Umfrage des IFOP, dass 50 % der Franzosen dagegen waren, während 39% dafür waren. Im Jahr 1972 wurden in einer Erhebung desselben Instituts 27 % der Befragten für die Abschaffung befunden, während 63% für die Todesstrafe waren. 1981 führte Le Figaro am Tag nach der Abstimmung zur Aufhebung eine Umfrage durch. Es deutet darauf hin, dass 62 % der Franzosen für die Aufrechterhaltung der Todesstrafe waren. 1998 zeigten die Umfragen von IFOP und France-Soir, dass die Meinungen in der Hälfte geteilt wurden, mit 54 % gegen die Todesstrafe und 44% für sie. Im Jahr 2006 zeigen die Umfragen von TNS Sofres den Widerstand der Franzosen gegen die Todesstrafe im Allgemeinen: 52 % sind nun gegen die Todesstrafe und 41 % sind pro-Todstrafe. 2007, laut Angus Reid Global Monitor, sind 52 % der Franzosen Anti-Tod-Gesetze und 45 % Pro-Tod-Gesetz. Im Jahr 2013 zeigt eine Umfrage, dass 50% der Franzosen die Wiedereinführung der Todesstrafe unterstützen, von 45% im Jahr 2012 und 35% im Jahr 2011. Im Jahr 2020 zeigte eine Ipsos/Sopra-Steria-Umfrage, dass 55 % der Franzosen die Wiedereinführung der Todesstrafe unterstützen. Die Umfrage ergab, dass 85% der Wähler der Nationalen Rallye Partei (RN) die Todesstrafe unterstützen, mit 71% für die konservative Partei Les Républicains und 39% für die LaRem, Sozialisten, die Grüne Partei und die Fernlinke Partei (Frankreich Unbowed). Ausführung seit 1959 In der Fünften Republik (zwischen 1959 und 1977) wurden folgende Personen hingerichtet. Notable Gegner Voltaire (Schriftsteller und Philosoph)Nicolas de Condorcet (philosopher) Louis-Michel Le Peletier de Saint-Fargeau (politisch)Victor Hugo (Schriftsteller und Politiker) Alphonse de Lamartine (Schriftsteller und Politiker)Léon Gambetta (politisch) Jean Jaurès (Sozialistischer Führer)Aristide Briand (politisch, langjähriger Premierminister und Minister) Gaston Leroux (Schriftsteller)Albert Camus (Schriftsteller)Michel Foucault (philosopher) Robert Badinter (Staatsanwalt und Justizminister) Francis I von FranceCatherine De MediciCardinal Richelieu Henry IV. von Frankreich Louis XIII Louis XIV Louis XV Charles de Secondat, Baron de Montesquieu (philosopher) Jean-Jacques Rousseau (philosoph) Louis XVI Marie Antoinette Napoleon Bonaparte Napoleon II Napoleon III Louis XVIII Charles X Louis-PhilippeI Joseph De Maistre Alexis De Tocqueville Benjamin Constant (Philosopher und Politiker)Auguste Comte (Philosopher) Maurice Barrès (Schriftsteller und Politiker) Charles de Gaulle (Präsident) (nur für Männer; mit einer Mehrheit der Sätze) Jean-Marie Le Pen(politisch)Alain Madelin (politisch) Robert Ménard (politisch)Éric Zemmour (Schriftsteller und Journalist) Referenzen Bibliographie Klemettilä, Hannele: Der Henker in der spätmittelalterlichen französischen Kultur. Turun yliopiston julkaisuja. Sarja B, Humaniora.vol.268.Tuku: Turun Yliplisto, 2003.ISBN 951-29-2538-9.