Die Auswirkungen des Klimawandels umfassen die physische Umwelt, Ökosysteme und menschliche Gesellschaften. Dazu gehören auch die wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen, die sich aus dem Leben in einer wärmeren Welt ergeben. Der menschlich bedingte Klimawandel ist eine der Bedrohungen für Nachhaltigkeit. Viele körperliche Auswirkungen des Klimawandels sind bereits sichtbar, einschließlich extremer Wetterereignisse, Gletscherretreat, Veränderungen des Timings von saisonalen Ereignissen (z.B. frühere Blüte von Pflanzen), Anstieg des Meeresspiegels und Rückgang im arktischen Meereis. Der Ozean hat seit den 1980er Jahren zwischen 20 und 30 % des menschlich induzierten atmosphärischen Kohlendioxids aufgenommen, was zur Ozeanversauerung führt. Der Ozean erwärmt sich auch und seit 1970 hat mehr als 90% der überschüssigen Wärme im Klimasystem absorbiert. Der Klimawandel hat bereits Ökosysteme und Menschen beeinflusst. In Kombination mit der Klimavariabilität verschlechtert sich die Ernährungsunsicherheit an vielen Stellen und setzt Druck auf die Frischwasserversorgung. Dies führt in Kombination mit extremen Wetterereignissen zu negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Der Klimawandel hat auch zu Wüstenbildung und Landabbau in vielen Regionen der Welt beigetragen. Dies hat Auswirkungen auf die Lebensgrundlagen, da viele Menschen von Land für Nahrung, Futter, Faser, Holz und Energie abhängig sind. Steigende Temperaturen, wechselnde Niederschlagsmuster und die Zunahme extremer Ereignisse bedrohen die Entwicklung aufgrund negativer Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum in Entwicklungsländern. Der Klimawandel trägt bereits in Teilen der Welt zur Migration bei. Die künftigen Auswirkungen des Klimawandels hängen davon ab, inwieweit Nationen Präventionsbemühungen durchführen, Treibhausgasemissionen reduzieren und sich an unvermeidbare Auswirkungen des Klimawandels anpassen. Ein Großteil der politischen Debatte über den Klimaschutz wurde durch Projektionen für das 21. Jahrhundert gerahmt. Der Fokus auf ein begrenztes Zeitfenster verschärft einige der mit dem Klimawandel verbundenen Probleme. Die in den nächsten Jahrzehnten getroffenen politischen Entscheidungen werden tiefgreifende Auswirkungen auf das globale Klima, die Ökosysteme und die menschlichen Gesellschaften haben, nicht nur für dieses Jahrhundert, sondern auch für die nächsten Jahrtausende, da sich die Politiken des Klimawandels auf die langfristigen Auswirkungen des Klimawandels erheblich auswirken. Stringent Minderungspolitiken können die globale Erwärmung (in 2100) auf etwa 2 °C oder darunter, bezogen auf die vorindustrielle Ebene, begrenzen. Ohne Abschwächung kann der erhöhte Energiebedarf und die umfangreiche Nutzung fossiler Brennstoffe zu einer globalen Erwärmung von rund 4 °C führen.Mit höheren Größen der globalen Erwärmung werden sich Gesellschaften und Ökosysteme wahrscheinlich Grenzen ergeben, wie sehr sie sich anpassen können. Globale Erwärmung bezieht sich auf den langfristigen Anstieg der durchschnittlichen Temperatur des Klimasystems der Erde. Es ist ein wesentlicher Aspekt des Klimawandels und wurde durch den instrumentellen Temperaturrekord, der die globale Erwärmung von rund 1 °C seit der vorindustriellen Periode zeigt, gezeigt, obwohl der Großteil dieser (0,9 °C) seit 1970 aufgetreten ist. Eine Vielzahl von Temperaturproxien zusammen beweisen, dass das 20. Jahrhundert das heißeste in den letzten 2.000 Jahren aufgenommen war. Im Vergleich zur Klimavariabilität in der Vergangenheit ist die aktuelle Erwärmung auch global kohärenter und beeinflusst 98% des Planeten. Die Auswirkungen auf die Umwelt, Ökosysteme, das Tierreich, die Gesellschaft und die Menschheit hängen davon ab, wie viel mehr die Erde erwärmt. Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) Fünfter Bewertungsbericht, "Es ist äußerst wahrscheinlich, dass der menschliche Einfluss die dominante Ursache der beobachteten Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts war." Dies wurde vor allem durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe bewirkt, die zu einer signifikanten Erhöhung der Konzentration der Treibhausgase in der Atmosphäre geführt hat. Emissionsszenarien Einzelne Verbraucher, Entscheidungsträger, die fossilen Brennstoffindustrien, Regierungsreaktionen und das Ausmaß, in dem verschiedene Länder zusammenarbeiten, haben tiefgreifende Auswirkungen auf die Entstehung von Treibhausgasen der Welt. Da sich die Krisen- und Modellierungstechniken entwickelt haben, haben das IPCC und andere Klimawissenschaftler eine Reihe verschiedener Instrumente versucht, um die voraussichtlichen Treibhausgasemissionen in der Zukunft zu schätzen. Repräsentative Konzentrationspfade (RCPs) basierten auf möglichen Unterschieden in den nächsten 100 Jahren, beinhalten aber nicht sozioökonomische Erzählungen, um sie zu begleiten. Eine andere Gruppe von Klimawissenschaftlern, Ökonomen und Modellierern des Energiesystems nahm einen anderen Ansatz als Shared Socioeconomic Pathways (SSPs) bekannt; dies basiert auf der Frage, wie sich sozioökonomische Faktoren wie Bevölkerung, Wirtschaftswachstum, Bildung, Urbanisierung und die Rate der technologischen Entwicklung im nächsten Jahrhundert verändern könnten. Die SSPs beschreiben fünf verschiedene Trajektorien, die zukünftige klimatische Entwicklungen in der Abwesenheit neuer Umweltpolitiken beschreiben, die heute über die bestehenden hinausgehen. Sie erforschen auch die Auswirkungen verschiedener Klimaschutzszenarien. Warme Projektionen Der Bereich der Temperaturprojektionen spiegelt zum Teil die Wahl des Emissionsszenarios und den Grad der "Klimaempfindlichkeit" wider. Die prognostizierte Erwärmung um 2100 ist eng mit dem Niveau der kumulativen Emissionen im 21. Jahrhundert verbunden (d.h. die Gesamtemissionen zwischen 2000 und 2100). Je höher die kumulativen Emissionen in diesem Zeitraum sind, desto größer wird die Erwärmung prognostiziert. Die Klimaempfindlichkeit spiegelt Unsicherheit in der Reaktion des Klimasystems auf vergangene und zukünftige Treibhausgasemissionen wider. Höhere Schätzungen der Klimaempfindlichkeit führen zu einer größeren projizierten Erwärmung, während niedrigere Schätzungen zu einer weniger projizierten Erwärmung führen. Im Fünften Bericht des IPCC heißt es, dass die globale Temperaturänderung bis Ende des 21. Jahrhunderts im Vergleich zum Durchschnitt von 1850 bis 1900 1,5 °C überschreiten dürfte und für alle RCP-Szenarien mit Ausnahme von RCP2.6. Es ist wahrscheinlich über 2 °C für RCP6.0 und RCP8.5 und wahrscheinlicher als 2 °C für RCP4.5 nicht überschreiten. Der Weg mit den höchsten Treibhausgasemissionen, RCP8.5, wird zu einer Temperaturerhöhung von etwa 4,3 ̊C um 2100 führen. Die Erwärmung wird unter allen RCP-Szenarien über 2100 hinausgehen, außer RCP2.6. Auch wenn die Emissionen über Nacht drastisch reduziert wurden, ist der Erwärmungsprozess irreversibel, weil CO2 Hunderte von Jahren benötigt, um zu brechen, und die globalen Temperaturen werden für mindestens die nächsten 1000 Jahre nahe an ihrem höchsten Niveau bleiben. Die derzeit geltenden Abschwächungspolitiken führen zu etwa 2,9 °C Erwärmung über die vorindustriellen Ebenen. Wenn alle bedingungslosen Zusagen und Ziele, die bereits von den Regierungen gemacht werden, erreicht werden, die Temperatur wird um 2,4 °C steigen.Wenn alle 131 Länder, die tatsächlich angenommen oder nur betrachten, um Netto-Null-Ziel wird es erreichen, die Temperatur wird um 2,0 °C steigen. Es besteht eine erhebliche Lücke zwischen nationalen Plänen und Verpflichtungen und tatsächlichen Maßnahmen, die bisher von Regierungen auf der ganzen Welt ergriffen werden. Nach Angaben der Welt Meteorologische Organisationsbericht von 2021, gibt es eine 44% Chance, dass die globale Temperatur vorübergehend die 1,5 Grenze bereits in den Jahren 2021 - 2026 passieren wird. Erwärmung im Kontext der Vergangenheit der Erde Eine der Methoden, die Wissenschaftler nutzen, um die Auswirkungen des menschlich bedingten Klimawandels vorherzusagen, ist es, die vergangenen natürlichen Veränderungen im Klima zu untersuchen. Wissenschaftler haben verschiedene Proxy-Daten verwendet, um Veränderungen im vergangenen Klima oder Paleoklimat der Erde zu bewerten. Quellen der Proxydaten umfassen historische Aufzeichnungen wie Baumringe, Eiskerne, Korallen, Ozean und Seesedimente. Die Daten zeigen, dass die jüngste Erwärmung alles in den letzten 2.000 Jahren übertroffen hat. Bis zum Ende des 21. Jahrhunderts können die Temperaturen auf ein Niveau steigen, das seit Mitte des Pliozäns, vor etwa 3 Millionen Jahren, nicht erlebt wird. Zu dieser Zeit waren die globalen Temperaturen etwa 2–4 °C wärmer als vorindustrielle Temperaturen, und der globale mittlere Meeresspiegel lag bis zu 25 Meter höher als heute. Körperliche Auswirkungen Eine breite Palette von Beweisen zeigt, dass das Klimasystem gewärmt hat. Der Nachweis der globalen Erwärmung ist in den Graphen (unten rechts) der US National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) gezeigt. Einige der Diagramme zeigen einen positiven Trend, z.B. steigende Temperatur über Land und Ozean und Meeresspiegel steigen. Andere Grafiken zeigen einen negativen Trend, wie verminderte Schneedecke in der nördlichen Hemisphäre und sinkendes arktisches Meereis, die beide auf die globale Erwärmung hinweisen. Auch in lebenden (biologischen) Systemen wie Veränderungen der Verteilung von Flora und Fauna auf die Pole zeigt sich das Erwärmen. Die menschliche Erwärmung könnte zu großflächigen, abrupten und/oder irreversiblen Veränderungen in physikalischen Systemen führen. Ein Beispiel hierfür ist das Schmelzen von Eisblättern, die zum Anstieg des Meeresspiegels beitragen und für Tausende von Jahren weitergehen werden. Die Wahrscheinlichkeit der Erwärmung mit unvorhergesehenen Folgen steigt mit der Geschwindigkeit, Größe und Dauer des Klimawandels. Auswirkungen auf das Wetter Globale Erwärmung führt zu einer Zunahme extremer Wetterereignisse wie Hitzewellen, Dürren, Zyklone, Blizzards und Regenstormen. Solche Ereignisse werden immer häufiger und mit größerer Intensität auftreten. Wissenschaftler haben nicht nur festgestellt, dass der Klimawandel für Trends in Wettermustern verantwortlich ist, sondern auch einzelne extreme Wetterereignisse direkt auf den Klimawandel zurückzuführen sind. Niederschlag Höhere Temperaturen führen zu einer erhöhten Verdampfung und Oberflächentrocknung. Wie die Luft erwärmt, erhöht sich auch die Wasseraufnahmekapazität, insbesondere über die Ozeane. In der Regel kann die Luft etwa 7 % mehr Feuchtigkeit für jede 1 °C Temperaturerhöhung halten. In den Tropen gibt es für eine Temperaturerhöhung von 1 °C mehr als 10%. Veränderungen wurden bereits in der Menge, Intensität, Häufigkeit und Art der Fällung beobachtet. Weit verbreitete Zunahmen bei schweren Niederschlägen haben sogar an Orten stattgefunden, an denen die Gesamtregenmengen abgenommen haben. Die Projektionen zukünftiger Niederschlagsänderungen zeigen im globalen Durchschnitt insgesamt eine Zunahme, aber mit erheblichen Verschiebungen in wo und wie Niederschlag fällt. Projektionen schlagen eine Verringerung des Niederschlags in den Subtropen und eine Erhöhung der Niederschlagung in subpolaren Breiten und einigen äquatorialen Regionen vor. Mit anderen Worten, Regionen, die derzeit trocken sind, werden im allgemeinen sogar trockener, während Regionen, die derzeit nass sind, im allgemeinen sogar feucht werden. Obwohl es überall nicht zu einem erhöhten Niederschlag kommt, werden die Modelle den größten Teil der Welt einen Anstieg von 16-24% in der schweren Niederschlagsintensität um 2100 vorschlagen. Temperaturen Wie im ersten Abschnitt beschrieben, sind die globalen Temperaturen um 1 °C angestiegen und werden voraussichtlich in Zukunft weiter ansteigen. Über die meisten Landgebiete seit den 50er Jahren ist es sehr wahrscheinlich, dass zu jeder Zeit des Jahres sowohl Tage als auch Nächte aufgrund menschlicher Aktivitäten wärmer geworden sind. Nachttemperaturen haben eine schnellere Rate als Tagestemperaturen erhöht. In den USA seit 1999 wurden für jede Kälte zwei Warmwetterrekorde gesetzt oder gebrochen. Zukünftig wird der Klimawandel mehr heiße Tage und weniger sehr kalte Tage umfassen. Die Häufigkeit, die Länge und die Intensität der Wärmewellen werden in den meisten Landgebieten sehr wahrscheinlich zunehmen. Ein höheres Wachstum der anthropogenen Treibhausgasemissionen würde häufigere und schwere Temperaturextreme verursachen. Wärmewellen Globale Erwärmung erhöht die Wahrscheinlichkeit extremer Wetterereignisse wie Hitzewellen, bei denen die tägliche maximale Temperatur die durchschnittliche maximale Temperatur um 5 °C (9 °F) für mehr als fünf aufeinanderfolgende Tage überschreitet. In den letzten 30–40 Jahren sind Hitzewellen mit hoher Luftfeuchtigkeit häufiger und schwer geworden. Extrem heiße Nächte haben sich in der Frequenz verdoppelt. Der Bereich, in dem extrem heiße Sommer beobachtet werden, hat 50-100 Falten erhöht. Diese Veränderungen werden nicht durch natürliche Variabilität erklärt und von Klimawissenschaftlern auf den Einfluss des anthropogenen Klimawandels zurückgeführt. Hitzewellen mit hoher Luftfeuchtigkeit stellen ein großes Risiko für die menschliche Gesundheit dar, während Wärmewellen mit geringer Luftfeuchtigkeit zu trockenen Bedingungen führen, die die Wildfeuer erhöhen. Die Sterblichkeit durch extreme Hitze ist größer als die Sterblichkeit aus Hurrikanen, Blitz, Tornados, Überschwemmungen und Erdbeben zusammen. Tropische Zyklone Globale Erwärmung verursacht nicht nur Veränderungen in tropischen Zyklen, es kann auch einige Auswirkungen von ihnen verschlimmern über Meeresspiegel steigen. Die Intensität der tropischen Zyklone (Hurrikane, Typhoons, etc.) wird weltweit zunehmen, wobei der Anteil der Kategorie 4 und 5 tropische Zyklone zunimmt. Darüber hinaus wird die Niederschlagsrate erhöht, aber die Trends in der zukünftigen Frequenz im globalen Maßstab sind noch nicht klar. Veränderungen in tropischen Zyklen werden wahrscheinlich je nach Region variieren. Im Jahr 2019 veröffentlichte die Regierungskonferenz zum Klimawandel einen Sonderbericht zum Klimawandel und Land. Zu den wichtigsten Aussagen des Berichts gehören: Menschen beeinflussen 70% des eisfreien Landes, die eine Schlüsselrolle bei der Versorgung der Bedürfnisse des Menschen und des Klimasystems spielen. Die globale Lebensmittelversorgung hat die erhöhte Treibhausgasemission erhöht, aber 25% - 30% der Lebensmittel verloren, 2 Milliarden Erwachsene leiden unter Übergewicht, während 821 Millionen Menschen leiden unter Hunger. Die Bodenerosionsrate ist 10 - 20 mal höher als die Bodenakkumulationsrate in landwirtschaftlichen Flächen, die nicht bis zum Anbau genutzt werden. In Bereichen mit Fräsen ist es 100 mal höher. Der Klimawandel erhöht den Bodenabbau und die Wüstenbildung. In den Jahren 1960 bis 2013 stieg das Trockengebiet in der Trockenzeit um 1% pro Jahr. Im Jahr 2015 lebten rund 500 Millionen Menschen in Gebieten, die durch Wüstenbildung in den Jahren 1980-2000 beeinflusst wurden. Menschen, die in den Gebieten leben, die von Landabbau und Wüstenbildung betroffen sind, "werden zunehmend durch den Klimawandel beeinträchtigt". IPCC SRCCL 2019, S.7, 8 IPCC SRCCL Zusammenfassung für Policymakers 2019, S. 7,8Klimawandel wird auch dazu führen, dass Böden erwärmt werden. Dies wiederum könnte dazu führen, dass die Bodenmikrobenpopulationsgröße 40–150% dramatisch zunimmt. Warmere Bedingungen würden das Wachstum bestimmter Bakterienarten bevorzugen und die bakterielle Gemeinschaftszusammensetzung verschieben. Erhöhtes Kohlendioxid würde die Wachstumsraten von Pflanzen und Bodenmikroben erhöhen, den Bodenkohlenstoffkreislauf verlangsamen und Oligotrophen bevorzugen, die langsamer wachsen und ressourceneffizienter sind als Copiotrophen. Flutwärmer Luft hält mehr Wasserdampf. Wenn sich dies zu regnen, neigt es dazu, in schweren Daunen zu kommen, die möglicherweise zu mehr Überschwemmungen führen. Eine 2017 Studie ergab, dass die Spitzenfällung für jeden Grad Celsius zwischen 5 und 10% zunimmt. In den Vereinigten Staaten und vielen anderen Teilen der Welt gab es eine deutliche Zunahme der Niederschläge, die zu einer stärkeren Überschwemmung geführt haben. Die Schätzungen der Zahl der Menschen, die von der klimagetriebenen Meereshöhe überflutet werden, schwanken von 190 Mio. auf 300 Mio. oder sogar 640 Mio. im schlimmsten Fall im Zusammenhang mit der Instabilität des antarktischen Eisblatts. das Grünland-Eisblatt wird geschätzt, dass es einen Punkt ohne Rückgabe erreicht hat, auch wenn die Erwärmung gestoppt wird. Mit der Zeit, die viele der Küstenstädte der Welt untertauchen würde, einschließlich der niederen Inseln, vor allem kombiniert mit Sturmfluten und hohen Gezeiten. Droughts Klimawandel beeinflusst mehrere Faktoren, die mit Dürren verbunden sind, wie viel Regen fällt und wie schnell der Regen wieder verdampft. Es wird gesetzt, um die Schwere und Häufigkeit der Dürre auf der ganzen Welt zu erhöhen. Aufgrund der Einschränkungen, wie viel Daten über Dürre in der Vergangenheit zur Verfügung stehen, ist es oft unmöglich, zuversichtlich Dürre auf den humaninduzierten Klimawandel zuzuschreiben. Einige Bereiche wie das Mittelmeer und Kalifornien zeigen jedoch bereits eine klare menschliche Signatur. Ihre Auswirkungen werden aufgrund der erhöhten Wassernachfrage, des Bevölkerungswachstums, der städtischen Expansion und des Umweltschutzes in vielen Bereichen verschärft. Wildfires Lange Zeiträume wärmerer Temperaturen führen typischerweise dazu, dass Boden und Unterbürse längerfristig trockener werden, wodurch das Risiko von Feuern erhöht wird. Heiße, trockene Bedingungen erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass wilde Feuer wird intensiver und brennen für länger, wenn sie beginnen. In Kalifornien hat sich die Sommerlufttemperatur um über 3,5 °F erhöht, so dass sich die Feuersaison um 75 Tage über die vergangenen Jahrzehnte verlängert hat. Infolgedessen haben sich seit den 1980er Jahren sowohl die Größe als auch die Fruchtbarkeit der Feuer in Kalifornien erhöht. Seit den 1970er Jahren hat sich die Größe des verbrannten Gebietes um das Fünffache erhöht. In Australien hat sich die jährliche Anzahl der heißen Tage (über 35 °C) und sehr heiße Tage (über 40 °C) in vielen Gebieten des Landes seit 1950 deutlich erhöht. Das Land hatte immer Buschfeuer, aber im Jahr 2019 stieg der Umfang und die Fruchtbarkeit dieser Feuer dramatisch. Zum ersten Mal wurden katastrophale Buschfeuerbedingungen für Greater Sydney erklärt. New South Wales und Queensland erklärten einen Zustand der Not, aber auch Feuer brannten in South Australia und Western Australia. Kryptosphäre Die Kryosphäre besteht aus den so kalten Teilen des Planeten, sie sind gefroren und von Schnee oder Eis bedeckt. Dazu gehören Eis und Schnee auf Land wie die kontinentalen Eisplatten in Grönland und Antarktis, sowie Gletscher und Schnee- und Permafrostgebiete, und Eis auf Wasser, einschließlich gefrorener Meeresteile, wie das Wasser um die Antarktis und die Arktis. Die Kryosphäre, insbesondere die polaren Regionen, ist äußerst empfindlich auf Veränderungen im globalen Klima. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel veröffentlichte einen Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich verändernden Klima. Laut dem Bericht verursachte der Klimawandel ein massives Schmelzen von Gletschern, Eisbögen, Schnee und Permafrost mit allgemein negativen Auswirkungen auf Ökosysteme und Menschen. Indigenes Wissen half, sich an diese Effekte anzupassen. Arktisches Meereis begann zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts zu sinken, aber die Rate beschleunigt. Seit 1979 weisen die Satellitenrekorde auf den Rückgang der Meereseisbedeckung im Sommer etwa 13 % auf. Auch in den letzten sechs Jahrzehnten ist die Seeeisstärke um 66% bzw. 2,0 m zurückgegangen, wobei sich die Eisstärke von Dauereis bis zum größtenteils saisonalen Eisbezug verändert hat. Während eisfreie Sommer bei 1,5 °C Grad der Erwärmung selten sein werden, werden sie mindestens einmal jedes Jahrzehnt auf einer Erwärmung von 2,0 °C auftreten.Seit Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts gab es auch einen weit verbreiteten Rückzug der alpinen Gletscher und Schneebedeckung in der nördlichen Hemisphäre. Im 21. Jahrhundert werden Gletscher und Schneebedeckungen projiziert, um ihren Rückzug in fast allen Regionen fortzusetzen. Das Schmelzen der Grünland- und West-Antarktis-Eisbleche wird weiterhin zu einem Anstieg des Meeresspiegels über lange Zeiträume beitragen. OceansGlobal Erwärmung wird eine Reihe von Auswirkungen auf die Ozeane projiziert. Zu den anhaltenden Auswirkungen zählen steigende Meeresspiegel durch thermische Ausdehnung und Schmelzen von Gletschern und Eisplatten und Erwärmung der Meeresoberfläche, was zu einer erhöhten Temperaturschichtung führt. Andere mögliche Effekte umfassen große Veränderungen im Ozeankreislauf. Die Ozeane dienen auch als Spüle für Kohlendioxid, die viel aufnimmt, was sonst in der Atmosphäre bleiben würde, aber erhöhte CO2 haben zu Ozeanversauerung geführt. Außerdem werden sie mit zunehmender Temperatur der Ozeane weniger in der Lage, überschüssiges CO2 zu absorbieren. Die Ozeane haben auch als Spüle bei der Aufnahme zusätzlicher Wärme aus der Atmosphäre fungieren. Nach einem Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich ändernden Klima, der vom zwischenstaatlichen Gremium für den Klimawandel veröffentlicht wird, hat der Klimawandel unterschiedliche Auswirkungen auf die Ozeane, einschließlich einer Zunahme der Meereswärmewellen, einer Verschiebung der Artenverteilung, der Meeresentsauerung. Der Rückgang der Mischung der Ozeanschichten stapelt warmes Wasser in der Nähe der Oberfläche, während der kalte, tiefe Wasserkreislauf reduziert. Die reduzierte Auf- und Abmischung verbessert die globale Erwärmung. Darüber hinaus wird erwartet, dass die für tropische Zyklone und andere Stürme zur Verfügung stehenden Energie zunehmen wird, die Nährstoffe für Fische in den oberen Ozeanschichten abnehmen, sowie die Kapazität der Ozeane, Kohlenstoff zu speichern. Meerrettich Meereis reflektiert 50% bis 70% der ankommenden Sonnenstrahlung, während 6% der ankommenden Solarenergie vom Ozean reflektiert werden.Mit weniger Sonnenenergie absorbiert das Meereis und hält die Oberfläche kälter, was ein positives Feedback zum Klimawandel sein kann. Sauerstoffabbau Warmer Wasser kann nicht so viel Sauerstoff enthalten wie kaltes Wasser, so dass Heizung zu weniger Sauerstoff im Ozean führen wird. Auch andere Verfahren spielen eine Rolle: Die Schichtung kann zu einer Erhöhung der Atmungsraten organischer Materie führen, wobei der Sauerstoffgehalt weiter abnimmt. Der Ozean hat bereits Sauerstoff verloren, während die gesamte Wassersäule und Sauerstoff Mindestzonen wachsen weltweit. Dies hat negative Folgen für das Meerleben. Ozeanwärmeaufnahme Ozeane haben über 90% der überschüssigen Wärme auf der Erde aufgrund der globalen Erwärmung aufgenommen. Die Erwärmungsrate variiert mit der Tiefe: in einer Tiefe von tausend Metern erfolgt die Erwärmung mit einer Rate von fast 0,4 °C pro Jahrhundert (Daten von 1981 bis 2019), während die Erwärmungsrate in zwei Kilometer Tiefe nur halb ist. Der Anstieg des Meereswärmegehalts ist viel größer als jeder andere Energiespeicher in der Wärmebilanz der Erde und macht mehr als 90% der Zunahme des Wärmeinhalts des Erdsystems aus und hat sich im Zeitraum 1993-2017 im Vergleich zu 1969-1993 beschleunigt. Im Jahr 2019 wird ein in der Zeitschrift Science veröffentlichtes Papier, das die Ozeane gefunden hat, um 40% schneller erhitzt, als das IPCC vorhergesagt hatte. Neben Auswirkungen auf Ökosysteme (z.B. durch Schmelzen von Meereis, die Algen, die an seiner Unterseite wachsen,) verringert die Erwärmung des Ozeans die Fähigkeit, CO2 zu absorbieren. Es ist wahrscheinlich, dass die Ozeane zwischen 1993 und 2017 schneller erwärmten als im Jahr 1969. Der Sonderbericht des IPCC über den Ozean und die Kryptosphäre kam zu dem Schluss, dass der globale mittlere Meeresspiegel zwischen 1901 und 2016 um 0,16 Meter gestiegen ist. Die Geschwindigkeit des Meeresspiegels seit der industriellen Revolution im 19. Jahrhundert ist größer als die Rate in den letzten zweitausend Jahren. Der Anstieg des globalen Meeresspiegels steigt zwischen 2006 und 2016 um 2,5 mal schneller als im 20. Jahrhundert. Zwei Hauptfaktoren tragen zum Anstieg bei. Die erste ist die thermische Ausdehnung: wie das Meerwasser erwärmt, erweitert es sich. Der zweite stammt aus dem Schmelzen von landbasiertem Eis in Gletschern und Eisblättern aufgrund der globalen Erwärmung. Vor 2007 war die Wärmeausweitung der größte Teil dieser Projektionen, was 70-75 % des Meeresspiegelanstiegs mit sich brachte. Da die Auswirkungen der globalen Erwärmung beschleunigt wurden, ist das Schmelzen von Gletschern und Eisplatten zum Hauptbeitrag geworden. Auch wenn die Emission von Treibhausgasen über Nacht anhält, wird der Anstieg des Meeresspiegels über Jahrhunderte hinausgehen. Im Jahr 2015, eine Studie von Professor James Hansen der Columbia University und 16 andere Klimawissenschaftler sagte, ein Meeresspiegelanstieg von drei Metern könnte eine Realität bis Ende des Jahrhunderts sein. Eine weitere Studie von Wissenschaftlern des Meteorologischen Instituts Royal Netherlands im Jahr 2017 mit aktualisierten Projektionen des antarktischen Massenverlusts und einer überarbeiteten statistischen Methode kam auch zu dem Schluss, dass, obwohl es eine geringe Wahrscheinlichkeit war, ein drei Meter hoher Anstieg möglich war. In Ländern wie China, Bangladesch, Indien und Vietnam werden Hunderte von Millionen von Menschen gefährdet sein. Wildtiere und NaturRecent-Wärme hat die natürlichen biologischen Systeme stark beeinflusst. Arten weltweit bewegen sich Polward zu kälteren Bereichen. Auf dem Land bewegen sich Arten zu höheren Erhebungen, während Meeresarten in größeren Tiefen kälteres Wasser finden. Von den Fahrern mit den größten globalen Auswirkungen auf die Natur zählt der Klimawandel in den fünf Jahrzehnten vor 2020 zum dritten, mit nur einer Änderung der Landnutzung und des Meeresverbrauchs und der direkten Ausbeutung von Organismen, die einen größeren Einfluss haben. Die Auswirkungen des Klimawandels in der Natur und der Beiträge der Natur zum Menschen werden in den nächsten Jahrzehnten deutlicher. Beispiele für klimatische Störungen sind Brand, Dürre, Schädlingsbefall, Invasion von Arten, Stürmen und Korallenbleichereignissen. Die durch den Klimawandel verursachten Belastungen, die anderen Belastungen von ökologischen Systemen (z.B. Landumwandlung, Landdegradation, Ernte und Verschmutzung) zuzufügen, bedrohen erhebliche Schäden oder vollständige Verluste einiger einzigartiger Ökosysteme und das Aussterben einiger stark gefährdeter Arten. Wichtige Wechselwirkungen zwischen Arten innerhalb von Ökosystemen werden oft gestört, weil Arten von einem Ort nicht zu kälteren Lebensräumen mit der gleichen Rate bewegen, was zu schnellen Veränderungen in der Funktionsweise des Ökosystems führt. terrestrische und nasslandsysteme Der Klimawandel ist ein wichtiger Faktor für den Verlust der biologischen Vielfalt in kühlen Nadelwäldern, Savanna, mediterrane Klimasysteme, tropische Wälder und die arktische Tundra. In anderen Ökosystemen kann die Landnutzungsänderung zumindest kurzfristig ein stärkerer Faktor für den Verlust der biologischen Vielfalt sein. Über das Jahr 2050 hinaus kann der Klimawandel weltweit der größte Treiber für den Verlust an Biodiversität sein. Der Klimawandel wirkt mit anderen Drücken wie Lebensraummodifizierung, Verschmutzung und invasive Arten zusammen. Mit diesen Drücken interagiert, erhöht der Klimawandel das Aussterbensrisiko für einen großen Anteil an terrestrischen und Süßwasserarten. Zwischen 1 % und 50 % der Arten in verschiedenen Gruppen wurden auf ein deutlich höheres Aussterben aufgrund des Klimawandels bewertet. Meeresökosysteme Warme Wasserkorallenriffe sind sehr empfindlich auf die globale Erwärmung und die Ozeansäuerung. Korallenriffe bieten einen Lebensraum für Tausende von Arten und Ökosystemleistungen wie Küstenschutz und Nahrung. Die Widerstandsfähigkeit der Riffe kann verbessert werden, indem die lokale Verschmutzung und Überfischung gebremst wird, aber 70–90% der heutigen warmen Wasserkorallenriffe verschwinden, auch wenn die Erwärmung auf 1,5 °C gehalten wird.Korale Riffe sind nicht die einzigen Rahmenorganismen, Organismen, die physische Strukturen bauen, die Lebensräume für andere Meeresbewohner bilden, die durch den Klimawandel betroffen sind: Mangroven und Seegras werden als auf mittleres bewertet. Meereswärmewellen haben eine erhöhte Frequenz gesehen und haben weit verbreitete Auswirkungen auf das Leben in den Ozeanen, wie Massensterben. Harmful Algenblüten haben sich in Reaktion auf wärmende Gewässer, Ozean-Deoxygenation und Eutrophierung erhöht. Zwischen einem Viertel und einem Drittel unserer fossilen Brennstoffe werden von den Ozeanen der Erde verbraucht und sind jetzt 30 Prozent mehr sauer als in vorindustriellen Zeiten. Diese Versauerung stellt eine ernsthafte Bedrohung für das Wasserleben dar, insbesondere Kreaturen wie Austern, Muscheln und Korallen mit verkalkten Schalen oder Skeletts. Regionale AuswirkungenRegionale Auswirkungen der globalen Erwärmung variieren in der Natur. Einige sind das Ergebnis einer allgemeinen globalen Veränderung, wie steigende Temperatur, was zu lokalen Auswirkungen wie Schmelzeis führt. In anderen Fällen kann eine Änderung mit einer Änderung eines bestimmten Ozeanstrom- oder Wettersystems zusammenhängen. In diesen Fällen kann der regionale Effekt unverhältnismäßig sein und wird nicht unbedingt dem globalen Trend folgen. Es gibt drei große Möglichkeiten, wie die globale Erwärmung Veränderungen des regionalen Klimas bewirken wird: Schmelzen oder Eisbildung, Ändern des hydrologischen Zyklus (Verdunstung und Niederschlag) und Ändern der Ströme in den Ozeanen und Luftströmungen in der Atmosphäre. Die Küste kann auch als Region betrachtet werden, und wird schwere Auswirkungen von Meeresspiegel steigen. Die Arktis, Afrika, kleine Inseln, asiatische Megadeltas und der Nahe Osten sind Regionen, die von dem Klimawandel besonders betroffen sein werden. Niedrige Lage, weniger entwickelte Regionen sind meistens Gefahr, negative Auswirkungen aufgrund des Klimawandels zu erleben. Entwickelte Länder sind auch für den Klimawandel anfällig. So werden beispielsweise die entwickelten Länder durch die Zunahme der Schwere und Häufigkeit einiger extremer Wetterereignisse, wie etwa Hitzewellen, negativ beeinflusst. Schon im Jahr 2021 wurde der Klimawandel "sehr offensichtlich ein Problem der reichen Länder". Die Projektionen der Klimaänderungen auf regionaler Ebene halten nicht so hoch wie die Prognosen auf globaler Ebene. Es wird jedoch erwartet, dass die zukünftige Erwärmung einem ähnlichen geografischen Muster folgen wird, das bereits gesehen wurde, mit der größten Erwärmung über Land und hohen nördlichen Breitengraden, und am wenigsten über den Süd- und Teil des Nordatlantik-Ozean. Grundstücke wärmer als Ozean, und diese Funktion ist noch stärker für extreme Temperaturen. Zu den heißen Extremen zählen die Regionen mit der Erwärmung in Mittel- und Südeuropa und West- und Zentralasien. Die zehn Länder des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) gehören zu den am stärksten gefährdeten weltweit zu den negativen Auswirkungen des Klimawandels, aber die Klimaschutzbemühungen der ASEAN sind nicht mit dem Klimawandel verbunden, der die Region bedroht. Die Auswirkungen des Klimawandels in Kombination mit den anhaltenden Anstiegen der Treibhausgasemissionen haben die Wissenschaftler dazu gebracht, sie als Klimanotstand zu kennzeichnen. Einige Klimaforscher und Aktivisten haben es als existentielle Bedrohung für die Zivilisation bezeichnet. Einige Bereiche können für Menschen zu heiß werden, um zu leben, während Menschen in einigen Bereichen kann Verlagerung durch Überschwemmungen und andere klimabedingte Katastrophen ausgelöst erleben. Die Verwundbarkeit und die Exposition des Menschen gegenüber dem Klimawandel variiert von einem Wirtschaftssektor zum anderen und wird in verschiedenen Ländern unterschiedliche Auswirkungen haben. Wealthy industrialisierte Länder, die die meisten CO2 emittiert haben, haben mehr Ressourcen und sind damit am wenigsten für die globale Erwärmung gefährdet. Zu den wirtschaftlichen Sektoren, die wahrscheinlich betroffen sein werden, gehören Landwirtschaft, menschliche Gesundheit, Fischerei, Forstwirtschaft, Energie, Versicherung, Finanzdienstleistungen, Tourismus und Erholung. Die Qualität und Menge an Süßwasser wird wahrscheinlich fast überall betroffen sein. Einige Menschen können besonders durch den Klimawandel gefährdet sein, wie die armen, jungen Kinder und die älteren Menschen. Laut der Weltgesundheitsorganisation, zwischen 2030 und 2050, "Klimawandel wird erwartet, dass etwa 250.000 zusätzliche Todesfälle pro Jahr verursachen." Da die globalen Temperaturen zunehmen, so erhöht sich auch die Anzahl der Hitzebelastungen, der Hitze und der Herz-Kreislauf- und Nierenerkrankungen. Die durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugte Luftverschmutzung ist sowohl ein wichtiger Treiber der globalen Erwärmung als auch – parallel und zum Vergleich – die Ursache für eine große Anzahl von jährlichen Todesfällen mit einigen Schätzungen, die im Jahr 2018 um 8,7 Millionen Todesfälle übersteigen. Es kann schwierig sein, den Tod einer anthropogenen globalen Erwärmung oder ihren jeweiligen Fahrern zu prognostizieren oder zuzuschreiben, da viele Effekte, wie etwa einen Beitrag zu menschlichen Konflikten und sozioökonomischen Störungen, und ihre Sterblichkeitsauswirkungen sehr indirekt oder schwer zu bewerten sind. Ernährungssicherheit Der Klimawandel wird die Landwirtschaft und die Lebensmittelproduktion auf der ganzen Welt durch die Auswirkungen von erhöhtem CO2 in der Atmosphäre beeinflussen; höhere Temperaturen; veränderte Niederschlags- und Transpirationsregime; erhöhte Häufigkeit von Extremereignissen; modifiziertes Unkraut, Schädling und Krankheitsdruck. Der Klimawandel soll alle vier Säulen der Ernährungssicherheit negativ beeinflussen: nicht nur, wie viel Nahrung zur Verfügung steht, sondern auch, wie einfach Lebensmittel auf (Preise,) Lebensmittelqualität und wie stabil das Lebensmittelsystem ist. Verfügbarkeit von Lebensmitteln Seit 2019 wurden negative Auswirkungen für einige Kulturen in niedrigen Lagen beobachtet (Mais und Weizen), während positive Auswirkungen des Klimawandels in einigen Kulturen in hohen Lagen beobachtet wurden (Mais, Weizen und Zuckerrüben). Mit verschiedenen Methoden, um zukünftige Ernteerträge zu projizieren, entsteht ein konsistentes Bild von globalen Ertragsrückgängen. Mais- und Sojabohnenabbau mit jeder Erwärmung, während die Reis- und Weizenproduktion bei 3 °C der Erwärmung ansteigen könnte. In vielen Bereichen hat die Fischerei bereits ihren Fang aufgrund der globalen Erwärmung und Veränderungen der biochemischen Zyklen gesehen. In Kombination mit Überfischung verringern wärmende Gewässer das maximale Fangpotenzial. Das globale Fangpotenzial wird im Jahr 2050 um weniger als 4% weiter reduziert, wenn die Emissionen stark reduziert werden, und etwa 8% für sehr hohe zukünftige Emissionen, mit dem Wachstum im Arktischen Ozean. Weitere Aspekte der Ernährungssicherheit Die Auswirkungen des Klimawandels hängen stark von der geplanten künftigen sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung ab. Ab 2019 sind schätzungsweise 831 Millionen Menschen unaufgefordert. Im Rahmen eines Hochemissionssszenarios (RCP6.0) werden Getreide in 2050 je nach sozioökonomischem Weg, insbesondere in Bezug auf Niedrigverbraucher, um 1-29% teurer. Im Vergleich zu einem kein Klimawechselszenario würde dies zwischen 1-181 Millionen Menschen, die Hungersnot haben, setzen. Während CO2 für die pflanzliche Produktivität bei niedrigeren Temperaturen gut sein wird, reduziert es die Nährwerte von Kulturen, beispielsweise Weizen mit weniger Protein und weniger von einigen Mineralien. Es ist schwierig, die Auswirkungen des Klimawandels auf die Nutzung zu projizieren (Schutz von Lebensmitteln gegen Verderb, gesund genug, um Nährstoffe zu absorbieren usw.) und auf die Volatilität der Lebensmittelpreise. Die meisten Modelle, die die Zukunft projizieren, zeigen, dass die Preise volatiler werden. Dürre führen zu Ernteversagen und zum Verlust von Weide für Vieh. Wassersicherheit Eine Reihe klimabedingter Trends wurden beobachtet, die die Wasserressourcen beeinflussen. Dazu gehören Veränderungen der Niederschläge, der Kryosphäre und der Oberflächengewässer (z.B. Veränderungen der Flussflüsse). Beobachtete und prognostizierte Auswirkungen des Klimawandels auf Süßwassersysteme und deren Bewirtschaftung sind vor allem auf Temperatur-, Meeres- und Niederschlagsvariabilität zurückzuführen. Temperaturänderungen sind mit der Variabilität der Fällung korreliert, da der Wasserkreislauf auf Temperatur reaktiv ist. Die Temperatur erhöht die Veränderung der Niederschlagsmuster. Übermäßige Ausfällung führt zu übermäßiger Sedimentablagerung, Nährstoffbelastung und Konzentration von Mineralstoffen in den Vorräten. Die steigende globale Temperatur wird zu einem Anstieg des Meeresspiegels führen und die Gebiete der Salinisierung von Grundwasser und Mündungen erweitern, was zu einer Verringerung der Verfügbarkeit von Süßwasser für Menschen und Ökosysteme in Küstengebieten führt. Der steigende Meeresspiegel wird den Salzgradienten in Süßwasservorkommen schieben und schließlich Süßwasserquellen verschmutzen. Der fünfte Bericht der IPCC-Bewertung 2014 kam zu dem Schluss, dass die Wasserressourcen in den meisten trockenen subtropischen Regionen und mittleren Breitengraden abgenommen werden, aber die hohen Breitengrade erhöhen. Da der Stromfluss veränderlich wird, können sogar Regionen mit erhöhten Wasserressourcen zusätzliche kurzfristige Verknappungen erfahren. Pro Grad Erwärmung, ein Modell Durchschnitt von 7% der Weltbevölkerung wird erwartet, mindestens 20% weniger erneuerbare Wasserressourcen. Der Klimawandel soll die Wasserqualität vor der Behandlung reduzieren. Auch nach konventionellen Behandlungen bleiben Risiken bestehen. Die Qualitätsreduktion ist eine Folge von höheren Temperaturen, intensiveren Niederschlägen, Dürren und Störungen der Behandlungsanlagen während der Überschwemmungen. In Südeuropa und im Mittelmeerraum, Mitteleuropa, Zentral- und Südamerika, Zentralamerika, Zentralamerika, Nordost-Brasilien und Südafrika wird eine Zunahme der Dürre erwartet. Gesundheit Menschen sind durch wechselnde Wettermuster (Temperatur, Niederschlag, Meeresspiegelanstieg und häufigere Extremereignisse) und indirekt durch Veränderungen der Wasser-, Luft- und Lebensmittelqualität und Veränderungen in Ökosystemen, Landwirtschaft, Industrie und Siedlungen und der Wirtschaft ausgesetzt. Die durch die globale Erwärmung hervorgerufenen Luftverschmutzung, die wilden Brände und die Hitzewellen haben die menschliche Gesundheit erheblich beeinträchtigt, und 2007 wurden jährlich 150.000 Menschen von klimabedingten Problemen getötet. Eine Studie der Weltgesundheitsorganisation kam zu dem Schluss, dass der Klimawandel für 3% von Durchfall, 3% von Malaria und 3,8% von Denguefieber Tod weltweit im Jahr 2004 verantwortlich war. Die Gesamtzahl der Todesfälle betrug im Jahr 2004 etwa 0,2 % des Todes; davon waren 85 % Kindertote. Die Auswirkungen von häufigeren und extremen Stürmen wurden von dieser Studie ausgeschlossen. Die menschlichen Auswirkungen umfassen sowohl die direkten Auswirkungen extremer Witterung, die zu Verletzungen und Verlust des Lebens führen, als auch indirekte Auswirkungen, wie Unterernährung durch Ernteausfälle. Verschiedene Infektionskrankheiten werden leichter in einem wärmeren Klima wie Denguefieber übertragen, das die Kinder am stärksten betrifft, und Malaria. Junge Kinder sind die am meisten verletzlich für Nahrungsknappheit, und zusammen mit älteren Menschen, gegen extreme Hitze. Nach einem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und des Internationalen Lebensmittelforschungsinstituts kann der Klimawandel den Ausbruch der Zoonose erleichtern, z.B. Krankheiten, die von Tieren zum Menschen gelangen. Ein Beispiel für solche Ausbrüche ist die COVID-19 Pandemie. Ein geringfügiger weiterer Effekt sind Erhöhungen der Pollensaison Längen und Konzentrationen in einigen Regionen der Welt. Projekte Eine Studie der Weltgesundheitsorganisation 2014 schätzte die Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Gesundheit, aber nicht alle Auswirkungen des Klimawandels wurden in ihren Schätzungen berücksichtigt. So wurden die Auswirkungen von häufigeren und extremen Stürmen ausgeschlossen. Der Bericht nahm weiter an, dass die Fortschritte im Bereich Gesundheit und Wachstum fortgesetzt wurden. Auch so wurde der Klimawandel zwischen 2030 und 2050 um weitere 250.000 Todesfälle pro Jahr pro Jahr prognostiziert. Die Autoren des IPCC AR4 Synthesis-Berichts projizierten mit hohem Vertrauen, dass der Klimawandel einige Vorteile in gemäßigten Gebieten bringen wird, wie weniger Todesfälle von Kälteexposition, und einige gemischte Effekte wie Veränderungen in Reichweite und Übertragungspotenzial von Malaria in Afrika. Die Vorteile wurden durch negative gesundheitliche Auswirkungen steigender Temperaturen, insbesondere in Entwicklungsländern, überwiegen. Die wirtschaftliche Entwicklung ist ein wichtiger Bestandteil einer möglichen Anpassung an den Klimawandel. Das Wirtschaftswachstum allein reicht jedoch nicht aus, um die Weltbevölkerung aufgrund des Klimawandels von Krankheit und Schädigung zu isolieren. Die künftige Verwundbarkeit des Klimawandels hängt nicht nur vom Ausmaß des sozialen und wirtschaftlichen Wandels ab, sondern auch davon, wie die Vorteile und Kosten des Wandels in der Gesellschaft verteilt werden. Zum Beispiel führte im 19. Jahrhundert eine rasche Verstädterung in Westeuropa zu einem Gesundheitsgemüse. Zu den weiteren Faktoren, die für die Bestimmung der Gesundheit der Bevölkerung von Bedeutung sind, gehören Bildung, die Verfügbarkeit von Gesundheitsdienstleistungen und öffentliche Gesundheitsinfrastruktur. Die Erwärmung über 1,5 Grad kann tropische Regionen unbewohnbar machen, da die Schwelle von 35 Grad der Naßkolbentemperatur (die Grenze der menschlichen Anpassung an Wärme und Feuchtigkeit) geleitet wird. 43 % der Menschen leben in den Tropen. Im Jahr 2018 veröffentlichte die American Psychological Association einen Bericht über die Auswirkungen des Klimawandels auf die psychische Gesundheit. Es sagte, dass "graduelle, langfristige Klimaveränderungen auch eine Reihe von verschiedenen Emotionen, einschließlich Angst, Wut, Gefühle von Machtlosigkeit oder Erschöpfung, angehen können". In der Regel wird dies die größten Auswirkungen auf junge Menschen haben. Der kalifornische Sozialwissenschaftler Renee Lertzman mag den klimabedingten Stress, der Jugendliche und die in den 20er Jahren des Kalten Krieges fürchtet, dass junge Baby-Boomer griffen, die unter der Bedrohung der nuklearen Vernichtung aus dem Alter kamen. Forschung hat festgestellt, dass, obwohl es erhöhte emotionale Erfahrungen mit Anerkennung und Vorfreude des Klimawandels und seine Auswirkungen auf die Gesellschaft, diese sind inhärent adaptiv. Darüber hinaus führt die Mitwirkung dieser emotionalen Erfahrungen zu einer erhöhten Resilienz, Agentur, reflektierenden Funktion und kollektivem Handeln. Individuen werden dazu ermutigt, kollektive Möglichkeiten zur Verarbeitung ihrer klimabezogenen emotionalen Erfahrungen zu finden, um die psychische Gesundheit und das Wohlbefinden zu unterstützen. Eine Studie von 2018 ergab, dass ungewöhnlich heiße Tage tiefe Auswirkungen auf die psychische Gesundheit haben und dass die globale Erwärmung bis 2050 zu etwa 26.000 Selbstmorden in den USA beitragen könnte. Eine im April 2020 veröffentlichte Studie ergab, dass die Menschen bis Ende des 21. Jahrhunderts den vermeidbaren CO2-Gehalten von bis zu 1400 ppm ausgesetzt werden konnten, was die Menge, die heute im Freien üblich ist, verdreifachen würde und nach den Autoren die grundlegende Entscheidungsfähigkeit der Menschen in Innenräumen um ~25% und komplexe strategisches Denken um ~50% reduzieren könnte Migration Graduelle, aber pervasive Umweltveränderung und plötzliche Naturkatastrophen beeinflussen sowohl die Natur als auch das Ausmaß der menschlichen Migration, aber auf verschiedene Weise.Langsame Vorkommnisse und allmähliche Umwelterosion wie Wüstenbildung, Verringerung der Bodenfruchtbarkeit, Küstenerosion und Meeresspiegelanstieg werden wahrscheinlich eine langfristige Migration hervorrufen. Die Migration im Zusammenhang mit der Wüstenbildung und der reduzierten Bodenfruchtbarkeit dürfte überwiegend aus ländlichen Gebieten in Entwicklungsländern in Städten und Städten bestehen. Verlagerung und Migration im Zusammenhang mit dem Anstieg des Meeresspiegels werden vor allem diejenigen betreffen, die in Städten nahe der Küste leben. Mehr als 90 US-Küstenstädte erleben bereits chronische Überschwemmungen und diese Zahl wird voraussichtlich bis 2030 verdoppeln. Zahlreiche Städte in Europa werden von steigendem Meeresspiegel betroffen sein, insbesondere in den Niederlanden, Spanien und Italien. Auch Küstenstädte in Afrika sind durch eine rasche Urbanisierung und das Wachstum informeller Siedlungen an der Küste bedroht. Niedrig liegende Pazifik-Inselnationen einschließlich Fiji, Kiribati, Nauru, Micronesia, die Marshall-Inseln, die Salomonen, Vanuatu, Timor Leste und Tonga sind besonders anfällig für steigende Meere. Im Juli 2019 gaben sie eine Erklärung aus, "die bestätigte, dass der Klimawandel die größte Bedrohung für die Menschenrechte und die Sicherheit der heutigen und zukünftigen Generationen der Pazifik-Inselvölker darstellt" und erklärte, dass ihre Länder bereits 2030 unbewohnbar werden könnten. Die Vereinten Nationen sagen, dass es bereits 64 Millionen Menschen in der Welt gibt, die Kriege, Hunger, Verfolgung und die Auswirkungen der globalen Erwärmung fliehen. Im Jahr 2018 schätzte die Weltbank, dass der Klimawandel eine interne Migration zwischen 31 und 143 Millionen Menschen verursachen wird, da sie aus Ernteausfällen, Wasserknappheit und Meeresspiegelanstieg entkommen. Die Studie umfasste nur Subsahara-Afrika, Südasien und Lateinamerika. Eine Studie von 2020-Projekten, die von einem Drittel der Menschen bewohnte Regionen innerhalb von 50 Jahren so heiß wie die heißesten Teile der Sahara werden können, ohne dass sich die Bevölkerungsentwicklung und ohne Migration ändert, es sei denn, die Treibhausgasemissionen werden reduziert. Die projizierte Jahresdurchschnittstemperatur von über 29 °C für diese Regionen würde außerhalb der "Menschentemperaturnische" liegen – eine vorgeschlagene, für Menschen biologisch geeignete Klimalinie auf Basis historischer Daten mittlerer Jahrestemperaturen (MAT) – und die am stärksten betroffenen Regionen haben ab 2020 wenig adaptive Kapazität. Die folgende Matrix zeigt ihre Projektionen für Bevölkerungsgrößen außerhalb der "Menschentemperaturnische" – und damit potenzielle Emigranten ihrer Regionen – in unterschiedlichen Klimawandelszenarien und Projektionen des Bevölkerungswachstums für 2070: Sudden-onset Naturkatastrophen neigen dazu, Massenverlagerungen zu schaffen, die nur kurzfristig sein können. Der Hurrikan Katrina zeigte jedoch, dass die Verlagerung eine lange Zeit dauern kann. Schätzungen deuten darauf hin, dass ein Viertel der eine Million Menschen, die in der Golfküste von Hurricane Katrina vertrieben wurden, fünf Jahre nach der Katastrophe nicht in ihre Heimat zurückgekehrt war. Mizutori, der Sonderbeauftragte der US-Generalsekretärin für Katastrophenrisikoreduktion, sagt, dass Millionen von Menschen jedes Jahr aufgrund von plötzlichen Katastrophen wie starken Hitzewellen, Stürmen und Überschwemmungen aus ihren Häusern vertrieben werden. Sie sagt, dass "Klimakrisenkatastrophen" mit einem Satz von einer Woche geschehen. Konflikt Eine Studie von 2013 ergab, dass signifikante klimatische Veränderungen mit einem höheren Risiko von Konflikten weltweit verbunden waren, und prognostizierte, dass "verstärkte Geschwindigkeiten des menschlichen Konflikts einen großen und kritischen sozialen Einfluss des anthropogenen Klimawandels in Ländern mit niedrigem und hohem Einkommen darstellen könnten. "In einer Studie von 2014 wurde festgestellt, dass höhere Temperaturen mit einer größeren Wahrscheinlichkeit von Gewaltverbrechen verbunden waren, und vorhergesagt, dass die globale Erwärmung allein im 21. Jahrhundert Millionen solcher Verbrechen in den Vereinigten Staaten verursachen würde. Der Klimawandel kann Konflikte verschlechtern, indem Spannungen über begrenzte Ressourcen wie Trinkwasser verstärkt werden. Der Klimawandel hat das Potenzial, große Bevölkerungsverlagerungen zu verursachen, was auch zu Konflikten führen kann. Eine Studie im Jahr 2018 in der Zeitschrift Nature Climate Change ergab jedoch, dass frühere Studien über die Beziehung zwischen Klimawandel und Konflikt unter Probenahme Bias und anderen methodischen Problemen litten. Andere Faktoren als der Klimawandel werden als wesentlich wichtiger angesehen, wenn es um Konflikte geht (basierend auf Expertenelizierung). Diese Faktoren umfassen die Intergruppenungleichheit und die geringe sozioökonomische Entwicklung. Trotz dieser Probleme sind Militärplaner besorgt, dass die globale Erwärmung ein "dreifacher Multiplikator" ist. "Ob es Armut, Nahrung und Wasserknappheit, Krankheiten, wirtschaftliche Instabilität oder Bedrohung von Naturkatastrophen ist, kann das breite Spektrum der sich ändernden klimatischen Bedingungen weit reichend sein. Diese Herausforderungen können die Stabilität in vielen der Welt gefährden". Zum Beispiel war der Beginn des Arabischen Frühlings im Jahr 2010 zum Teil das Ergebnis eines Weizenpreises nach Ernteverlusten aus der russischen Hitzewelle 2010. Wirtschaftliche Auswirkungen Die Wirtschaftsprognosen der Auswirkungen der globalen Erwärmung variieren erheblich. Die Forscher haben gewarnt, dass die derzeitige wirtschaftliche Modellierung die Auswirkungen potenziell katastrophaler Klimaveränderungen ernsthaft unterschätzen kann, und weisen auf die Notwendigkeit neuer Modelle hin, die ein genaueres Bild von möglichen Schäden geben. Dennoch hat eine jüngste Studie festgestellt, dass potenzielle globale Wirtschaftsgewinne, wenn die Länder Strategien zur Minderung des 2 °C-Ziels im Pariser Abkommen implementieren, in der Nähe von 17 Billionen US$ pro Jahr bis zu 2100 im Vergleich zu einem sehr hohen Emissionsszenario liegen. Globale Verluste zeigen seit den 1970er Jahren rasch steigende Kosten aufgrund extremer Wetterereignisse. Sozioökonomische Faktoren haben zum beobachteten Trend der globalen Verluste beigetragen, wie zum Beispiel das Bevölkerungswachstum und der erhöhte Wohlstand. Ein Teil des Wachstums ist auch mit regionalen Klimafaktoren verbunden, z.B. Veränderungen der Niederschlags- und Überschwemmungen. Es ist schwierig, die relativen Auswirkungen sozioökonomischer Faktoren und den Klimawandel auf den beobachteten Trend zu quantifizieren. Der Trend deutet jedoch auf eine zunehmende Verwundbarkeit sozialer Systeme zum Klimawandel hin. Eine Modellstudie 2019 ergab, dass der Klimawandel zu einer globalen wirtschaftlichen Ungleichheit beigetragen hatte. Die wohlhabenden Länder in kälteren Regionen hatten entweder wenig allgemeine wirtschaftliche Auswirkungen auf den Klimawandel gehabt oder möglicherweise profitiert, während die ärmsten Länder sehr wahrscheinlich weniger wuchsen als wenn die globale Erwärmung nicht aufgetreten wäre. Die gesamten wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels sind schwer abzuschätzen, aber für höhere Temperaturänderungen zu erhöhen. Zum Beispiel werden Gesamtschäden auf 90% weniger geschätzt, wenn die globale Erwärmung auf 1,5 °C im Vergleich zu 3,66 °C begrenzt ist, eine Erwärmungsstufe gewählt, um keine Minderung darzustellen. Eine Studie ergab eine Verringerung des globalen BIP um 3,5% bis Ende des Jahrhunderts, wenn die Erwärmung auf 3 °C begrenzt ist, ohne die potenzielle Wirkung von Kipppunkten. Eine weitere Studie stellte fest, dass die globalen wirtschaftlichen Auswirkungen um einen Faktor von zwei bis acht unterschätzt werden, wenn Spitzenpunkte nicht berücksichtigt werden. Im Hochemissionssszenario von Oxford Economics würde ein Temperaturanstieg von 2 Grad bis zum Jahr 2050 das globale BIP um 2,5% - 7,5% reduzieren. Bis zum Jahr 2100 in diesem Fall würde die Temperatur um 4 Grad steigen, was das globale BIP im schlimmsten Fall um 30% reduzieren könnte. Möglichkeit des Zusammenbruchs und des Aussterbens Laut Professor für Atmosphärenwissenschaft Michael Mann: "Es gibt keine Anzeichen für Klimaveränderungsszenarien, die Menschen aussterben lassen würden." Im Gegensatz dazu kann auch bei 3 Grad Erwärmung ein Zusammenbruch der aktuellen gesellschaftlichen Organisation auftreten. Selbstverstärkende Rückmeldungen verstärken und beschleunigen den Klimawandel. Das Klimasystem weist Schwellen- oder Kipppunkte auf, wenn diese Rückmeldungen Teile des Erdsystems in einen neuen Zustand führen, wie z.B. den Ausreißverlust von Eisblättern oder die Zerstörung von zu vielen Wäldern. Tipping Punkte werden mit Daten aus der entfernten Vergangenheit der Erde und durch physikalische Modellierung untersucht. Es besteht bereits moderates Risiko von globalen Kipppunkten bei 1 °C über vorindustriellen Temperaturen, und dieses Risiko wird bei 2,5 °C hoch.Tipping-Punkte sind "die gefährlichsten Aspekte zukünftiger Klimaänderungen", was zu irreversiblen Auswirkungen auf die Gesellschaft führt. Viele Kipppunkte sind miteinander verbunden, so dass eine Auslösung zu einer Kaskade von Effekten führen kann, sogar deutlich unter 2 Grad der Erwärmung. Eine Studie von 2018 besagt, dass 45 % der Umweltprobleme, einschließlich der durch den Klimawandel verursachten, miteinander verbunden sind und das Risiko eines Dominoeffekts größer machen. Amazon Regenwald Regenfall, der auf den Amazonas-Regenwald fällt, wird recycelt, wenn es zurück in die Atmosphäre verdampft, anstatt vom Regenwald wegzulaufen. Dieses Wasser ist für die Erhaltung des Regenwaldes unerlässlich. Aufgrund der Entwaldung verliert der Regenwald diese Fähigkeit, verschärft durch den Klimawandel, was häufiger Dürre in die Gegend bringt. Die höhere Häufigkeit von Dürren, die in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts gesehen wurden, signalisiert, dass ein Kipppunkt von Regenwald bis Savanna nahe sein könnte. Grünland und Westantarktische Eisblätter Die zukünftige Schmelze des westantarktischen Eisblatts ist aufgrund eines teilweisen Zusammenbruchs unter einem hohen Emissionsszenario möglicherweise abrupt. Ein Teil des Eisblatts wird auf dem Bettrock unter dem Meeresspiegel geerdet, wodurch es möglicherweise anfällig für den selbsteinsteigernden Prozess der Meereseisblatt Instabilität. Eine weitere Hypothese ist, dass Meereseis-Klippen-Instabilität auch zu einem teilweisen Zusammenbruch beitragen würde, aber begrenzte Beweise für seine Bedeutung zur Verfügung stehen. Ein teilweiser Zusammenbruch des Eisblatts würde zu einem schnellen Anstieg des Meeresspiegels und einem lokalen Rückgang der Meersalzigkeit führen. Es wäre in einem Zeitraum zwischen Jahrzehnten und Jahrtausenden irreversibel. Im Gegensatz zum westantarktischen Eisblatt wird die Schmelze des Grünlandeisblatts über Jahrtausende allmählicher ablaufen. Eine anhaltende Erwärmung zwischen 1 °C (niedriges Vertrauen) und 4 °C (mittleres Vertrauen) würde zu einem vollständigen Verlust des Eisblatts führen und weltweit 7 m zum Meeresspiegel beitragen. Der Eisverlust konnte durch ein weiteres selbstverstärkendes Feedback unumkehrbar werden: das Elevationsflächen-Massenausgleichs-Feedback. Wenn Eis auf dem Eisblatt aufschmilzt, sinkt die Erhebung. Da die Lufttemperatur in niedrigerer Höhe höher ist, fördert dies weitere Schmelze. Atlantic Meridional Umwälzung Zirkulation Die atlantische Meridional Overturning Circulation (AMOC), ein wichtiger Bestandteil des Klimasystems der Erde, ist ein nordischer Fluss von warmem, salzigem Wasser in den oberen Schichten des Atlantiks und ein südlicher Fluss von kälterem Wasser im tiefen Atlantik. Mögliche Auswirkungen, die mit AMOC-Änderungen verbunden sind, sind eine reduzierte Erwärmung oder (bei abruptem Wandel) eine absolute Abkühlung der nördlichen Höhenbereiche in der Nähe von Grönland und Nordwesteuropa, eine erhöhte Erwärmung der südlichen Hemisphäre Höhenlagen, tropische Trocknung sowie Veränderungen der Meeresökosysteme, terrestrische Vegetation, ozeanische CO2-Aufnahme, ozeanische Sauerstoffkonzentrationen und Veränderungen in der Fischerei. Nach einer Bewertung 2019 im Sonderbericht des IPCC über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich ändernden Klima ist es sehr wahrscheinlich (größer als 90% Wahrscheinlichkeit, basierend auf Expertenurteil), dass die Stärke des AMOC im Laufe des 21. Jahrhunderts weiter abnimmt. Die Erwärmung wird immer noch über den größten Teil der europäischen Region nach dem Nordatlantikstrom als Reaktion auf steigende Treibhausgase sowie über Nordamerika erwartet. Mit mittlerem Vertrauen erklärte das IPCC, dass es sehr unwahrscheinlich ist (weniger als 10% Wahrscheinlichkeit), dass das AMOC im 21. Jahrhundert zusammenbrechen wird. Die möglichen Folgen eines solchen Zusammenbruchs könnten schwer sein. Irreversible change Wärmendes Engagement für CO2-Konzentrationen. Wenn die CO2-Emissionen abrupt gestoppt werden und keine negativen Emissionstechnologien eingesetzt werden sollen, würde das Klima der Erde nicht in seinen vorindustriellen Zustand zurückkehren. Stattdessen würden Temperaturen auf der gleichen Ebene für mehrere Jahrhunderte erhöht bleiben. Nach etwa tausend Jahren werden 20 % bis 30 % des menschlich emittierten CO2 in der Atmosphäre verbleiben, nicht vom Ozean oder dem Land aufgenommen und das Klima dazu verpflichten, lange nach dem Stillstand der Emissionen zu erwärmen. Pfade, die die globale Erwärmung unter 1,5 °C halten, verlassen sich oft auf die weitgehende Entfernung von CO2, die Machbarkeit ist unsicher und hat klare Risiken. Unregelmäßige Auswirkungen Es gibt eine Reihe von Beispielen für die Auswirkungen des Klimawandels, die zumindest im zeitlichen Rahmen vieler menschlicher Generationen irreversibel sein können. Dazu gehören die großen Singularitäten wie das Schmelzen der Greenland- und West-Antarktis-Eisbleche und Änderungen am AMOC. In biologischen Systemen wäre das Aussterben von Arten eine irreversible Wirkung. In sozialen Systemen können durch den Klimawandel einzigartige Kulturen verloren gehen. Zum Beispiel, Menschen, die auf Atoll-Inseln leben, Risiken durch Meeresspiegelanstieg, Meeresoberfläche Erwärmung, und erhöhte Häufigkeit und Intensität extremer Wetterereignisse. Siehe auch Anthropocene Global katastrophales Risiko Umweltsoziologie Regionale Auswirkungen des Klimawandels Arctic Climate Impact Assessment Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Australien Auswirkungen der globalen Erwärmung in China Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Indien Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Südasien Auswirkungen der globalen Erwärmung in Thailand Referenzen "Climate Science Special Report / Vierte nationale Klimabewertung (NCA4,) Band I". U.S Global Change Research Program. Archiviert aus dem Original am 14. Dezember 2019.IPCC AR4 WG1 (2007,) Solomon, S.; Qin, D.; Manning, M.; Chen, Z.; Marquis, M.; Averyt, K.B; Tignor, M.; Miller, H.L (Hrsg.) Klimawandel 2007:The Physical Science Basis, Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88009-1 (pb: 978-0-521-70596-7).IPCC AR4 WG2 (2007,) Parry, M.L; Canziani, O.F; Palutikof, J.P; van der Linden, P.J. Klimawandel 2007: Auswirkungen, Anpassung und Verwundbarkeit, Beitrag der Arbeitsgruppe II zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panels zum Klimawandel, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88010-7 (Sb: 978-0-521-70597-4).IPCC AR4 SYR (2007,) Core Writing Team; Pachauri, R.K; Reisinger, A. (eds,.) Climate Change 2007:Synthesis Report, Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panels zum Klimawandel, Genf, Schweiz: IPCC, ISBN 978-92-9169-122-7.IPCC SREX (2012,) Field, C.B; et al.(eds).Managing the Risks of Extreme Events and Disasters to Advance Climate Change Adaptation (SR). Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger in Arabisch, Chinesisch, Französisch, Russisch und Spanisch. IPCC AR5 WG1 (2013,) Stocker, T.F; et al.(eds,) Klimawandel 2013:The Physical Science Basis.Working Group 1 (WG1) Beitrag zum zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC)5th Assessment Report (AR5,) Cambridge University Press. Climate Change 2013 Arbeitsgruppe 1 Website. IPCC AR5 WG2 A (2014,) Field, C.B; et al.(eds,) Climate Change 2014:Impacts, Adaptation und Vulnerability. Teil A: Globale und sektorale Aspekte. Beitrag der Arbeitsgruppe II (WG2) zum Fünften Bewertungsbericht (AR5) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC,) Cambridge University Press, archiviert vom Original am 16. April 2014. ArchivdIPCC AR5 WG3 (2014,) Edenhofer, O.; et al.(eds,) Klimawandel 2014:Mitigation of Climate Change. Beitrag der Arbeitsgruppe III (WG3) zum Fünften Bewertungsbericht (AR5) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC), Cambridge University Press, das am 29. Oktober 2014 aus dem Original archiviert wurde. ArchivedIPCC (2018.) Masson-Delmotte, V.; Zhai, P.; Pörtner, H. O.; Roberts, D.; et al.(eds). Globale Erwärmung von 1.5°C.Ein IPCC-Sonderbericht über die Auswirkungen der globalen Erwärmung von 1.5° C über den vorindustriellen Ebenen und damit zusammenhängenden globalen Treibhausgasemissionspfaden, im Rahmen der Stärkung der globalen Reaktion auf die Bedrohung des Klimawandels, der nachhaltigen Entwicklung und der Bekämpfung der Armut (PDF). Regierungskonferenz zum Klimawandel.IPCC (2019.) Pörtner, H.-O; Roberts, D.C; Masson-Delmotte, V.; Zhai, P.; et al.(eds). IPCC Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich verändernden Klima (PDF). IPCC.IPCC (2019.) Shukla, P.R; Skea, J.; Calvo Biendia, E.; Masson-Delmotte, V.; et al.(eds.). Klimawandel und Land.Ein IPCC-Sonderbericht zum Klimawandel, Wüstenbildung, Landabbau, nachhaltiges Landmanagement, Lebensmittelsicherheit und Treibhausgasflüsse in terrestrischen Ökosystemen (PDF). In der Presse. Karl, Thomas R.; Melillo, Jerry M.; Peterson, Thomas C, eds. (2009). Globale Auswirkungen des Klimawandels in den USA (PDF). New York: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-14407-0. Dieser Artikel enthält öffentliches Domainmaterial aus dem NOAA-Dokument: NOAA (Juli 2010,) Bundesstaat Klima im Jahr 2009, wie es in der Juli 2010 Ausgabe (Band 91) des Bulletins der American Meteorological Society (BAMS) erscheint. Zusatz- und Zusammenfassungsmaterialien: Report at a Glance: Highlights (PDF,) US National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA): Nationales Klimadatenzentrum, archiviert vom Original (PDF) am 22. Februar 2011 Dieser Artikel enthält Public Domain Material aus dem NOAA-Dokument: Kennedy, C.H (10. Juli 2012,) ClimateWatch Magazine » State of the Climate in 2011:Highlights, NOAA, archiviert aus dem Original am 10. Mai 2013, abgerufen 20 März 2013"The Causes of Climate Change".climate.nasa.gov.NASA.Archiviert aus dem Original am 21. Dezember 2019."Die Studie der Erde als integriertes System". Prinn, R. G.; J.M Reilly (2014,) 2014 Energy and Climate Outlook (PDF,) Cambridge, Massachusetts: MIT Gemeinsames Programm zur Wissenschaft und Politik des globalen Wandels, das am 22. Oktober 2014 aus dem Original (PDF) archiviert wurde. Archivierte .Report-Website (archiviert am 2. November 2014). Stern, N. (2006,) Stern Review Report on the Economics of Climate Change (Pre-publication edition,) London, UK: HM Treasury, archiviert vom Original am 7. April 2010Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material aus dem US EPA-Dokument: Glossar des Klimawandels Begriffe: Klimawandel: US EPA, US Environmental Protection Agency (EPA)Climate Change Division, 14. Juni 2012 Weltentwicklungsbericht 2010: Entwicklung und Klimawandel (Bericht). Washington DC: Weltbank.1 Februar 2013.doi:10.1596/978-0-8213-7987-5.ISBN 978-0-8213-7987-5.US NRC (2011,) Klimaschutzziele: Emissionen, Konzentrationen und Auswirkungen über Jahrzehnte bis Millennia. Ein Bericht des Nationalen Forschungsrats der USA (NRC) Washington, D.C.: Nationale Akademien Presse, archiviert vom Original am 27. März 2014USGCRP (2017.) Wuebbles, D. J.; Fahey, D. W.; Hibbard, K. A.; Dokken, D. J.; Stewart, B. C.; Maycock, T. K. (Hrsg.). Climate Science Special Report: Vierte nationale Klimabewertung, Band I (Bericht). Washington, DC, USA: US Global Change Research Program. Weiter lesen Beitrag von Extremen Wetterereignissen im Kontext des Klimawandels (Bericht). Washington. DC: Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin; Abteilung für Erd- und Life-Studien; Vorstand für Atmosphärische Wissenschaften und Klima; Ausschuss für extreme Wetterereignisse und Klimaschutz Attribution, The National Academies Press. 2016.doi:10.17226/21852 Externe Links Körperliche Auswirkungen Der Staat des globalen Klimas 2020 der Weltorganisation für MeteorologieSoziale, wirtschaftliche und ökologische Auswirkungen Klimaänderung UN Department of Economic and Social Affairs Nachhaltige EntwicklungGeneralClimateClock: Zeit bleibt, um die 1,5°C Schwelle zu erreichen, The Conversation, 5. Dezember 2018 Klimawandel, The New Humanitarian, (News Agency)