Das AD–AS oder das Gesamtnachfrage-/Aggregatangebotsmodell ist ein makroökonomisches Modell, das Preisniveau und Output durch die Beziehung der Gesamtnachfrage und der Gesamtversorgung erklärt. Sie basiert auf der Theorie von John Maynard Keynes, die in seiner Arbeit The Allgemeine Theorie von Beschäftigung, Zinsen und Geld vorgestellt wurde. Es ist eines der wichtigsten vereinfachten Vertretungen im modernen makroökonomischen Bereich und wird von einer breiten Palette von Wirtschaftswissenschaftlern, von libertarian, monetarist Anhänger von laissez-faire, wie Milton Friedman, bis hin zu post-Keynesischen Anhängern wirtschaftlicher Interventionismus wie Joan Robinson verwendet. Modellierung Das AD/AS-Modell wird verwendet, um das Modell des Geschäftsbereichs „Fairian“ zu illustrieren. Bewegungen der beiden Kurveen können genutzt werden, um die Auswirkungen verschiedener exogener Ereignisse auf zwei Variablen vorherzusagen: reales BIP und Preisniveau. Darüber hinaus kann das Modell in einer Reihe dynamischer Modelle (Modellen, wie Variablen wie die Preisniveaus und andere sich im Laufe der Zeit entwickeln) als Komponente integriert werden. Das AD-AS-Modell kann mit dem Phillips-Kurvemodell der Lohn- oder Preisinflation und Arbeitslosigkeit in Zusammenhang stehen. Ein Sonderfall ist eine horizontale AS-Kurve, die eine konstante Preisniveaus bedeutet. Die AD-Kurve stellt das Gleichgewicht im IS-LM-Modell dar, das auch von Keynes entwickelt und entwickelt wurde. Die beiden Modelle produzieren die gleichen Ergebnisse mit einem konstanten Preisniveau. Gesamtnachfragekurve Die AD (Aggregatenachfrage)-Kurve wird von der IS-LM-Equilibrium-Einkommen auf verschiedenen potenziellen Preisniveaus definiert. Der Abwärtstrend der AD-Kurve wird aus dem IS-LM-Modell abgeleitet. Es zeigt die Kombinationen des Preisniveaus und des Produktionsniveaus, auf dem die Waren- und Vermögensmärkte gleichzeitig im Gleichgewicht stehen. Die Formel für die AD-Kurve im Allgemeinen lautet: Y = Y d (M P , G , Z 1 ) Memedisplaystyle Y=YYd}(Getränken,G,T,Z_{1), wo Y das reale BIP ist, M ist die nominale Geldmenge, P ist die Preisniveau, G ist echte Staatsausgaben, T ist echte Steuern und Z1 andere Variablen, die den Standort der IS (jede Komponente der Ausgaben) oder die LM (Influenza) beeinflussen. Das reale Geldangebot wirkt sich positiv auf die Gesamtnachfrage aus, ebenso wie die realen Staatsausgaben; die Steuern wirken sich negativ auf die Gesamtnachfrage aus. Slope der AD-Kurve Die Steigung der AD-Kurve spiegelt den Umfang wider, in dem reale Haushaltssalden (d. h. der reale Wert der von einer Person oder der Wirtschaft insgesamt gehaltenen Geldsalden) die Ausgaben (Verbrauchsteuer, Staat, Investitionen) unter Berücksichtigung beider Vermögenswerte und Warenmärkte ändern. Eine Erhöhung der realen Haushaltssalden wird zu einem Anstieg der Ausgaben und Einkommen führen. Diese Erhöhungen werden vom Wert des Multiplikators abhängig sein. Kleinere Interessensreaktionsfähigkeit der Geldnachfrage, geringere Auswirkungen auf Ausgaben und Einkommen; die größere Berücksichtigung der Investitionsnachfrage, desto größer ist die daraus resultierende Erhöhung der Ausgaben und des Einkommens. Wirkung der Währungserweiterung auf die AD-Kurve Eine Erhöhung der nominalen Geldbestände führt zu einem höheren realen Geldbestand auf jedem Preisniveau. Der Rückgang der Zinssätze führt die Öffentlichkeit zu höheren Realbilanzen. Er stimuliert die Gesamtnachfrage und erhöht damit das Gleichgewicht von Einkommen und Ausgaben. So verlagert sich die Gesamtnachfragekurve richtig. Gesamtangebotskurve Die Gesamtlieferkurve (AS-Kurve) beschreibt die Menge der Produktion, die die Unternehmen für jeden bestimmten Preis anbieten wollen. Die abonianische Gesamtlieferkurve zeigt, dass die AS-Kurve in erheblichem Maße horizontal ist, was bedeutet, dass das Unternehmen während einer wirtschaftlichen Depression unabhängig von der Menge der Waren zu einem bestimmten Preisniveau benötigt. Die Idee hinter diesem Grund ist, weil es Arbeitslosigkeit gibt, können Unternehmen leicht so viel Arbeit erhalten, wie sie wollen, dass die derzeitige Löhne und Produktion ohne zusätzliche Kosten ansteigen kann (z.B. Maschinen sind untätig, die einfach zu lösen sind). Die durchschnittlichen Produktionskosten von Unternehmen werden daher nicht als Änderungen ihrer Produktionsniveaus angesehen. Dies schafft eine rationale Unterstützung für die Unterstützung der Regierung von Keynes. Die Gesamtleistung einer Wirtschaft kann ohne Rückgang des Preisniveaus sinken; diese Tatsache ist in Verbindung mit der Überzeugung der afrikanischen Lohnentwicklung unflexibel nach unten, stellt klar, dass staatliche Impulse notwendig sind. Da sich die Löhne nicht leicht genug anpassen können, um das Gesamtangebot zu ändern und die Gesamtleistung zu verbessern, muss die Regierung eingreifen, um dieses Ergebnis zu erzielen. Jedoch enthält die abonianische Gesamtlieferkurve auch eine in der Regel nach oben liegende Region, in der die Gesamtversorgung entsprechend den Preisänderungen reagiert. Der Aufwärtstrend ist auf das Gesetz zurückzuführen, dass die Rendite der Unternehmen sinken wird, was bedeutet, dass sie leicht teurer werden, um das gleiche Niveau der Verbesserung der Produktionskapazität wie die Unternehmen zu erreichen. Es ist auch auf die Knappheit natürlicher Ressourcen zurückzuführen, deren Seltenheit zu einer erhöhten Produktion führt, die ebenfalls teurer wird. Der vertikale Abschnitt der tschenischen Kurve entspricht der physischen Grenze der Wirtschaft, wo es unmöglich ist, die Produktion zu erhöhen. Die klassische Gesamtlieferkurve umfasst eine kurze Gesamtlieferkurve und eine vertikale, langfristige Gesamtlieferkurve. Die kurze Kurve zeigt die geplante Gesamtleistung von Waren und Dienstleistungen in der Wirtschaft auf einem bestimmten Preisniveau. Kurzfristig ist definiert als die Periode, in der nur die endgültigen guten Preise angepaßt und Faktor, oder die Kosten nicht. Langfristig ist der Zeitraum, in dem die Faktorpreise entsprechend angepasst werden können. Die kurzfristige Gesamtlieferkurve hat einen Aufwärtstrend aus denselben Gründen, die die Keynesian AS-Kurve hat eine: das Gesetz über die Verringerung der Rendite und die Knappheit der Ressourcen. Die langfristige Gesamtlieferkurve ist vertikal, weil die Faktorpreise angepasst haben. Faktorpreise steigen, wenn die Produktion zu einem Punkt über die gesamte Beschäftigungsleistung hinausgeht und die kurzfristige Gesamtversorgung in Richtung so verlagert wird, dass das Gleichgewicht an der gesamten Beschäftigungsleistung liegt. Geldgeber haben argumentiert, dass die nachfrageseitigen expansiven Politiken, die von den indonesischen Wirtschaftswissenschaftlern befürwortet werden, allein Inflation sind. Da sich die Gesamtnachfragekurve verlagert, erhöht sich der allgemeine Preisanstieg. Diese höhere Preisniveaus führt Haushalte oder die Eigentümer der Produktionsfaktoren dazu, höhere Preise für ihre Waren und Dienstleistungen zu verlangen. Infolgedessen werden die Produktionskosten für Unternehmen erhöht, was eine kurzfristige Gesamtnachfrage zur Verlagerung auf den Aufwärtstrend führt. Das theoretische Endergebnis ist die Inflation. Das Mainstream AS-AD-Modell enthält sowohl eine langfristige Gesamtlieferkurve (LRAS) als auch eine kurze Gesamtmenge (SRAS)-Kurve, die im Wesentlichen die klassischen und die abonianischen Modelle kombiniert. Kurzzeitige Löhne und andere Ressourcenpreise halten und langsam an neue Preisniveaus anpassen. Auf diese Weise geht es um die nach oben gerichtete SRAS. Langfristig werden die Ressourcenpreise an die Preisniveaus angepasst, die die Wirtschaft wieder auf eine Vollbeschäftigungsleistung bringen; an vertikalen LRAS. Veränderungen in der Gesamtlieferkurve Im Falle der kurzfristigen Gesamtlieferkurve sind die gleichen Determinanten von dem Modell betroffen. Jegliches Ereignis, das zu einer Änderung der Produktionskosten führt, verlagert die Kurveen nach unten oder nach, wenn die Produktionskosten gesenkt oder erhöht werden. Manche Faktoren, die die kurzfristigen Produktionskosten beeinflussen, sind: Steuern und Subventionen, Arbeitspreis (Lohn) und Rohstoffpreis. Diese Faktoren verlagern die Kurzspuren ausschließlich. Veränderungen in der Quantität und Qualität von Arbeit und Kapital betreffen sowohl langfristige als auch kurzfristige Versorgungskurven. Mehr Arbeits- oder Kapitalmengen entsprechen einem niedrigeren Preis für beide. Mehr Qualität in Arbeit oder Kapital entspricht einer höheren Leistung pro Arbeitnehmer oder Maschinen. Die langfristige Gesamtlieferkurve des klassischen Modells ist von Veranstaltungen betroffen, die die potenzielle Wirtschaftsleistung beeinflussen. Faktoren revolvieren sich auf Veränderungen der Qualität und Quantität der Produktionsfaktoren. Fiskal- und Geldpolitik im Rahmen der klassischen und der sachkundigen Fälle Kommt es zu einer haushaltspolitischen Expansion, d.h. es gibt einen Anstieg der Staatsausgaben oder eine Senkung der Steuern, wird die AD-Kurve aufwärts verschoben. Die Umstellung würde dann eine Erhöhung der Gleichgewichtsleistung und der Beschäftigung bedeuten. Im klassischen Fall ist die AS-Kurve vertikal auf dem Vollbeschäftigungsniveau. Firmen werden unabhängig vom Preisniveau das Gleichgewicht der Produktion liefern. Jetzt verlagert sich die haushaltspolitische Expansion die AD-Kurve, was zu einem Anstieg der Nachfrage nach Waren führt, aber die Unternehmen können die Produktion nicht erhöhen, da keine Arbeitskräfte zu finden sind. Als Unternehmen versuchen, mehr Arbeitskräfte einzustellen, bieten sie Löhne und ihre Produktionskosten an und stellen somit höhere Preise für die Produktion. Die Erhöhung der Preise verringert den realen Geldbestand und führt zu einer Erhöhung der Zinssätze und einer Senkung der Ausgaben. Die Formel für die Gesamtlieferkurve im Allgemeinen für den Fall eines Überangebots auf dem Arbeitsmarkt, der als kurze Gesamtlieferkurve bezeichnet wird, ist Y = Y = Y s (W/P, P / P e , Z 2 ) {\displaystyle Y=YYs}(W/P,\ P/P2)e,\} \ Z_{2), wo W die nominale Lohnrate (aus kurzfristigen Quellen) ist), ist der erwartete Preis (voraussichtlich) und der Stand der Technik (Z2). Die Reallöhne wirken sich negativ auf die Beschäftigung von Arbeitnehmern und damit auf die Gesamtversorgung aus. Das Preisniveau im Vergleich zu seinem erwarteten Niveau wirkt sich positiv auf die Gesamtversorgung aus, da die Fehler der Unternehmen in Produktionsplänen aufgrund falscher Preisvorbescheide auftreten. Die langfristige Gesamtlieferkurve bezieht sich nicht auf einen Zeitrahmen, in dem der Kapitalbestand optimal festgesetzt werden kann (wie wäre die Terminologie in der mikroökonomischen Theorie des Unternehmens), sondern auf einen Zeitrahmen, in dem die Löhne frei sind, um den Arbeitsmarkt zu begleichen und in dem die Preisvoranschläge korrekt sind. In diesem Fall ist die Nominallohnquote endogen und erscheint somit nicht als eigenständige Variablen in der Gesamtlieferform. Die langfristige Gesamtmenge der Versorgung ist einfach Y = Y = Y s ( Z 2 ) JPYstyle Y=Y}s} (Z_{2) und ist vertikal auf dem Vollbeschäftigungsniveau. In diesem langwierigen Fall enthält Z2 auch Faktoren, die die Position der Arbeitsversorgungskurve (wie die Bevölkerung) beeinflussen, da die Lage der Arbeitsversorgung auf dem Arbeitsmarkt das Arbeitsmarktergebnis beeinträchtigt. Umstellung der Gesamtnachfrage und des Gesamtangebots Nachstehend werden die exogenen Ereignisse zusammengefasst, die die Gesamtangebots- oder die Gesamtnachfragekurve auf das Recht verschieben könnten. Exogene Ereignisse in der entgegengesetzten Richtung würden die entsprechende Kurve in die entgegengesetzte Richtung verschieben. Umstellung der Gesamtnachfrage Folgende exogene Ereignisse würden die Gesamtnachfragekurve auf das Recht verschieben. Infolgedessen würde das Preisniveau steigen. Zusätzlich, wenn der Zeitrahmen für die Analyse die kurze Laufzeit ist, so dass die Gesamtlieferkurve eher nach oben schleppend ist als vertikal, reale Output würde steigen, aber langfristig mit einer Gesamtversorgung vertikal bei Vollbeschäftigung würde die tatsächliche Erzeugung unverändert bleiben. Legale Gesamtnachfrageverschiebungen aus der IS-Kurve: Ein exogener Anstieg der Konsumausgaben Ein exogener Anstieg der Investitionsausgaben auf Sachkapital Ein exogener Anstieg der geplanten Inventarinvestitionen Ein exogener Anstieg der Staatsausgaben für Waren und Dienstleistungen Ein exogener Anstieg der Transferzahlungen der Regierung an die Menschen Ein exogener Rückgang der Abgaben Ein exogener Anstieg der Exporte des Landes durch Menschen in anderen Ländern Ein exogener Rückgang der Einfuhren aus anderen LändernRightward Zuschlagsänderungen aus der LM-Kurve: Ein exogener Anstieg der nominalen Geldversorgung Ein exogener Anstieg der Nachfrage nach Geldlieferungen, d.h. Liquiditätsvorkehrungen der Gesamtversorgung Folgende exogene Ereignisse würden die kurze Gesamtlieferkurve auf das Recht verschieben. Infolgedessen würde das Preisniveau sinken und das reale BIP steigen. Ein exogener Rückgang der Lohnrate An Erhöhung des Sachkapitalanteils - Verbesserung unseres Wissens über die Umwandlung von Kapital und Arbeit in die Produktion Folgende Veranstaltungen würden die langfristige Gesamtlieferkurve auf das richtige Niveau verschieben: Eine Zunahme der Bevölkerung ist ein Anstieg der Dynamik des vermögenseigenen Kapitalstocks im technologischen Übergang auf den stetigen Zustand am schnellsten, wenn die Wirtschaft am weitesten von ihrem stetigen Zustand ist. Dies bedeutet, dass das Gesamtangebot durch Produktionsfaktoren schockiert wird, dass es von seinem stetigen Zustand wegfallen wird. Als Reaktion wird sich das Angebot langsam auf das stetige staatliche Gleichgewicht verlagern, zunächst mit einer großen Reaktion, so dass kleinere Reaktionen bis hin zu einem stetigen Zustand. Die Reaktionen auf Equilibrium sind am größten, wenn sie von einem ständigen Staat aus Pelzen sind und kleiner werden, als sie in der Nähe des Gleichgewichts sind. Zum Beispiel wird von den Herstellern ein Anstieg des Ölpreises als Steigerung der Produktionsfaktoren gesehen. Auf diese Weise verlagert sich die Versorgungskurve nach oben, indem die erwartete Inflation erhöht wird. Dies verlangsamt die Anpassung der AS-Kurve zurück in den stetigen Zustand. Wie die Inflation langsam sinkt, wird die AS-Kurve auf ihren stetigen Zustand zurückkommen. Geldarismus Laut der modernen quantitativen Theorie ist das Preisniveau unmittelbar von der Menge des Geldes betroffen. Milton Friedman war der anerkannte geistige Führer einer einflussreichen Gruppe von Wirtschaftswissenschaftlern, sogenannten Monetarists, die die Rolle der Geld- und Geldpolitik bei der Wahrnehmung des Outputs und der Preise hervorheben. Die moderne quantitative Theorie ist auch mit der strengen quantitativen Theorie nicht zu der Auffassung, dass die Versorgungskurve kurzfristig vertikal ist. Friedman und andere Monetaristen haben daher einen wichtigen Unterschied zwischen den kurzfristigen und langfristigen Auswirkungen von Geldveränderungen gemacht. Langfristig ist das Geld mehr oder weniger neutral: Änderungen der nominalen Geldbestände haben keine echten Auswirkungen und ändern nur die Preise. Kurzfristig weisen sie jedoch darauf hin, dass die Geldpolitik und die Änderungen der Geldbestände wichtige reale Auswirkungen haben können. Siehe auch das Modell der klassischen Dichomy DAD-SAS-Methoden weiter Lesen Blanchard, Olivier (2006). Makroökonomische (Fourth ed). Pearson Education.ISBN 0-13-186026-7.Dutt, Amitava K;, Skott, Peter (1996). "Keynesische Theorie und der Gesamt-Supply/Aggregate-Demand Framework: A Defence". Eastern Economic Journal.22 (3): 313–331.Dutt, Amitava K;, Skott, Peter (2006). "Keynesische Theorie und der AD-AS-Rahmen: Überprüfung". In Chiarella, Carl; Franke, Reiner; Fuchsl, Peter; Semmler, Willi (eds). quantitative und Empirische Analyse von nichtlinearen dynamischen Makromodellen. Beitrag zur Wirtschaftsanalyse. 277.Emerald Gruppe.pp.149/172.doi:10.1016/S0573-8555(05)77006-1.Mankiw, N. Gregory (2007) Makroökonomische (Sixth ed). New York: Well Publishers.ISBN UV0-7167-6213-3.Palley, Thomas I. (1997).Keynesian Theorie and AS/AD Analysis. Eastern Economic Journal.23 (4): 459–468.JSTOR 40325806. Außenbeziehungen: Zusammenfassung der Liefer- und Gesamtnachfrage Kurze Erläuterung des AD-AS-Modells "Vertriebsnachfrage und Gesamtversorgung" in CyberEconomik von Robert Schenk erklärt das AD-AS-Modell und erläutert seine Beziehung zum IS/LM-Modell"inkEconomi: Makroökonomische Phenomena im AD/AS-Modell" enthält ein interaktives Diagramm, das Inflationsänderungen in einem auf dem AD-AS-Modell "ThinkEconomik: Gesamtnachfrage and Aggregate Supply Modell" basierenden Diagramm zeigt.