Candace Cameron Bure (; geboren Candace Helaine Cameron; 6. April 1976) ist eine amerikanische Schauspielerin, Produzent, Autorin und Talkshow-Panelist. Sie ist bekannt für ihre Rolle als D.J Tanner auf dem Full House, das sie als D.J Tanner-Fuller auf Fuller House neu aufgenommen hat. Sie ist auch für ihre Arbeit mit Hallmark Channel bekannt und spielt den Titelcharakter in Hallmark Channels Filmanpassung der Aurora Teagarden-Romanserie und spielte auch in vielen ihrer Urlaubsfilme. Im Jahr 2014 war sie an der Saison 18 des Tanzens mit den Stars, endete an dritter Stelle. Sie spielte auch als Summer van Horne auf Make It oder Break It. Sie ist die Schwester des Schauspielers Kirk Cameron. Von 2015 bis 2016 war sie Co-Host der Tages-Ferngesprächsshow The View. Candace Helaine Cameron wurde am 6. April 1976 in Panorama City, Los Angeles, Kalifornien, an Robert und Barbara Cameron geboren. Karriere Bure Gaststar in Rollen auf Shows wie St. Elsewhere, Wachsende Schmerzen und Wer ist der Boss? 1985 porträtierte Bure ein Mädchen namens Jennifer Bates in einer Folge der Sitcom Punky Brewster. 1987 hatte sie eine Rolle als die jüngste Schwester von Eric Stoltz in der teen Komödie Einige Art von Wunderbar. Bure begann 1987 die prominenteste Rolle ihrer Karriere auf dem Ensemble sitcom Full House, wie Donna Jo D.J Tanner, die älteste Tochter. Bure wurde in den 8 Staffeln der Serie bis zum Ende 1995 gegossen. Während auf Full House, sie war auch in den gemacht-for-TV-Filme No One Würde Tell, spielen eine missbrauchte Teenager; Sie Cried No, als ein date-raped teen; NightScream, ein Geheimnis; und Camp Cucamonga, eine Abenteuer Komödie. Cameron Gaststarred in der gescheiterten Pilot Real Mature, und in einer Episode von Bill Nye The Science Guy als "Candace the Science Gal". Sie erschien auch im Tom Hanks und Sally Field Spielfilm Punchline. Bure beherbergte 1990 die Nickelodeon Kids' Choice Awards mit dem Full House Co-Star Dave Coulier und David Faustino, und 1994 wieder mit Joey Lawrence und Marc Weiner. Nach Full House After Full House Ende 1995, Bure Gast-starred auf Cybill und Boy Meets World. Bure nahm einen selbstbelichteten Hiatus aus Fernsehen und Film nach der Geburt, um sich auf ihre Familie zu konzentrieren. In den 2000er Jahren erschien sie als Interviewerin auf der Retrospektive I Love the '80sand I Love the '80s Strikes Back. Später wurde sie mit 50 Cutest Child Stars gehostet: All Grown Up on the E!network, zusammen mit Keshia Knight Pulliam von The Cosby Show Ruhm. 2007, Bure Gaststarred auf der Sitcom Das ist So Raven. Im folgenden Jahr, sie mit Randy Travis in The Wager und spielte mit Tom Arnold im Fernsehfilm Moonlight und Mistletoe für den Hallmark Channel 2008. Cameron kehrte 2009 ins Fernsehen zurück und wurde in Make It oder Break It, die im Jahr 2012 beendet. Am 4. März 2014 wurde Bure angekündigt, an der Saison 18 des Tanzens mit den Stars mit Mark Ballas zu konkurrieren. Das Paar machte es zum Finale und endete an dritter Stelle hinter Amy Purdy und Meryl Davis, die den zweiten und ersten Platz einnahmen. Im Jahr 2015 wurde angekündigt, dass Bure ihre Rolle als D.J Tanner im 2016 Netflix Spinoff Fuller House, ihr Charakter nun von D.J Tanner-Fuller. Filming begann im Juli 2015. Bure war ein Co-Host von The View in Saison 19 und 20. Im März 2016 wurde Fuller House für eine zweite Saison abgeholt. Am 8. Dezember 2016 kündigte Bure an, dass sie The View verlassen habe, weil sie sich verpflichtete, zwischen Fuller House und Hallmark Channel Projekten und Familienleben zu kämpfen. Im Januar 2019 wurde das Fuller House für seine fünfte und letzte Saison später in diesem Jahr erneuert. Die am 2. Juni 2020 abgeschlossene Serie. Hallmark Bure hat in einer Reihe von Hallmark Channel-Filmen gehandelt, einschließlich der 2017 für Weihnachten umgeschaltet. Bure ist auch der Executive-Produzent einer einstündigen Weihnachtsspecial genannt Weihnachten in Amerika, mit Menschen in ganz Amerika, wie sie die Feiertagssaison feiern. Bure war auch Gastgeber der 26. jährlichen Movieguide Awards für das Netzwerk am 8. Februar 2019, zusammen mit ihrer Tochter Natasha. Bücher Cameron Bure hat vier Bücher geschrieben: A New York Times Bestseller, Reshaping It All: Motivation für körperliche und geistige Fitness (ISBN 1433669730,) veröffentlicht im Januar 2011; Balancing It All: My Story of Juggling Priorities and Purpose (ISBN 1433681846,) veröffentlicht im Januar 2014;Dancing Through Life: Steps of Courage and Conviction (IS 1469 In einem September 2015 Interview,Bure zeigte, dass Dancing Through Life offenbart mehr persönliche Probleme als ihre ersten zwei Bücher. In einem April 2018 Interview teilte Bure mit, dass KindIs der New Classy die Idee vermittelte, zentriert zu bleiben und gnädig gegenüber anderen zu praktizieren. Persönliches Leben Cameron heiratete den russischen NHL Hockeyspieler Valeri Bure am 22. Juni 1996. Das Paar wurde zuerst bei einem Charity Hockey-Spiel von ihrem Full House Co-star Dave Coulier vorgestellt. Sie haben eine Tochter und zwei Söhne. Ihre Tochter Natasha Bure trat in Saison 11 der Stimme im Alter von 18 Jahren. Ihr Schwager ist Hockeyhalle des Famers Pavel Bure. Ihr Sohn Maksim absolvierte im Mai 2021 die Northstar Christian Academy in Alexandria, Minnesota. Bure ist ein konservativer Republikaner. Sie wurde Christin im Alter von 12 Jahren, und sie würdigt ihren Glauben als die verbindliche Kraft in ihrer Ehe. Sie hat gezeigt, dass sie in ihren frühen Zwanzigern an Bollwerk Nervosa litt. Bure ist Unterstützer von Compassion International. Die Familie Bure sponsert drei Kinder durch die Organisation. Filmographie Film Television Musikvideos Joy (2018) von For King & Country, as News Anchor Awards and nominations Referenzen Externe Links Offizielle Website Candace Cameron Bure bei IMDb Candace Cameron Bure bei der TCM Movie Database Candace Cameron Bure bei AllMovieTransgender Persons (Schutz der Rechte)Bill, 2017 ist eine Rechnung, die vom Senat von Pakistan übermittelt wird, um echte Transgener zu erkennen = Referenzen ==