Der Saturnian Mond Rhea kann ein zehntes Ringsystem haben, das aus drei engen, relativ dichten Bändern innerhalb einer Partikelscheibe besteht. Dies wäre die erste Entdeckung von Ringen um einen Mond. März 2008 wurde in der Fachzeitschrift Science bekannt gegeben. Im November 2005 stellte der Cassini- oderbiter fest, dass die Magnetosphäre von Saturn in der Nähe von Rhea erschöpft ist. Laut dem Entdeckungsteam ist das Dezimierungsmuster am besten durch die Annahme der Elektronen durch festes Material in Form einer Äquatorialguinea-Grenze, vielleicht mehrere Deimeter bis ungefähr ein Meter Durchmesser und die mehrere Verdichterringe oder Bogen enthalten. Nach einer gezielten optischen Suche des Setativen Ringflugzeugs aus mehreren Winkeln von der Schmalwinkelkamera von Cassini konnte keine Beweise für das erwartete Ringmaterial gefunden werden, und im August 2010 wurde bekannt gegeben, dass Rhea wahrscheinlich keine Ringringe haben und dass der Grund für das Depletionmuster, das einzigartig für Rhea ist, unbekannt ist. Jedoch deutet eine Äquatorialguinea Kette von blächischen Markierungen auf der Rhean-Oberfläche auf frühere Auswirkungen von Entorbiting Ringmaterial hin und lässt die Frage ungelöst. Nachweis Voyager 1 beobachtete eine breite Dezimierung von energetischen Elektronen, die 1980 im Magnetfeld von Saturn gefangen wurden. Diese Messungen, die nie erklärt wurden, wurden in einer größeren Entfernung als die Cassini-Daten vorgenommen. Am 26. November 2005 machte Cassini den einzigen gezielten Rhea-Pass durch seine primäre Mission. Innerhalb von 500 km der Rhea-Oberfläche, nach dem Magnetfeld von Saturn, wurde das entstehende Plasma als mit anderen Monden wie Dione und Tethys beobachtet. In diesen Fällen kam es zu einem abrupten Einbruch von energetischen Elektronen, da Cassini in die Plasmahormone des Monds gelangte (die Regionen, in denen die Monden selbst das Magnetosphärische Plasma blockierten). Im Falle von Rhea begann das Elektronenplasma jedoch mit einem leichten Rückgang um achtmal so lange, als die Entfernung zu Ende kam, und ging nach und nach zurück, bis der erwartete drastische Rückgang, da Cassini das Plasmahormon von Rhea einführte. Die verlängerte Entfernung entspricht dem Gebiet Rhea's Hill, dem Abstand von 7,7 mal Rhea's Radius, von dem Orbits von Rhea dominiert werden, statt der Schwere des Saturns. Wenn Cassini aus dem Plasma von Rhea entstanden ist, kam es zu einem umgekehrten Muster: Ein drastischer Anstieg der energetischen Elektronen, dann ein allmählicher Anstieg auf den Kaisergranat von Rhea. Diese Lesen ähneln denen von Enceladus, wo Wasser aus seinem Südpol das Elektronenplasma absorbiert. Im Fall Rhea ist das Absorptionsmuster jedoch symmetrisch. Darüber hinaus hat das Magnetospheric Imaging Instrument (MIMIMI) festgestellt, dass diese sanfte Steigung durch drei drastische Tropfen im Plasmafluss auf jeder Seite des Monds, ein Muster, das ebenfalls fast symmetrisch war, umrissen wurde. Im August 2007 hat Cassini erneut den Plasmahormon von Rhea, aber weiter nachgelagert. Seine Lesungen ähnelten denen von Voyager 1. Zwei Jahre später wurde im Oktober 2009 bekannt gegeben, dass eine Reihe von kleinen ultravioletten Flecken, die in einer Linie verteilt sind, die drei Viertel der Umgehungsweise um Rhea innerhalb von 2 Grad des Equators umfasst, weitere Beweise für einen Ring darstellen können. Die Spots stellen in der Regel die Auswirkungen von Deorbiting-Ringmaterial dar. Es gibt keine Bilder oder direkte Beobachtungen des Materials, die die Aufnahme des Plasmas in Betracht ziehen, aber die wahrscheinlichen Kandidaten wären schwer zu erkennen. Weitere Beobachtungen während des gezielten Flugs von Cassini am 2. März 2010 ergaben keine Hinweise auf orbiting Ringmaterial. Dolmetschen Cassinis fliegenby trajekty macht die Auslegung der Magnetlese schwierig. Die offensichtlichen Kandidaten für Magnetospheric Plasmaabsorbing sind neutrales Gas und Staub, aber die Mengen, die erforderlich sind, um die beobachtete Dezimierung zu erklären, sind weit größer als die Messungen von Cassini. Die Entdeckungen, die von Geraint Jones of the Cassini MIMI-Team geleitet werden, weisen daher darauf hin, dass die Deplements durch feste Partikel verursacht werden müssen: „Eine Analyse der Elektronendaten zeigt, dass dieses Hindernis höchstwahrscheinlich in Form einer niedrigen optischen Tiefe von Material in der Nähe des Äquatorialguineas von Rhea ist und dass die Scheibe feste Einrichtungen bis zu ~1 m Größe enthält. Die einfache Erläuterung für die symmetrischen Pünkten im Plasma fließt in "extended Bogens oder Materialringe" oder in der Äquatorialguinea. Diese symmetrischen Dips haben eine gewisse Ähnlichkeit mit der Methode, mit der die Uranus-Ringe 1977 entdeckt wurden. Leichte Abweichungen von der absoluten Symmetrie können auf "eine bescheidene Neigung zum lokalen Magnetfeld" oder "gemeinsame Plasmaflussabweichungen" anstelle einer asymmetrischen Asymmetrie der Ringen selbst zurückzuführen sein. Nicht alle Wissenschaftler sind überzeugt, dass die beobachteten Unterschriften durch ein Ringsystem verursacht werden. Keine Ringen wurden in Bildern gesehen, die eine sehr geringe Begrenzung auf Staubpartikel vorsehen. Außerdem würde ein Ring von Rindern voraussichtlich Staub erzeugen, der in den Bildern wahrscheinlich gesehen wurde. Physik Simulationen weisen darauf hin, dass solide Stellen in der Nähe ihres Äquatorialguinea liegenden Flugzeugs über die Zeitspanne von Astrometern knnen. Sie können sich nicht etwa an Dione und Tethys stabilisieren, weil diese Monden so viel näher an Saturn sind und daher viel kleiner sind. Hill-Bereiche oder rund Titan, weil sie von seiner dichten Atmosphäre ausweichen. Mehrere Vorschläge wurden für den möglichen Ursprung von Ringen gemacht. Ein Einfluss hätte das Material ins Visier genommen; dies könnte vor 70 Millionen Jahren geschehen. Ein kleiner Körper konnte bei der Einschleppung von Rhea durchbrochen werden. In beiden Fällen hätte der Trümmer schließlich in Äquatorialguinea oder in Umlauf gebracht. Angesichts der Möglichkeit einer langfristigen oderbitalen Stabilität ist es jedoch möglich, dass sie von der Bildung von Rhea selbst überleben. Für getrennte Ringen muss man sie beschränken. Vorschläge umfassen Mondlets oder Klumpen von Material innerhalb der Scheibe, ähnlich wie die, die im Rahmen der A-Ringe von Saturn beobachtet wurden. Siehe auch Subsatellite Referenzen Externe Links NASA podcastRichard James DeMont (born April 21, 1956) ist ein amerikanischer ehemaliger Wettlauf, Weltsieger und ehemaliger Rekordinhaber in mehreren Veranstaltungen. DeMont ist oft auf die Kontroverse zurückzuführen, die sich aus seiner Disqualifizierung bei den Olympischen Sommers 1972 ergeben, weil er für einen verbotenen Stoff, der in seiner verschreibungspflichtigen Asthmamedikament enthalten ist, positiv getestet hat. DeMont wurde in San Francisco, Kalifornien geboren und besuchte Terra High School in Vorstadt San Rafael, Kalifornien. Er studierte mit dem Marin Water Club. DeMont war 16 Jahre alt, um die Vereinigten Staaten im Sommer 1972 in München, Deutschland zu vertreten. Er gewann eine Goldmedaille für seinen ersten Ende (4:00.26) im 400 Meter freien Stil der Männer. Nach dem Rennen hat der Internationale Olympische Komitee (IOC) DeMont seine Goldmedaille nach seiner post-race-Urinalyse positiv auf Spuren des verbotenen Stoffes ephedrin in seiner verschreibungspflichtigen Asthma-Medikament Marax getestet. Der positive Test nach dem 400-meter-freien Stil hat ihm auch eine Chance bei mehreren Medaillen geraubt, da er nicht gestattet war, in allen anderen Veranstaltungen an den Olympischen Spielen 1972 zu schwimmen, einschließlich des 1.500-meter-freien Stils, für den er den damaligen Weltrekorder war. DeMont hatte vor den Olympischen Spielen seine Asthmamedikamente über seine medizinischen Offenlegungsformulare richtig erklärt, aber der amerikanische Olympische Komitee (USOC) hatte sie nicht mit dem medizinischen Komitee der IOC genehmigt. Im Jahr 1973 wurde DeMont zum ersten Mann der 400 Meter freien Stil in vier Minuten (3:58,18). Im gleichen Jahr wurde er mit dem World-Badmer des Jahres abgestimmt. Im Jahr 1990 wurde DeMont in die Internationale Badehalle der Fame aufgenommen. Im Jahr 2001 räumte der USOC ein, dass er die medizinischen Informationen von DeMont bei den Olympischen Spielen von 1972 missfertigt hatte und dem IOC Rechtsmittel eingelegt hatte, um die Medaille wiederzugewinnen. Bisher hat der IOC die Ergebnisse der Rasse nicht offiziell geändert und sein Verbot überholt. Er kann sogar zum Leben verboten werden. DeMont war ein Assistent für das südafrikanische Team der Männer im Sommer 2004 in Athen, Griechenland und den Olympischen Sommer 2008 in Peking, China. Im Jahr 2014 wurde DeMont als Mitglied des Coachingpersonals für 24 Saisons den Hauptbus der Arizona Wildcats Männer und Frauens Schwimmen- und Bettwäscheteams an der University of Arizona benannt. Liste der Mitglieder der Internationalen Badehalle of Fame Liste der Welt-Militär-Weltmeisterschaften im Schwimmen (men) Welt- Rekordentwicklung 400 m Frei Stil Welt Rekordentwicklung 1500 m Freistil Welt Rekordentwicklung 4 × 100 m kostenloses Relais Links