Anaerobe Verdauung ist eine Sequenz von Prozessen, durch die Mikroorganismen in Abwesenheit von Sauerstoff biologisch abbaubares Material brechen. Das Verfahren wird für industrielle oder inländische Zwecke verwendet, um Abfälle zu verwalten oder Brennstoffe zu produzieren. Ein Großteil der industriell verwendeten Gärung zur Herstellung von Lebensmitteln und Getränken sowie der Hausgärung verwendet anaerobe Verdauung. Anaerobe Verdauung tritt natürlich in einigen Böden und in See- und Ozeansedimenten auf, wo es gewöhnlich als "anaerobe Aktivität" bezeichnet wird. Dies ist die Quelle von Sumpfgas Methan, wie von Alessandro Volta in 1776 entdeckt. Der Verdauungsprozess beginnt mit der bakteriellen Hydrolyse der Eingangsmaterialien. Unlösliche organische Polymere, wie Kohlenhydrate, werden auf lösliche Derivate zerlegt, die für andere Bakterien zur Verfügung stehen. Säureogene Bakterien wandeln dann die Zucker und Aminosäuren in Kohlendioxid, Wasserstoff, Ammoniak und organische Säuren um. In Acetogenese wandeln Bakterien diese erhaltenen organischen Säuren in Essigsäure zusammen mit zusätzlichen Ammoniak, Wasserstoff und Kohlendioxid unter anderen Verbindungen um. Schließlich wandeln Methanogene diese Produkte in Methan und Kohlendioxid um. Die methanogenen Archäapopulationen spielen bei anaeroben Abwasserbehandlungen eine unverzichtbare Rolle. Anaerobe Verdauung wird als Teil des Verfahrens zur Behandlung von biologisch abbaubaren Abfällen und Klärschlamm verwendet. Im Rahmen eines integrierten Abfallmanagementsystems reduziert die anaerobe Verdauung die Emission von Deponiegas in die Atmosphäre. Anaerobe Verdauer können auch mit zweckgebundenen Energiepflanzen, wie Mais, gefüttert werden. Anaerobe Verdauung ist weit verbreitet als Quelle für erneuerbare Energien. Das Verfahren erzeugt ein Biogas, bestehend aus Methan, Kohlendioxid und Spuren anderer Schadstoffgase. Dieses Biogas kann direkt als Kraftstoff, in kombinierten Wärme- und Energiegasmotoren oder auf natürliches Gas-Qualitäts-Biomethan aufgerüstet werden. Das ebenfalls erzeugte nährstoffreiche Verdauungsprodukt kann als Dünger verwendet werden. Mit der Wiederverwendung von Abfällen als Ressource und neuen technologischen Ansätzen, die die Investitionskosten gesenkt haben, hat die anaerobe Verdauung in den letzten Jahren erhöhte Aufmerksamkeit unter den Regierungen in einer Reihe von Ländern, darunter das Vereinigte Königreich (2011,) Deutschland, Dänemark (2011,) und die Vereinigten Staaten. Verfahren Viele Mikroorganismen beeinflussen die anaerobe Verdauung, einschließlich Essigsäurebildende Bakterien (Acetogene) und methanbildende Archaea (Methanogene). Diese Organismen fördern eine Reihe chemischer Prozesse bei der Umwandlung der Biomasse in Biogas. Durch physikalische Eindämmung wird gasförmiger Sauerstoff von den Reaktionen ausgeschlossen. Anaerobes verwenden Elektronenakzeptoren aus anderen Quellen als Sauerstoffgas. Diese Akzeptoren können das organische Material selbst sein oder von anorganischen Oxiden aus dem Eingabematerial geliefert werden. Wenn sich die Sauerstoffquelle in einem anaeroben System von dem organischen Material selbst ableitet, handelt es sich bei den Zwischenprodukten vor allem um Alkohole, Aldehyde und organische Säuren sowie Kohlendioxid. In Gegenwart spezialisierter Methanogene werden die Zwischenprodukte in die Endprodukte von Methan, Kohlendioxid und Spuren von Schwefelwasserstoff umgewandelt. In einem anaeroben System wird der Großteil der im Ausgangsmaterial enthaltenen chemischen Energie durch methanogene Bakterien als Methan freigesetzt. Die Populationen anaerober Mikroorganismen nehmen typischerweise einen erheblichen Zeitraum ein, um sich voll wirksam zu etablieren. Daher ist es üblich, anaerobe Mikroorganismen aus Materialien mit bereits vorhandenen Populationen einzuführen, ein Verfahren, das als Saatgut der Verdauungsmittel bekannt ist, das typischerweise unter Zusatz von Klärschlamm oder Viehschlamm durchgeführt wird. Verfahrensschritte Die vier Hauptstufen der anaeroben Verdauung sind Hydrolyse, Säureogenese, Acetogenese und Methanogenese. Das Gesamtverfahren kann durch die chemische Reaktion beschrieben werden, wobei organisches Material wie Glucose durch die anaeroben Mikroorganismen biochemisch in Kohlendioxid (CO2) und Methan (CH4) verdaut wird. Hydrolyse In den meisten Fällen besteht Biomasse aus großen organischen Polymeren. Für den Zugang der Bakterien in anaeroben Verdauern zum Energiepotential des Materials müssen diese Ketten zunächst in ihre kleineren Bestandteile zerlegt werden. Diese Bestandteile oder Monomere, wie Zucker, stehen anderen Bakterien gut zur Verfügung. Der Prozess, diese Ketten zu brechen und die kleineren Moleküle in Lösung zu lösen, wird als Hydrolyse bezeichnet. Daher ist die Hydrolyse dieser hochmolekularen polymeren Komponenten der notwendige erste Schritt in der anaeroben Verdauung.Durch Hydrolyse werden die komplexen organischen Moleküle in einfache Zucker, Aminosäuren und Fettsäuren zerlegt. In den ersten Stufen erzeugtes Acetat und Wasserstoff können direkt von Methanogenen verwendet werden. Andere Moleküle, wie flüchtige Fettsäuren (VFAs) mit einer Kettenlänge größer als die des Acetats, müssen zunächst in Verbindungen kastriert werden, die direkt von Methanogenen verwendet werden können. Säureogenese Der biologische Prozess der Acidogenese führt zu einem weiteren Abbau der restlichen Komponenten durch saure (fermentative) Bakterien. Hier entstehen VFAs zusammen mit Ammoniak, Kohlendioxid und Schwefelwasserstoff sowie anderen Nebenprodukten. Der Prozess der Säureogenese ist ähnlich wie Milchsaurier. AcetogeneseDie dritte Stufe der anaeroben Verdauung ist die Acetogenese. Dabei werden einfache Moleküle, die durch die Säureogenesephase entstehen, durch Acetogene weiter verdaut, um weitgehend Essigsäure zu erzeugen, sowie Kohlendioxid und Wasserstoff. Methanogenese Die Endstufe der anaeroben Verdauung ist der biologische Prozess der Methanogenese. Dabei verwenden Methanogene die Zwischenprodukte der vorhergehenden Stufen und wandeln sie in Methan, Kohlendioxid und Wasser um. Diese Komponenten bilden den Großteil des aus dem System austretenden Biogases. Die Methanogenese ist empfindlich auf hohe und niedrige pH-Werte und tritt zwischen pH 6,5 und pH-Wert auf. 8. Das verbleibende, indigestible Material, das die Mikroben nicht verwenden können, und alle toten Bakterienreste bilden den Verdauungstrakt. Konfiguration Anaerobic-Verdauer können entworfen und entwickelt werden, um mit einer Reihe von verschiedenen Konfigurationen zu arbeiten und können in Batch vs. kontinuierliche Prozessmodus, mesophile vs. thermophile Temperaturbedingungen, hohe vs. niedrige Anteil an Feststoffen, und einstufige vs. mehrstufige Prozesse. Kontinuierlicher Prozess erfordert komplexeres Design, aber es kann immer noch wirtschaftlicher sein als Batch-Prozess, weil Batch-Prozess erfordert mehr anfängliches Baugeld und ein größeres Volumen der Verdauer (über mehrere Chargen verteilt) um die gleiche Menge an Abfall wie ein kontinuierlicher Prozessverdauer zu behandeln. Höhere Wärmeenergie wird in einem thermophilen System im Vergleich zu einem mesophilen System benötigt, aber das thermophile System benötigt viel weniger Zeit und verfügt über eine größere Gasleistung und einen höheren Methangasgehalt, so muss man das sorgfältig prüfen. Für den Feststoffgehalt wird der niedrige Feststoffgehalt bis zu 15 % stabil sein. Oberhalb dieses Niveaus gilt als hoher Feststoffgehalt und kann auch als trockene Verdauung bezeichnet werden. In einem einstufigen Prozess beherbergt ein Reaktor die vier anaeroben Verdauungsschritte. Ein mehrstufiges Verfahren verwendet zwei oder mehr Reaktoren zur Verdauung, um die Methanogenese- und Hydrolysephasen zu trennen. Batch oder kontinuierliche Anaerobe Verdauung kann als Batch-Verfahren oder als kontinuierlicher Prozess durchgeführt werden. In einem Batch-System wird dem Reaktor zu Beginn des Verfahrens Biomasse zugesetzt. Anschließend wird der Reaktor für die Verfahrensdauer abgedichtet. In seiner einfachsten Form benötigt die Chargenverarbeitung die Impfung mit bereits verarbeitetem Material, um die anaerobe Verdauung zu starten. In einem typischen Szenario wird die Biogasproduktion mit einem normalen Verteilungsmuster im Laufe der Zeit gebildet. Betreiber können diese Tatsache verwenden, um zu bestimmen, wann sie glauben, dass der Prozess der Verdauung der organischen Materie abgeschlossen ist. Es können schwere Geruchsprobleme auftreten, wenn ein Batchreaktor geöffnet und entleert wird, bevor der Prozess gut abgeschlossen ist. Eine fortschrittlichere Art von Batch-Ansatz hat die Geruchsprobleme durch die Integration von anaerobe Verdauung mit in-vessel Kompostierung begrenzt. In diesem Ansatz erfolgt die Inokulation durch die Verwendung von rezirkuliertem entgastem Perkolat. Nach Beendigung der anaeroben Verdauung wird die Biomasse im Reaktor gehalten, der dann für die In-Vessel-Kompostierung verwendet wird, bevor sie geöffnet wird Da die Chargenverdauung einfach ist und weniger Ausrüstung und weniger Designarbeit erfordert, ist es in der Regel eine billigere Form der Verdauung. Mit mehr als einem Batch-Reaktor in einer Anlage kann eine konstante Produktion von Biogas gewährleistet werden. Bei kontinuierlichen Verdauungsprozessen wird organische Substanz ständig zugegeben (kontinuierliche vollständige Mischung) oder in Stufen zum Reaktor hinzugefügt (kontinuierlicher Stopfenstrom; zuerst ein – zuerst aus). Dabei werden die Endprodukte ständig oder periodisch entfernt, was zu einer konstanten Biogasproduktion führt. Es können einzelne oder mehrere Verdauer in Sequenz verwendet werden. Beispiele für diese anaerobe Verdauungsform sind kontinuierliche Rührkesselreaktoren, Auflauf anaerobe Schlammdecken, expandierte körnige Schlammbetten und interne Kreislaufreaktoren. Temperatur Die beiden üblichen Betriebstemperaturen für anaerobe Verdauer bestimmen die Art von Methanogenen in den Verdauern: Mesophile Verdauung erfolgt optimal um 30 bis 38 °C oder bei Umgebungstemperaturen zwischen 20 und 45 °C, wobei Mesophile die primären Mikroorganismen sind.Die thermophile Verdauung erfolgt optimal um 49 bis 57 °C oder bei erhöhten Temperaturen bis 70 °C, wo die Thermophile die primären Mikroorganismen enthalten. In Bolivien wurde ein Grenzfall mit anaerobem Verdau bei Temperaturen unter 10 °C erreicht. Der anaerobe Prozess ist sehr langsam und nimmt mehr als dreimal den normalen mesophilen Zeitprozess ein. In der experimentellen Arbeit an der University of Alaska Fairbanks hat ein 1000-Liter-Verdau unter Verwendung von Psychrophilen, die aus "Mud aus einem gefrorenen See in Alaska" geerntet wurden, 200–300 Liter Methan pro Tag produziert, etwa 20 bis 30 % der Produktion von Verdauern in wärmeren Klimazonen. Mesophile Arten überlegen Thermophile, und sie sind auch tolerant gegenüber Veränderungen in Umweltbedingungen als Thermophile. Mesophile Systeme gelten daher als stabiler als thermophile Verdauungssysteme. Während thermophile Verdauungssysteme hingegen als weniger stabil angesehen werden, ist deren Energieeintrag höher, wobei in gleicher Zeit mehr Biogas aus der organischen Materie entfernt wird. Die erhöhten Temperaturen erleichtern schnellere Reaktionsgeschwindigkeiten und damit schnellere Gasausbeuten. Der Betrieb bei höheren Temperaturen erleichtert eine stärkere Pathogenreduktion des Verdauungskörpers. In Ländern, in denen Rechtsvorschriften, wie die Animal By-Products Regulations in der Europäischen Union, erfordern Verdauung, um bestimmte Grade der Pathogenreduktion zu erfüllen, kann es einen Vorteil, thermophile Temperaturen anstelle von mesophil zu verwenden. Mit einer zusätzlichen Vorbehandlung kann die notwendige Retentionszeit zur Herstellung von Biogas reduziert werden. Beispielsweise schredderten bestimmte Verfahren die Substrate, um die Oberfläche zu erhöhen oder eine thermische Vorbehandlungsstufe (wie Pasteurisierung) zu verwenden, um die Biogasleistung deutlich zu verbessern. Der Pasteurisierungsprozess kann auch dazu verwendet werden, die pathogene Konzentration im Verdauungstrakt zu reduzieren und den anaeroben Verdauungstrakt zu verlassen. Die Pasteurisierung kann durch Wärmebehandlung in Verbindung mit der Verschmelzung der Feststoffe erreicht werden. Festkörpergehalt In einem typischen Szenario werden drei unterschiedliche Betriebsparameter mit dem Feststoffgehalt des Futters an die Verdauer assoziiert: Hohe Feststoffe (trockenes, klebendes Substrat) Hohe Feststoffe (Naß-Pumpable Substrat) Niedrige Feststoffe (nass-pumpendes Substrat) Hochfeste (trockene) Diger werden entwickelt, um Materialien mit einem Feststoffgehalt zwischen 25 und 40 % zu verarbeiten. Im Gegensatz zu Nassverdauern, die pumpbare Slurries verarbeiten, sind hohe Feststoffe (trockenes – stapelbares Substrat)-Verdauer entwickelt, um feste Substrate ohne Wasserzusatz zu verarbeiten. Die primären Stile der trockenen Verdauer sind kontinuierliche vertikale Plug-Flow und Batch Tunnel horizontale Verdauer. Kontinuierliche Vertikal-Stecker-Durchflussverdauer sind aufrecht, zylindrische Tanks, in denen der Einsatzstoff kontinuierlich in den Kopf des Verdauers eingespeist wird und durch die Schwerkraft beim Verdau nach unten strömt. Bei Batch-Tunnel-Verdauern wird der Einsatzstoff in tunnelartigen Kammern mit einer gasdichten Tür abgeschieden. Weder Ansatz hat sich innerhalb des Verdauungsgeräts zu vermischen. Die Menge der Vorbehandlung, wie z.B. die Verunreinigungsentfernung, hängt sowohl von der Art der zu verarbeitenden Abfallströme als auch von der gewünschten Qualität des Verdauungskörpers ab. Die Größenreduktion (Schleifen) ist in kontinuierlichen vertikalen Systemen vorteilhaft, da sie die Verdauung beschleunigt, während Batch-Systeme Schleifen vermeiden und stattdessen Struktur (z.B. Werftabfälle) benötigen, um die Verdichtung des Stapelstapels zu reduzieren. Kontinuierliche vertikale Trockenverdauer haben aufgrund der kürzeren effektiven Retentionszeit und des vertikalen Designs einen geringeren Fußabdruck. Nassverdauer können entweder mit einem hochfesten Gehalt betrieben werden, wobei eine Gesamtkonzentration an suspendierten Feststoffen (TSS) größer als ~20,% oder eine niederfeste Konzentration kleiner als ~15% ist. Hohe Feststoffe (Nass-)Verdauer verarbeiten eine dicke Schlämmung, die mehr Energieeintrag benötigt, um den Rohstoff zu bewegen und zu verarbeiten. Die Dicke des Materials kann auch zu damit verbundenen Problemen mit Abrieb führen. Hohe Feststoff-Verdauer werden in der Regel einen geringeren Flächenbedarf aufgrund der geringeren Mengen, die mit der Feuchtigkeit verbunden sind. Hohe Feststoffverdauer erfordern auch eine Korrektur konventioneller Leistungsberechnungen (z.B. Gasproduktion, Retentionszeit, Kinetik etc.)ursprünglich basierend auf sehr verdünnten Abwasserverdauungskonzepten, da größere Anteile der Futtermasse potentiell in Biogas umsetzbar sind. Niedrige Feststoffe (Nass-)Verdauer können Material durch das System mit Standardpumpen transportieren, die einen deutlich geringeren Energieeintrag erfordern. Niedrige Feststoffverdauer erfordern eine größere Menge an Land als hohe Feststoffe aufgrund der erhöhten Volumen im Zusammenhang mit dem erhöhten Flüssigkeits-zu-Zusatz-Verhältnis der Verdauer.Es gibt Vorteile, die mit dem Betrieb in einer flüssigen Umgebung verbunden sind, da es eine gründlichere Durchblutung von Materialien und Kontakt zwischen den Bakterien und deren Nahrung ermöglicht. Dies ermöglicht es den Bakterien, leichter auf die Substanzen zuzugreifen, auf denen sie gefüttert werden, und erhöht die Gasproduktion. Komplexe Verdauungssysteme können mit unterschiedlichen Komplexitätsstufen konfiguriert werden. Bei einem einstufigen Verdauungssystem (einstufig) treten alle biologischen Reaktionen innerhalb eines einzigen, verschlossenen Reaktors oder Haltebehälters auf. Die Verwendung einer einzigen Stufe reduziert die Baukosten, führt aber zu einer geringeren Kontrolle der im System auftretenden Reaktionen. Säureogene Bakterien reduzieren durch die Herstellung von Säuren den pH-Wert des Tanks. Methanogene Bakterien, wie zuvor beschrieben, arbeiten in einem streng definierten pH-Bereich. Daher können die biologischen Reaktionen der verschiedenen Spezies in einem einstufigen Reaktor direkt miteinander konkurrieren. Ein weiteres einstufiges Reaktionssystem ist eine anaerobe Lagune. Diese Lagunen sind teichartig, Erdnenbecken für die Behandlung und langfristige Lagerung von Dünger verwendet. Dabei sind die anaeroben Reaktionen innerhalb des im Pool enthaltenen natürlichen anaeroben Schlamms enthalten. In einem zweistufigen Verdauungssystem (mehrstufig) werden verschiedene Verdauungsgefäße optimiert, um die Bakteriengemeinschaften, die in den Verdauungsmitteln leben, maximal zu kontrollieren. Acidogene Bakterien produzieren organische Säuren und wachsen schneller und reproduzieren als methanogene Bakterien. Methanogene Bakterien benötigen einen stabilen pH-Wert und eine Temperatur, um ihre Leistung zu optimieren. Im ersten Reaktionsgefäß treten unter typischen Umständen Hydrolyse, Acetogenese und Säureogenese auf. Das organische Material wird dann vor dem Einpumpen in einen methanogenen Reaktor auf die erforderliche Betriebstemperatur (entweder mesophil oder thermophil) erwärmt. Die anfänglichen Hydrolyse- oder Säureogenese-Tanks vor dem methanogenen Reaktor können einen Puffer für die Zulaufmenge liefern. Einige europäische Länder benötigen einen Grad an erhöhter Wärmebehandlung, um schädliche Bakterien in den Eingangsabfällen zu töten. In diesem Fall kann es eine Pasteurisierungs- oder Sterilisationsstufe vor der Verdauung oder zwischen den beiden Verdauungstanks geben. Insbesondere ist es nicht möglich, die unterschiedlichen Reaktionsphasen vollständig zu isolieren und oft wird in den Hydrolyse- oder Acidogenesetanks ein Teil Biogas erzeugt. Verweilzeit Die Verweilzeit in einem Diger variiert mit der Menge und Art des Futtermaterials und mit der Konfiguration des Verdauungssystems. In einer typischen zweistufigen mesophilen Verdauung variiert die Verweilzeit zwischen 15 und 40 Tagen, während für eine einstufige thermophile Verdauung die Verweilzeiten normalerweise schneller sind und etwa 14 Tage dauern. Die Plug-Flow-Art einiger dieser Systeme wird bedeuten, dass der vollständige Abbau des Materials in dieser Zeitskala nicht realisiert wurde. In diesem Fall wird die aus dem System austretende Verdauung dunkler in der Farbe sein und typischerweise mehr Geruch haben. Bei einer Auflauf-Anaerobe Schlammdecke (UASB) können hydraulische Verweilzeiten bis 1 Stunde bis 1 Tag betragen und feste Verweilzeiten bis zu 90 Tage betragen. Auf diese Weise kann ein UASB-System Feststoffe und hydraulische Rückhaltezeiten unter Einsatz eines Schlammtuches trennen. Kontinuierliche Verdauer haben mechanische oder hydraulische Geräte, je nach Feststoffniveau im Material, um den Inhalt zu vermischen, so dass die Bakterien und die Lebensmittel in Kontakt sind. Sie ermöglichen auch eine kontinuierliche Extraktion von überschüssigem Material, um innerhalb der Verdauungstanks ein recht konstantes Volumen zu erhalten. Verbot Der anaerobe Verdauungsprozess kann durch mehrere Verbindungen gehemmt werden, die eine oder mehrere der für die unterschiedlichen organischen Stoffabbauschritte verantwortlichen Bakteriengruppen betreffen. Der Grad der Hemmung hängt unter anderem von der Konzentration des Inhibitors im Verdauungsapparat ab. Potentialhemmer sind Ammoniak, Sulfid, Leichtmetallionen (Na, K, Mg, Ca, Al,) Schwermetalle, einige organische (Chlorphenole, halogenierte aliphatische, N-substituierte Aromaten, langkettige Fettsäuren) usw. Vorräte Die wichtigste Ausgangsfrage bei der Betrachtung der Anwendung von anaeroben Verdauungssystemen ist der Rohstoff für den Prozess. Nahezu jedes organische Material kann mit anaerobem Verdau verarbeitet werden; wenn jedoch die Biogasproduktion das Ziel ist, ist der Pegelstand bei seiner erfolgreichen Anwendung der Schlüsselfaktor. Je mehr Putrescible (digestible) das Material, desto höher ist das Gas aus dem System möglich. Zu den Futtermitteln zählen biologisch abbaubare Abfallstoffe wie Abfallpapier, Grasschnitte, Überreste von Lebensmitteln, Abwasser und tierischen Abfällen.Holzabfälle sind die Ausnahme, weil sie durch die Verdauung weitgehend nicht beeinflusst werden, da die meisten Anaerobe nicht in der Lage sind, Lignin zu entzünden. Xylophalgeous Anaerobes (Ligannkonsumenten) oder unter Verwendung hoher Temperaturvorbehandlung, wie Pyrolyse, können verwendet werden, um Lignin zu brechen. Anaerobe Verdauer können auch mit speziell angebauten Energiepflanzen, wie Silage, zur speziellen Biogasproduktion gefüttert werden. In Deutschland und Kontinentaleuropa werden diese Einrichtungen als Biogasanlagen bezeichnet. Eine Codigestion- oder Cofermentationsanlage ist typischerweise ein landwirtschaftlicher anaerober Diger, der zwei oder mehr Inputmaterialien zur gleichzeitigen Verdauung akzeptiert. Die für die anaerobe Verdauung erforderliche Zeit hängt von der chemischen Komplexität des Materials ab. Material reich an leicht verdaulichen Zuckern bricht schnell ab, während intakte lignocellulosic Material reich an Cellulose und Hemicellulose-Polymerisate viel länger dauern kann, um abzubrechen. Anaerobe Mikroorganismen sind in der Regel nicht in der Lage, Lignin abzubrechen, die neu berechnete aromatische Komponente der Biomasse. Anaerobe Verdauer wurden ursprünglich für den Betrieb mit Klärschlamm und Gülen entwickelt. Abwasser und Gülle sind jedoch nicht das Material mit dem größten Potential für die anaerobe Verdauung, da das biologisch abbaubare Material bereits einen Großteil des Energiegehalts hatte, den die Tiere, die sie produzierten, ausgetragen haben. Daher arbeiten viele Verdauer mit zwei oder mehr Arten von Futter. So kann beispielsweise in einem landwirtschaftlichen Verdauungstrakt, der Milchdünger als Primärfutter verwendet, die Gasproduktion durch Zugabe eines zweiten Futtermittels, z.B. Gras und Mais (typische Vorspeisen) oder verschiedener organischer Nebenprodukte, wie Schlachthofabfälle, Fette, Öle und Fette aus Restaurants, organischen Haushaltsabfällen usw. (typische Vor-Ort-Einsatzstoffe) deutlich erhöht werden. Digesters Verarbeitung dedizierte Energiepflanzen können hohe Abbau- und Biogasproduktion erreichen. Leim-only-Systeme sind in der Regel billiger, erzeugen aber viel weniger Energie als solche mit Kulturen, wie Mais und Grassilage; durch die Verwendung einer bescheidenen Menge an pflanzlichem Material (30,%) kann eine anaerobe Verdauungsanlage die Energieerzeugung nur um das Dreifache der Kapitalkosten erhöhen, bezogen auf ein Slurry-only-System. Feuchtigkeitsgehalt Eine zweite Berücksichtigung des Futters ist Feuchtigkeitsgehalt. Drier, stapelbare Substrate, wie Lebensmittel- und Werftabfälle, eignen sich zur Verdauung in tunnelartigen Kammern. Tunnel-Systeme haben in der Regel auch die Abwasserentsorgung in der Nähe, so dass diese Art des Systems Vorteile hat, wenn die Entladung von Verdauungsflüssigkeiten eine Haftung sind. Je feuchter das Material, desto besser ist es, mit Standardpumpen statt energieintensiven Betonpumpen und physikalischen Bewegungsmitteln zu handhaben. Auch das feuchtere Material, je mehr Volumen und Fläche es bezogen auf die erzeugten Gasmengen nimmt. Der Feuchtigkeitsgehalt des Zielvorrats wird auch beeinflussen, welche Art von System auf seine Behandlung angewendet wird. Zur Verwendung eines hochfesten anaeroben Aufschlusses für verdünnte Einsatzstoffe sollten Füllstoffe wie Kompost zur Erhöhung des Feststoffgehaltes des Einsatzmaterials eingesetzt werden. Eine weitere Schlüsselüberlegung ist das Kohlenstoff-Stickstoff-Verhältnis des Eingangsmaterials. Dieses Verhältnis ist das Gleichgewicht der Nahrung, die ein Mikrobe benötigt zu wachsen; das optimale C:N-Verhältnis beträgt 20–30:1. Überschüssige N kann zu Ammoniakhemmung der Verdauung führen. Kontamination Der Verschmutzungsgrad des Einsatzstoffes ist bei der Verwendung von Naßverdauung oder Plug-Flow-Verdau eine wesentliche Berücksichtigung. Hat der Vorrat an den Verdauern erhebliche Mengen an physikalischen Verunreinigungen, wie Kunststoff, Glas oder Metalle, so ist eine Verarbeitung zur Entfernung der Verunreinigungen für das zu verwendende Material erforderlich. Wenn es nicht entfernt wird, können die Verdauer blockiert werden und funktionieren nicht effizient. Diese Kontaminationsfrage tritt nicht bei trockenen Verdauungs- oder Festkörper-Anaerobic-Verdauungsanlagen (SSAD) auf, da SSAD trockene, stapelbare Biomasse mit einem hohen Anteil an Feststoffen (40-60%) in gasdichten Kammern namens Fermenterboxen behandelt. Mit diesem Verständnis werden mechanische biologische Behandlungspflanzen entwickelt. Je höher das Vorbehandlungsniveau eines Futters erfordert, desto mehr Bearbeitungsmaschinen benötigt werden, und damit wird das Projekt höhere Investitionskosten haben. National Non-Food Crops Centre. Nach Sortieren oder Absieben, um irgendwelche physikalischen Verunreinigungen aus dem Einsatzstoff zu entfernen, wird das Material oft geschreddert, abgebaut und mechanisch oder hydraulisch gepumpt, um die zur Verfügung stehende Oberfläche für Mikroben in den Verdauungsmitteln zu erhöhen und damit die Verdauungsgeschwindigkeit zu erhöhen.Die Verwirbelung von Feststoffen kann durch die Verwendung einer Chopperpumpe erreicht werden, um das Einsatzmaterial in den luftdichten Diger zu überführen, wo eine anaerobe Behandlung stattfindet. Substratzusammensetzung Substratzusammensetzung ist ein wesentlicher Faktor bei der Bestimmung der Methanausbeute und Methanproduktionsraten aus der Verdauung von Biomasse. Techniken zur Bestimmung der Zusammensetzungsmerkmale des Einsatzstoffes sind verfügbar, Parameter wie Feststoffe, Elementar- und organische Analysen sind für die Verdauungskonstruktion und den Betrieb von Bedeutung. Aus der elementaren Zusammensetzung des Substrats kann die Methanausbeute zusammen mit einer Schätzung seiner Abbaubarkeit (der Anteil des Substrats, der in einem Reaktor in Biogas umgewandelt wird) geschätzt werden. Um die Biogaszusammensetzung (die relativen Anteile an Methan und Kohlendioxid) vorherzusagen, ist es erforderlich, die Kohlendioxid-Partitionierung zwischen den wässrigen und Gasphasen abzuschätzen, was zusätzliche Informationen (Reactortemperatur, pH und Substratzusammensetzung) und ein chemisches Spektifikationsmodell erfordert. Direkte Messungen des Biomethanierungspotenzials werden auch unter Verwendung von Gasentwicklungen oder neueren gravimetrischen Assays durchgeführt. Anwendungen Die Verwendung von anaeroben Verdauungstechnologien kann dazu beitragen, die Emission von Treibhausgasen in einer Reihe von wichtigen Möglichkeiten zu reduzieren: Ersatz fossiler Brennstoffe Reduzierung oder Beseitigung der Energiebilanz von Abfallbehandlungsanlagen Verringerung der Methanemissionen von Deponien Verdrängen industriell erzeugte chemische Düngemittel Verringerung der Fahrzeugbewegungen Verringerung der elektrischen Netztransportverluste Verringerung der Nutzung von LP Gas zum Kochen Ein wichtiger Bestandteil der Zero Waste Initiativen. Abwasser- und Abwasserbehandlung Anaerobic Verdauung ist besonders für organisches Material geeignet und wird häufig für industrielle Abwasser-, Abwasser- und Klärschlammbehandlung verwendet. Anaerobe Verdauung, ein einfaches Verfahren, kann die Menge an organischen Stoffen, die sonst bestimmt werden, auf See gedumpt, in Deponien gedumpt, oder verbrannt in Verbrennungsanlagen stark reduzieren. Der Druck aus den umweltrelevanten Rechtsvorschriften über feste Abfallentsorgungsverfahren in den entwickelten Ländern hat die Anwendung der anaeroben Verdauung als Verfahren zur Verringerung der Abfallmengen und zur Erzeugung nützlicher Nebenprodukte verstärkt. Es kann entweder verwendet werden, um den quellengetrennten Anteil an kommunalen Abfällen zu verarbeiten oder alternativ mit mechanischen Sortiersystemen kombiniert, um Restmischmüll zu verarbeiten. Diese Einrichtungen werden als mechanische biologische Behandlungsanlagen bezeichnet. Wenn die in anaeroben Verdauern verarbeiteten Putrescible-Abfälle in einer Deponie entsorgt wurden, würde sie natürlich und oft anaerob abbrechen. In diesem Fall wird das Gas schließlich in die Atmosphäre entweichen. Da Methan etwa 20 mal stärker als Treibhausgas als Kohlendioxid ist, hat dies erhebliche negative Umweltauswirkungen. In Ländern, die Hausmüll sammeln, kann die Verwendung lokaler anaerobe Verdauungsanlagen dazu beitragen, die Abfallmenge zu reduzieren, die den Transport zu zentralisierten Deponien oder Verbrennungsanlagen erfordert. Diese reduzierte Transportbelastung reduziert die CO2-Emissionen der Sammelfahrzeuge. Sind lokalisierte anaerobe Verdauungsanlagen innerhalb eines elektrischen Verteilernetzes eingebettet, können sie dazu beitragen, die elektrischen Verluste, die mit dem Stromtransport über ein nationales Netz verbunden sind, zu reduzieren. Stromerzeugung In Entwicklungsländern bieten einfache anaerobe Verdauungssysteme auf Haus- und Bauernhofbasis das Potenzial für kostengünstige Energie für Kochen und Beleuchtung. Seit 1975 verfügen China und Indien über große, staatlich unterstützte Anlagen zur Anpassung kleiner Biogasanlagen für den Haushalt zum Kochen und zur Beleuchtung. Derzeit können Projekte zur anaeroben Verdauung in der Entwicklungswelt durch den Clean Development Mechanism der Vereinten Nationen finanziell unterstützt werden, wenn sie zeigen können, dass sie reduzierte CO2-Emissionen liefern. Methan und Energie, die in anaeroben Verdauungsanlagen erzeugt werden, können verwendet werden, um Energie aus fossilen Brennstoffen zu ersetzen und damit die Emissionen von Treibhausgasen zu reduzieren, da der Kohlenstoff in biologisch abbaubarem Material Teil eines Kohlenstoffkreislaufs ist. Der aus der Verbrennung von Biogas in die Atmosphäre freigesetzte Kohlenstoff wurde von Pflanzen entfernt, damit sie in der letzten Zeit, in der Regel innerhalb des letzten Jahrzehnts, aber typischerweise innerhalb der letzten Wachstumsperiode wachsen. Wenn die Pflanzen nachwachsen, den Kohlenstoff wieder aus der Atmosphäre nehmen, wird das System kohlenstoffneutral sein. Demgegenüber ist Kohlenstoff in fossilen Brennstoffen seit vielen Millionen Jahren in der Erde erobert worden, deren Verbrennung die Gesamtgehalte an Kohlendioxid in der Atmosphäre erhöht.Biogas aus Klärschlammbehandlung wird manchmal verwendet, um einen Gasmotor zu betreiben, um elektrische Leistung zu erzeugen, von denen einige oder alle verwendet werden können, um die Kläranlagen zu betreiben. Einige Abwärme des Motors wird dann verwendet, um den Verdauungsapparat zu erhitzen. Die Abwärme reicht im allgemeinen aus, um den Verdau auf die erforderlichen Temperaturen zu erhitzen. Das Leistungspotenzial aus Klärwerken ist begrenzt – im Vereinigten Königreich gibt es etwa 80 MW Gesamtproduktion, mit dem Potenzial auf 150 MW zu erhöhen, was im Vergleich zum durchschnittlichen Leistungsbedarf im Vereinigten Königreich von etwa 35.000 MW unwesentlich ist. Der Umfang der Biogaserzeugung aus nicht verwässerten biologischen Abfällen – Energiepflanzen, Lebensmittelabfälle, Schlachtabfall usw. – ist viel höher, geschätzt auf etwa 3.000 MW. Landwirtschaftliche Biogasanlagen mit tierischen Abfällen und Energiepflanzen sollen dazu beitragen, die CO2-Emissionen zu reduzieren und das Netz zu stärken und den britischen Landwirten zusätzliche Einnahmen zu gewähren. Einige Länder bieten Anreize in Form von z.B. Einspeisetarifen für die Stromzufuhr auf das Stromnetz, um die grüne Energieerzeugung zu subventionieren. In Oakland, Kalifornien in der East Bay Municipal Utility District Hauptabwasseraufbereitungsanlage (EBMUD) wird derzeit Lebensmittelabfälle mit primären und sekundären kommunalen Abwasser-Feststoffen und anderen hochfesten Abfällen zusammengenommen. Im Vergleich zu kommunalen Abwasser-Feststoff-Verdau allein, Lebensmittel-Abfall-Kode hat viele Vorteile. Die Anaerobe Verdauung von Lebensmittelabfällen aus dem EBMUD-Food-Abfall-Prozess bietet einen höheren normierten Energievorteil gegenüber kommunalen Abwasserfeststoffen: 730 bis 1.300 KWh pro trockene Tonne an Futterabfällen im Vergleich zu 560 bis 940 kWh pro trockener Tonne aufgetragener kommunaler Abwasserfeststoffe. Die Netzinjektion Biogas ist die Injektion von Biogas in das Erdgasnetz. Das Rohbiogas muss zuvor auf Biomethan aufgerüstet werden. Diese Aufwertung impliziert die Entfernung von Verunreinigungen wie Schwefelwasserstoff oder Siloxane sowie das Kohlendioxid. Hierfür stehen mehrere Technologien zur Verfügung, die am weitesten verbreitet sind: Druckwechseladsorption (PSA,) Wasser- oder Aminwäsche (Absorptionsverfahren) und in den letzten Jahren Membrantrennung. Alternativ können der Strom und die Wärme für die Vor-Ort-Erzeugung genutzt werden, was zu einer Verringerung der Verluste beim Energietransport führt. Typische Energieverluste in Erdgasübertragungssystemen reichen von 1–2,%, während die Stromverluste an einem großen elektrischen System von 5–8% betragen. Im Oktober 2010 wurde Didcot Sewage Works zum ersten Mal in Großbritannien, um Biomethangas zu produzieren, das dem nationalen Netz zugeführt wird, für den Einsatz in bis zu 200 Häusern in Oxfordshire. Bis 2017, UK Elektrizitätsunternehmen Ecotricity-Plan, um von lokal genutzten Gras-Brennstoff 6000 Häusern zugeführt zu haben Fahrzeugkraftstoff Nach dem Upgrade mit den oben genannten Technologien kann das Biogas (in Biomethan umgewandelt) als Fahrzeugkraftstoff in angepassten Fahrzeugen verwendet werden. Dieser Einsatz ist in Schweden sehr umfangreich, wo über 38.600 Gasfahrzeuge vorhanden sind und 60% des Fahrzeuggases in anaeroben Verdauungsanlagen erzeugtes Biomethan ist. Dünger und Bodenkonditionierer Die feste, faserige Komponente des verdauten Materials kann als Bodenkonditionierer verwendet werden, um den organischen Gehalt an Böden zu erhöhen. Digesterlauge kann als Düngemittel verwendet werden, um Vitalnährstoffe anstelle von chemischen Düngemitteln zu liefern, die große Mengen an Energie zur Erzeugung und zum Transport benötigen. Die Verwendung von hergestellten Düngemitteln ist daher kohlenstoffintensiver als die Verwendung von anaerobem Verdauungsflottendünger. In Ländern wie Spanien, wo viele Böden organisch abgereichert werden, können die Märkte für den verdauten Feststoff ebenso wichtig sein wie das Biogas. Kochgas Mit einem Bio-Digester, der die für die Zersetzung erforderlichen Bakterien erzeugt, wird Kochgas erzeugt. Der organische Müll wie gefallene Blätter, Küchenabfälle, Lebensmittelabfälle usw. wird in eine Zerkleinerungsanlage eingespeist, wo die Mischung mit einer kleinen Menge Wasser begrenzt wird. Anschließend wird das Gemisch in den Bio-Digester eingespeist, wobei die Bakterien es zur Herstellung von Kochgas zersetzen. Dieses Gas wird zum Küchenherd geleitet. Ein 2 Kubikmeter Bio-Digester kann 2 Kubikmeter Kochgas produzieren. Dies entspricht 1 kg LPG. Der bemerkenswerte Vorteil der Verwendung eines Bio-Digesters ist der Schlamm, der eine reiche organische Gülle ist. Erzeugnisse Die drei wichtigsten Produkte der anaeroben Verdauung sind Biogas, Verdauung und Wasser. Biogas Biogas ist das ultimative Abfallprodukt der Bakterien, die den einleitenden biologisch abbaubaren Einsatzstoff (die Methanogenesestufe der anaeroben Verdauung wird von Archaea, einem Mikroorganismus auf einem deutlich anderen Zweig des phylogenetischen Lebensbaums zu Bakterien durchgeführt) und ist meist Methan und Kohlendioxid, mit einer geringen Menge Wasserstoff und Spurenwasserstoff.(Asproduziert enthält Biogas auch Wasserdampf, mit dem fraktionierten Wasserdampfvolumen eine Funktion der Biogastemperatur). Der größte Teil des Biogases wird in der Mitte der Verdauung produziert, nachdem die Bakterienpopulation angewachsen ist, und verjüngt sich ab, da das Kittmaterial erschöpft ist. Das Gas wird normalerweise auf dem Verdauungsgerät in einer aufblasbaren Gasblase gelagert oder in einem Gashalter neben der Anlage entnommen und gelagert. Das Methan in Biogas kann verbrannt werden, um sowohl Wärme als auch Strom zu erzeugen, in der Regel mit einem Hubmotor oder einer Mikroturbine oft in einer KWK-Anordnung, wo die erzeugten Strom- und Abwärme zur Erwärmung der Därme oder zur Erwärmung von Gebäuden verwendet werden. Überschüssiger Strom kann an Lieferanten verkauft oder in das lokale Netz gelegt werden. Die von anaeroben Verdauern erzeugte Elektrizität gilt als erneuerbare Energie und kann Subventionen anziehen. Biogas trägt nicht zur Erhöhung der atmosphärischen Kohlendioxidkonzentration bei, da das Gas nicht direkt in die Atmosphäre abgegeben wird und das Kohlendioxid aus einer organischen Quelle mit einem kurzen Kohlenstoffkreislauf stammt. Biogas kann eine Behandlung oder Wäsche erfordern, um es als Kraftstoff zu verfeinern. Als Spurenkomponente des Biogases wird Schwefelwasserstoff, ein aus Sulfaten im Einsatzstoff gebildetes toxisches Produkt freigesetzt. Die nationalen Umweltbehörden, wie die U.S Umweltbehörde oder die englische und walisische Umweltagentur, setzen strenge Grenzwerte für Gase, die Schwefelwasserstoff enthalten, und, wenn die Schwefelwasserstoffgehalte im Gas hoch sind, werden Gaswasch- und Reinigungseinrichtungen (wie Amingasbehandlung) benötigt, um das Biogas auf regional akzeptierte Ebenen zu verarbeiten. Alternativ hemmt die Zugabe von Eisenchlorid FeCl2 zu den Verdauungstanks die Schwefelwasserstoffproduktion. Auch flüchtige Siloxane können das Biogas verunreinigen; solche Verbindungen finden sich häufig in Haushaltsabfällen und Abwasser. In Verdauungsanlagen, die diese Materialien als Bestandteil des Einsatzes aufnehmen, werden niedermolekulare Siloxane in Biogas flüchtig. Wenn dieses Gas in einem Gasmotor, einer Turbine oder einem Kessel verbrannt wird, werden Siloxane in Siliciumdioxid (SiO2,) umgewandelt, das sich innen in der Maschine abscheidet, wodurch der Verschleiß steigt. Praktische und kostengünstige Technologien zur Entfernung von Siloxanen und anderen Biogas-Kontaminanten stehen zur Zeit zur Verfügung. In bestimmten Anwendungsfällen kann die In-situ-Behandlung dazu verwendet werden, die Methanreinheit durch Reduktion des Abgas-Kohlendioxidgehalts zu erhöhen, wobei der Großteil in einem Sekundärreaktor gespült wird. In Ländern wie der Schweiz, Deutschland und Schweden kann das Methan im Biogas komprimiert werden, damit es als Fahrzeugtransportkraftstoff verwendet oder direkt in das Gasnetz eingegeben wird. In Ländern, in denen der Fahrer für die Verwendung von anaerobem Verdauung sind Erneuerbare Stromsubventionen, ist dieser Behandlungsweg weniger wahrscheinlich, da Energie in dieser Verarbeitungsstufe benötigt wird und reduziert die gesamten verfügbaren Mengen zu verkaufen. Digestate Digestate ist die festen Reste des Original-Eingangsmaterials für die Verdauer, die die Mikroben nicht verwenden können. Es besteht auch aus den mineralisierten Resten der toten Bakterien aus den Verdauungsmitteln. Digestate kann in drei Formen kommen: Fibrous, Flotte oder eine Schlamm-basierte Kombination der beiden Fraktionen. In zweistufigen Systemen kommen verschiedene Verdauungsformen aus unterschiedlichen Verdauungstanks. Bei einstufigen Verdauungssystemen werden die beiden Fraktionen vereinigt und gegebenenfalls durch Weiterverarbeitung getrennt. Das zweite Nebenprodukt (säureogenes Verdauungsprodukt) ist ein stabiles, organisches Material, das weitgehend aus Lignin und Cellulose besteht, aber auch aus einer Vielzahl von mineralischen Komponenten in einer Matrix toter Bakterienzellen; ein Teil von Kunststoff kann vorhanden sein. Das Material ähnelt dem heimischen Kompost und kann als solche verwendet werden oder minderwertige Bauprodukte wie z.B. Fiberboard herstellen. Das feste Verdauungsprodukt kann auch als Einsatzstoff für die Ethanolherstellung verwendet werden. Das dritte Nebenprodukt ist eine an Nährstoffen reiche Flüssigkeit (methanogenes Verdauungsmedium), die je nach Qualität des verdaulichen Materials als Dünger verwendet werden kann. Grade potenziell toxischer Elemente (PTEs) sollten chemisch bewertet werden. Dies hängt von der Qualität des ursprünglichen Futters ab. Bei den meisten sauberen und quellengetrennten biologisch abbaubaren Abfallströmen werden die PTE-Werte niedrig sein. Bei Abfällen aus der Industrie können die PTE-Stufen höher sein und müssen bei der Bestimmung einer geeigneten Endverwendung für das Material berücksichtigt werden.Digestate enthält typischerweise Elemente wie Lignin, die durch die anaeroben Mikroorganismen nicht abgebaut werden können. Auch kann das Verdauungsmittel phytotoxische Ammoniak enthalten und das Pflanzenwachstum behindern, wenn es als bodenverbesserndes Material verwendet wird. Aus diesen beiden Gründen kann nach der Verdauung eine Reifung oder Kompostierung eingesetzt werden. Lignin und andere Materialien stehen für den Abbau durch aerobe Mikroorganismen wie Pilze zur Verfügung, wodurch das Gesamtvolumen des Materials für den Transport reduziert wird. Während dieser Reifung wird das Ammoniak in Nitrate oxidiert, die Fruchtbarkeit des Materials verbessert und als Bodenverbesserungsmittel besser geeignet. Große Kompostierungsstufen werden typischerweise durch trockene anaerobe Verdauungstechnologien eingesetzt. Abwasser Die Endleistung aus anaeroben Verdauungssystemen ist Wasser, das sowohl aus dem Feuchtigkeitsgehalt des behandelten Originalabfalls als auch aus dem bei den mikrobiellen Reaktionen in den Verdauungssystemen entstehenden Wasser stammt. Dieses Wasser kann aus der Entwässerung des Verdauungskörpers freigesetzt oder implizit vom Verdauungsmedium getrennt sein. Das aus der anaeroben Verdauungsanlage austretende Abwasser wird typischerweise einen erhöhten biochemischen Sauerstoffbedarf (BOD) und einen chemischen Sauerstoffbedarf (COD) aufweisen. Diese Maßnahmen der Reaktivität des Abwassers zeigen eine Fähigkeit zur Bestäubung. Ein Teil dieses Materials wird als "hartes COD" bezeichnet, d.h. es kann nicht von den anaeroben Bakterien zur Umwandlung in Biogas aufgegriffen werden. Wenn dieses Abwasser direkt in Wasserläufe gebracht würde, würde es sie negativ beeinflussen, indem es Eutrophierung verursacht. Dabei ist häufig eine weitere Behandlung des Abwassers erforderlich. Bei dieser Behandlung handelt es sich typischerweise um eine Oxidationsstufe, in der Luft in einem Sequenzierungs- oder Umkehrosmoseaggregat durch das Wasser geleitet wird. Geschichte Die Geschichte der anaeroben Verdauung ist eine lange, beginnend bereits das zehnte Jahrhundert v. Chr. in Assyrien, wo Biogas verwendet wurde, um Badewasser zu erhitzen. Das wissenschaftliche Interesse an der Herstellung von Gas, das durch die natürliche Zersetzung von organischen Stoffen aus dem 17. Jahrhundert entstanden ist, stellte Robert Boyle (1627-1691) und Stephen Hales (1677-1761) fest, dass das Sediment von Strömen und Seen entzündbares Gas freisetzte. 1778, der italienische Physiker Alessandro Volta (1745-1827,) der Vater der Elektrochemie, wissenschaftlich identifiziert, dass Gas als Methan. 1808 Sir Humphry Davy erwies das Vorhandensein von Methan in den Gasen, die durch Rindergülle erzeugt wurden. Der erste bekannte anaerobe Verdauungstrakt wurde 1859 bei einer Leperkolonie in Bombay in Indien gebaut. Im Jahre 1895 wurde die Technologie in Exeter, England, entwickelt, wo ein Klärkessel verwendet wurde, um Gas für die Kanalgas-Destruktorlampe zu erzeugen, eine Art Gasbeleuchtung. Auch in England wurde 1904 der erste Zweizwecktank für die Sedimentations- und Schlammbehandlung in Hampton, London, installiert. Anfang des 20. Jahrhunderts begannen anaerobe Verdauungssysteme, wie es heute aussieht, der Technologie zu ähneln. Im Jahr 1906 schuf Karl Imhoff den Imhoff-Tank; eine frühe Form von anaerobem Verdauungs- und Modellabwasseraufbereitungsanlage im frühen 20. Jahrhundert. Nach 1920 begannen geschlossene Tanksysteme, den bisher üblichen Einsatz von anaeroben Lagunen zu ersetzen – überdachte Erdbecken, die zur Behandlung von flüchtigen Feststoffen verwendet wurden. Die Forschung über anaerobe Verdauung begann in den 1930er Jahren im Ernst. Um die Zeit des Ersten Weltkriegs verlangsamte sich die Produktion von Biokraftstoffen, als die Erdölproduktion zunahm und ihre Verwendungen identifiziert wurden. Während Kraftstoffmangel während Erst nach dem Ende des Krieges ging das Interesse an der Technologie wieder zurück. Auch in der Energiekrise der 1970er Jahre hat sich die anaerobe Verdauung interessiert. Neben hohen Energiepreisen umfassen Faktoren, die die Einführung von Anaerobic Digestion-Systemen beeinflussen, die Akzeptanz von Innovation, Verschmutzungsstrafen, politische Anreize und die Verfügbarkeit von Subventionen und Fördermöglichkeiten. Heutzutage finden sich anaerobe Verdauer gemeinsam neben landwirtschaftlichen Betrieben, um den Stickstoffabfluss aus der Gülle oder Abwasserbehandlungsanlagen zu reduzieren, um die Kosten für die Schlammentsorgung zu reduzieren. Die landwirtschaftliche anaerobe Verdauung für die Energieerzeugung ist in Deutschland am beliebtesten, wo es 2014 8.625 Verdauer gab. Im Vereinigten Königreich gab es bis 2014 259 Einrichtungen und bis 2019 sollen 500 Projekte in Betrieb gehen. In den Vereinigten Staaten gab es im Jahr 2012 191 Betriebsanlagen in 34 Staaten. Die Politik kann erklären, warum die Adoptionsraten in diesen Ländern so unterschiedlich sind. Die Einspeisetarife in Deutschland wurden 1991, auch FIT genannt, eingeführt und bieten langfristige Verträge, die Investitionen in die erneuerbare Energieerzeugung ausgleichen.So stieg die Zahl der anaeroben Verdauungspflanzen in Deutschland zwischen 1991 und 1998 von 20 auf 517. In den späten 1990er Jahren variierten die Energiepreise in Deutschland und die Investoren konnten das Potenzial des Marktes nicht abschätzen. Die Bundesregierung reagierte mit der vierfachen Änderung des FIT zwischen 2000 und 2011, der Erhöhung der Zölle und der Verbesserung der Rentabilität der anaeroben Verdauung, und führte zu zuverlässigen Renditen für die Biogasproduktion und anhaltend hohen Adoptionsraten im ganzen Land. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==