Die Wirtschaftsgemeinschaft der mittelafrikanischen Staaten (ECCAS; Französisch: Communauté Économique des États de l'Afrique Centrale, CEEAC; Spanisch: Comunidad Económica de los Estados de África Central, CEEAC; Portugiesisch: Comunidade Económica dos Estados da África Central, CEEAC) ist eine Wirtschaftsgemeinschaft der afrikanischen Region. Sie "strebt die kollektive Autonomie zu erreichen, den Lebensstandard seiner Bevölkerung zu erhöhen und die wirtschaftliche Stabilität durch eine harmonische Zusammenarbeit zu erhalten." Geschichte Zoll und Wirtschaftsunion von ZentralafrikaDie Zoll- und Wirtschaftsunion von Zentralafrika (oder UDEAC von seinem Namen in Französisch, Union Douanière et Économique de l’Afrique Centrale,) (auf Spanisch: Unión Aduanera y Económica de África Central, VAEAC,) (auf Portugiesisch: União Aduaneira e Económica da África Central, VAEAC, Der Vertrag wurde 1966 wirksam, nachdem er von den damaligen fünf Mitgliedsstaaten ratifiziert wurde – Karikatur, Zentralafrikanische Republik, Tschad, Republik Kongo und Gabun. Am 19. Dezember 1983 trat Äquatorialguinea der Union bei. UDEAC unterzeichnete einen Vertrag zur Gründung einer Wirtschafts- und Währungsgemeinschaft Zentralafrikas (CEMAC) zur Förderung des gesamten Prozesses der subregionalen Integration durch die Gründung der Währungsunion mit dem CFA-Franch Zentralafrikas als gemeinsame Währung; er wurde im Juni 1999 von CEMAC offiziell überholt (durch Abkommen von 1994). CEMAC betreibt derzeit eine Zollunion und Währungsunion. Der gemeinsame Markt ist vorhanden, aber es gibt noch viele Ausnahmen vom zollfreien Regime. Stiftung Auf einem Gipfeltreffen im Dezember 1981 vereinbarten die Führer der UDEAC grundsätzlich eine breitere Wirtschaftsgemeinschaft zentralafrikanischer Staaten. ECCAS wurde am 18. Oktober 1983 von den UDEAC-Mitgliedern, São Tomé und Príncipe und den Mitgliedern der Wirtschaftsgemeinschaft der Großen Seen (CEPGL, gegründet 1976 von DR Kongo, Burundi und Ruanda). Angola blieb bis 1999 Beobachter, als es ein Vollmitglied wurde. ECCAS begann im Jahr 1985, war aber seit mehreren Jahren wegen finanzieller Schwierigkeiten (Nichtzahlung der Mitgliedsbeiträge durch die Mitgliedsstaaten) und des Konflikts im Gebiet der Großen Seen inaktiv. Der Krieg in der Demokratischen Republik Kongo war besonders divisiv, wie Ruanda und Angola auf entgegengesetzten Seiten kämpften. ECCAS wurde als Säule der Afrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft (AEC) bezeichnet, jedoch wurde der formale Kontakt zwischen der AEC und ECCAS erst im Oktober 1999 aufgrund der Inaktivität von ECCAS seit 1992 hergestellt (ECCAS unterzeichnete das Protokoll über die Beziehungen zwischen der AEC und den regionalen Blöcken (RECs) im Oktober 1999). Die AEC bestätigte erneut die Bedeutung von ECCAS als wichtigste Wirtschaftsgemeinschaft in Zentralafrika auf der dritten Vorbereitungssitzung ihres Wirtschafts- und Sozialausschusses (ECOSOC) im Juni 1999. Vor dem Hintergrund von Präsident Pierre Buyoya von Burundi fand der Gipfel am 6. Februar 1998 in Libreville statt. Die auf dem Gipfel anwesenden Staats- und Regierungschefs verpflichteten sich zur Auferstehung der Organisation. Der Premierminister von Angola hat auch darauf hingewiesen, dass sein Land zu einem voll ausgeflüchtigen Mitglied werden würde. Der Gipfel genehmigte für 1998 einen Haushalt von 10 Millionen französischen Francs und forderte das Sekretariat auf: Unterstützung der UNECA zur Bewertung der operativen Tätigkeiten des Sekretariats; zur Bewertung der Beiträge der Mitgliedstaaten; und die Gehälter und Gehälter der Mitarbeiter des Sekretariats Konvene eine außerordentliche Sitzung des Ministerrates so bald wie möglich zur Bewertung der Empfehlungen der UNECA; der Rat sollte dann Vorschläge für eine neue Verwaltungsstruktur für das Sekretariat erstellen. Der Gipfel forderte auch Länder in der Region auf, dauerhafte und friedliche Lösungen für ihre politischen Probleme zu finden. Der Vorsitzende appellierte auch an die Mitgliedstaaten, die vollständige Aufhebung des Embargos in seinem Land zu unterstützen. Während der Einweihung von Präsident Bongo von Gabun am 21. Januar 1999 wurde ein Mini-Summe von ECCAS-Führern geführt. Die Führer diskutierten Probleme im Zusammenhang mit dem Funktionieren von ECCAS und der Schaffung eines dritten stellvertretenden Generalsekretärspostens, benannt für Angola. Angola ist während dieses Gipfels formell der Gemeinschaft beigetreten. Aktuelle Ereignisse Die 10. ordentliche Sitzung der Staats- und Regierungschefs fand im Juni 2002 in Malabo statt. Dieser Gipfel beschloss, ein Protokoll über die Einrichtung eines Netzwerks von Parliamentarians of Central Africa (REPAC) zu verabschieden und die ständigen Befehle des Rates für Frieden und Sicherheit in Zentralafrika (COPAX) einschließlich der Verteidigungs- und Sicherheitskommission (CDS) der Multinationalen Kraft Zentralafrikas (FOMAC) und des Frühwarnmechanismus Zentralafrikas (MARAC) zu übernehmen. Ruanda wurde auch offiziell bei seiner Rückkehr als Vollmitglied von ECCAS begrüßt. Am 24. Januar 2003 hat die Europäische Union (EU) ein Finanzabkommen mit ECCAS und CEMAC abgeschlossen, das sich auf ECCAS und CEMAC bezieht, die sich in eine Organisation eingliedern, wobei ECCAS die Verantwortung für den Frieden und die Sicherheit der Teilregion durch ihren Sicherheitspakt COPAX übernimmt. CEMAC ist nicht einer der Säulen der Afrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft, aber ihre Mitglieder sind mit ihr über die Wirtschaftsgemeinschaft der Zentralafrikanischen Staaten verbunden. Die EU hatte mehrere Friedensmissionen in der DR Kongo: Operation Artemis(Jun bis September 2003), EUPOL Kinshasa (von Oktober 2003) und EUSEC DR Kongo (von Mai 2005). Die 11. ordentliche Sitzung der Staats- und Regierungschefs in Brazzaville im Januar 2004 begrüßte die Tatsache, dass das Protokoll über die Einrichtung eines Rates für Frieden und Sicherheit in Zentralafrika (COPAX) die erforderliche Anzahl von Ratifikationen erhalten hatte, um in Kraft zu treten. Der Gipfel nahm außerdem eine Erklärung zur Umsetzung des NEPAD in Zentralafrika sowie eine Erklärung zur Gleichstellung der Geschlechter an. Am 23. September 2009 wurde ECCAS gemäß der Presidential Determination 2009-26 und veröffentlicht im Federal Register / Vol.74, Nr. 183 (Presidential Documents 48363) nach dem US-Arms Export Control Act für die Einrichtung von Verteidigungsartikeln und Verteidigungsdiensten in Anspruch genommen. Dies macht die ECCAS-Organisation und (theoretisch) die Länder aufgrund ihrer Charta, die für das US-Außen-Militär-Verkaufsprogramm (d.h. Regierung zu Regierungsverkäufen und -hilfe) gemäß dem Waffenexportkontrollgesetz und für andere US-Beihilfen, wie sie durch einen USG-Vertrag an die US-Branche für eine solche Unterstützung gemäß der (ITAR)[1] gerichtet sind. 2007 beschloss Rwanda, die Organisation zu verlassen, um die Überschneidung in ihrer Mitgliedschaft in regionalen Handelsblöcken zu beseitigen und so besser auf ihre Mitgliedschaft im EAC und COMESA zu konzentrieren. Ruanda war Gründungsmitglied der Organisation und gehörte seit dem 18. Oktober 1981 dazu. Anschließend wurde ECCAS 2016 wieder aufgenommen. Wirtschaftliche Integration Wirtschafts- und Währungsgemeinschaft Zentralafrikas Die Wirtschafts- und Währungsgemeinschaft Zentralafrikas (oder CEMAC von ihrem Namen in Französisch: Communauté Économique et Monétaire de l'Afrique Centrale, in Spanisch: Comunidad Económica y Monetaria de Áfricaoon Central, und in Portugiesisch: Comunidade Econquatica e Monetária da África Central Republic Central UDEAC unterzeichnete einen Vertrag zur Gründung von CEMAC zur Förderung des gesamten Prozesses der subregionalen Integration durch die Gründung der Währungsunion mit dem CFA-Franque Central Africa als gemeinsame Währung; er wurde im Juni 1999 offiziell von CEMAC überholt (durch Vereinbarung von 1994). Die Ziele des CEMAC sind die Förderung des Handels, die Einrichtung eines echten gemeinsamen Marktes und eine stärkere Solidarität zwischen den Völkern und gegenüber den unterprivilegierten Ländern und Regionen. 1994 gelang es der Einführung von Quotenbeschränkungen und -senkungen im Bereich und in Höhe von Zöllen. Derzeit teilen die CEMAC-Länder eine gemeinsame Finanz-, Regulierungs- und Rechtsstruktur und halten einen gemeinsamen Außentarif für Einfuhren aus nicht-CEMAC-Ländern aufrecht. In der Theorie wurden die Tarife im Handel innerhalb von CEMAC beseitigt, aber die vollständige Umsetzung wurde verzögert. Die Kapitalbewegung innerhalb von CEMAC ist frei. Mitgliedschaft Angola (Mitglied von ECCAS und SADC, aber nicht CEMAC) Burundi (Mitglied von ECCAS und EAC, aber nicht CEMAC) Kamerun (Mitglied von ECCAS und CEMAC) Zentralafrikanische Republik (Mitglied von ECCAS und CEMAC) Chad (Mitglied von ECCAS und CEMAC) Republik Kongo (Mitglied von ECCAS und CEMAC) Demokratische Republik Kongo (Mitglied von ECCAS und SADC, jedoch nicht CEMAC) Äquatorialguinea (Mitglied von ECCAS und CEMAC) Gabon (Mitglied von ECCAS und CEMAC) São Tomé und Príncipe (Mitglied von ECCAS, nicht aber CEMAC) Ruanda (Mitglied von ECCAS und EAC, nicht CEMAC) Ziele Das Ziel ist es, einen zentralen afrikanischen Gemeinsamen Markt zu etablieren. Das Protokoll über die Zusammenarbeit zwischen dem Europäischen Parlament und dem Europäischen Parlament über die Zusammenarbeit zwischen dem Europäischen Parlament und dem Europäischen Parlament über die Zusammenarbeit zwischen dem Europäischen Parlament und dem Europäischen Parlament Der am 9. September 1994 angenommene Pakt wurde nach fünf Tagen des Treffens und Diskussionen zwischen Militärexperten und Ministern von Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Republik Kongo, Äquatorialguinea, Gabun und São Tomé und Príncipe angekommen. Auf einer Gipfelkonferenz des Ständigen Beratenden Ausschusses der Vereinten Nationen für Sicherheitsfragen in Zentralafrika, die am 25. und 26. Februar 1999 in Yaoundé stattfand, haben die Mitgliedstaaten beschlossen, eine Organisation für die Förderung, Erhaltung und Konsolidierung von Frieden und Sicherheit in Zentralafrika zu schaffen, die als Rat für Frieden und Sicherheit in Zentralafrika (COPAX) bezeichnet wird. Das COPAX-Protokoll ist nun in Kraft getreten. Technische Organe des COPAX-Rates Das Zentralafrikanische Frühwarnsystem (MARAC), das Daten zur Früherkennung und Prävention von Krisen erfasst und analysiert. Die Verteidigungs- und Sicherheitskommission (CDS), die das Treffen der Chefs des Personals der nationalen Armeen und Oberbefehlshaber der Polizei- und Gendarmeriekräfte aus den verschiedenen Mitgliedstaaten ist. Seine Aufgabe ist es, die Entscheidungsgremien der Gemeinschaft zu planen, zu organisieren und zu beraten, um militärische Operationen bei Bedarf einzuleiten. Die Multinationale Kraft Zentralafrikas (FOMAC), die eine nichtständige Kraft ist, die aus militärischen Kontingenten aus Mitgliedsstaaten besteht, deren Ziel es ist, Missionen des Friedens, der Sicherheit und der humanitären Hilfe zu erfüllen. Auf dem 10. Ordinary Summit in Malabo wurden im Juni 2002 die laufenden Aufträge für COPAX, einschließlich der CDS, MARAC und FOMAC angenommen. Im Januar 2000 veranstaltete Gabun eine regionale Friedensübung "Gabon 2000" mit dem Ziel, die Kapazität von ECCAS-Staaten im Bereich der Friedenssicherung und Konfliktprävention und -management zu erhöhen. Diese Übung stellte eine direkte Anwendung des französischen RECAMP-Konzepts (Verstärkte afrikanische Friedenssicherungskapazitäten) dar. Am 23. Juni 2000 fanden in Libreville außerordentliche Gipfeltreffen von ECCAS und CEMAC statt. Außenminister aus 10 mittelafrikanischen Staaten trafen sich am 16. und 17. August 2001 in der Demokratischen Republik Kongo, um die Sicherheit in ihrer kriegerischen Region zu diskutieren. Das Treffen wurde von den Vereinten Nationen gesponsert, und nur Ruanda lehnte die Teilnahme ab. Im Oktober 2003 fand in Brazzaville ein Treffen der Verteidigungschefs statt, bei dem beschlossen wurde, eine brigade-size-Friedenstruppe zu schaffen, um in instabile zentralafrikanische Gebiete einzugreifen. Dies könnte dann eine der fünf geplanten Brigaden der afrikanischen Standby Force bilden, eine Brigade für jede Region (Nord-, West-, Zentral-, Ost- und Südafrika). Die Sitzung empfahl, dass Militärplaner aus jedem der ECCAS-Staaten eine Gruppe bilden, um die Details für die Kraft auszuarbeiten. Sie schlugen auch vor, alle zwei Jahre ein gemeinsames Friedenssicherungszentrum und militärische Übungen einzurichten. Das erste davon ist in Chad zu finden. MICOPAX Die Mission zur Konsolidierung des Friedens in der Zentralafrikanischen Republik (MICOPAX) ist eine Friedensoperation in der Zentralafrikanischen Republik unter der Leitung des ECCAS. Es ist in der Zentralafrikanischen Republik Bush Krieg und 2012–2013 Zentralafrikanische Republik Konflikt beteiligt. Siehe auch Pink Card System, die CEMAC Motorversicherung. Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) Wirtschaft der Afrikanischen Entwicklungsgemeinschaft (SADC) Gemeinsamer Markt für Ost- und Südafrika (COMESA) ReferenzenExterne Links CEEAC CEMAC