Ein Staatsoberhaupt (oder Staatsoberhaupt) ist die öffentliche Person, die offiziell einen Staat in seiner Einheit und Legitimität verkörpert. Je nach Regierungsform und Gewalttrennung kann der Staatsoberhaupt ein Zeremonialfigurenkopf (z.B. der britische Monarch) oder gleichzeitig der Regierungschef und mehr (z.B. der Präsident der Vereinigten Staaten, der auch Oberbefehlshaber der US-Armed Forces ist) sein. In einem parlamentarischen System, wie dem Vereinigten Königreich oder Indien, hat der Staatschef in der Regel Zeremonienmächte, mit einem separaten Regierungschef. In einigen parlamentarischen Systemen, wie Südafrika, gibt es jedoch einen Exekutivpräsidenten, der sowohl Staats- als auch Regierungschef ist. Ebenso ist in einigen parlamentarischen Systemen der Staatschef nicht der Regierungschef, sondern hat immer noch bedeutende Befugnisse, zum Beispiel Marokko. Im Gegensatz dazu hat ein semi-presidentiales System, wie Frankreich, sowohl Staats- als auch Regierungschefs als die de facto Führer der Nation (in der Praxis teilen sie die Führung der Nation zwischen sich selbst). In den Präsidentschaftssystemen ist der Staatschef auch Staatschef. Ehemaliger französischer Präsident Charles de Gaulle, während der Entwicklung der aktuellen Verfassung von Frankreich (1958), sagte, dass der Staatschef sollte l'esprit de la Nation ("der Geist der Nation.") Konstitutionelle Modelle Einige akademische Schriftsteller diskutieren Staaten und Regierungen in Bezug auf Modelle". Ein unabhängiger Nationalstaat hat in der Regel einen Staatsoberhaupt und bestimmt das Ausmaß der Exekutivbefugnisse seines Staatsoberhaupts oder formaler Vertretungsfunktionen. In Bezug auf das Protokoll: Der Kopf eines souveränen, unabhängigen Staates wird in der Regel als die Person bezeichnet, die nach der Verfassung dieses Staates der regierende Monarch im Falle einer Monarchie ist; oder der Präsident, im Falle einer Republik. Unter den staatlichen Verfassungen (Grundgesetze), die verschiedene politische Systeme einrichten, können vier große Staatsoberhäupter unterschieden werden: Das parlamentarische System, mit zwei Subset-Modellen; Das Standardmodell, in dem der Staatschef theoretisch über wesentliche Exekutivbefugnisse verfügt, aber diese Macht wird auf die verbindliche Beratung eines Regierungschefs ausgeübt (z.B. Großbritannien, Indien, Deutschland). Das nicht-exekutive Modell, in dem der Staatschef keine oder nur sehr begrenzte Exekutivbefugnisse hat, hat vor allem eine zeremonielle und symbolische Rolle (z.B. Schweden, Japan, Israel). Das Semi-Presidential-System, in dem der Staatschef wichtige Exekutivbefugnisse mit einem Regierungs- oder Kabinettchef teilt (z.B. Russland, Frankreich, Sri Lanka); und das Präsidentschaftssystem, in dem der Staatschef auch der Staatschef ist und alle Exekutivbefugnisse hat (z.B. Vereinigte Staaten, Indonesien, Südkorea). In einem Bundesbestandteil oder einem abhängigen Gebiet wird die gleiche Rolle durch den Inhaber eines Amtes erfüllt, das der eines Staatsoberhaupts entspricht. Zum Beispiel wird in jeder kanadischen Provinz die Rolle von dem Leutnant Gouverneur erfüllt, während in den meisten britischen überseeischen Gebieten die Befugnisse und Pflichten vom Gouverneur ausgeführt werden. Das gleiche gilt für australische Staaten, indische Staaten usw. Das Verfassungsdokument von Hongkong, das Grundgesetz, gibt zum Beispiel den Vorstand als Leiter der Sonderverwaltungsregion an, zusätzlich zu ihrer Rolle als Regierungschef. Diese nichtstaatlichen Köpfe haben jedoch in diplomatischen Angelegenheiten eine begrenzte oder keine Rolle, je nach Status und Normen und Praktiken der betreffenden Gebiete. Parlamentarisches System Standardmodell In den parlamentarischen Systemen kann der Staatschef nur der nominale Exekutivdirektor sein, der die Exekutive des Staates leitet und begrenzte Exekutivgewalt besitzt. In der Realität werden jedoch nach einem Prozess der konstitutionellen Evolution in der Regel nur die Mächte durch die Richtung eines Kabinetts ausgeübt, der von einem Regierungschef überwältigt wird, der auf die Legislative beantwortbar ist. Diese Rechenschaftspflicht und Legitimität erfordert, dass jemand gewählt wird, der eine Mehrheitsbefürwortung in der Legislaturperiode hat (oder zumindest keine Mehrheitsbefürwortung – ein subtiler, aber wichtiger Unterschied). Er gibt dem Gesetzgeber auch das Recht, den Regierungschef und ihr Kabinett abzustimmen, indem er es entweder zum Rücktritt oder zur parlamentarischen Auflösung zwingt. Der Exekutivzweig soll somit für die Legislaturperiode verantwortlich (oder beantwortbar) sein, wobei der Regierungs- und Kabinettchef wiederum die verfassungsmäßige Verantwortung für das Angebot einer konstitutionellen Beratung an den Staatschef übernimmt. In parlamentarischen konstitutionellen Monarchien ergibt sich die Legitimität des nicht gewählten Staatsoberhaupts typischerweise aus der stillschweigenden Zustimmung des Volkes über die gewählten Vertreter. Demzufolge hat das englische Parlament zum Zeitpunkt der Glorious Revolution von seiner eigenen Autorität gehandelt, um einen neuen König und eine Königin zu nennen (die gemeinsamen Monarchen Mary II und William III); ebenfalls verlangte die Abdankung von Edward VIII die Zustimmung jedes der sechs unabhängigen Reiche, von denen er Monarch war. In Monarchien mit schriftlicher Verfassung ist die Position des Monarchen ein Geschöpf der Verfassung und könnte durch ein demokratisches Verfahren der Verfassungsänderung ganz richtig abgeschafft werden, obwohl es oft erhebliche verfahrensbedingte Hürden gibt (wie in der Verfassung von Spanien). In Republiken mit einem parlamentarischen System (wie Indien, Deutschland, Österreich, Italien und Israel) wird der Staatschef in der Regel Präsident und die Hauptfunktionen solcher Präsidenten sind hauptsächlich zeremoniell und symbolisch, im Gegensatz zu den Präsidenten in einem Präsidentschafts- oder Semi-Präsidentschaftssystem. In Wirklichkeit gibt es zahlreiche Varianten zur Position eines Staatsoberhaupts innerhalb eines parlamentarischen Systems. Je älter die Verfassung, desto mehr verfassungsmäßiger Leeway tendiert dazu, dass ein Staatsoberhaupt größere Macht über die Regierung ausübt, da viele ältere parlamentarische Systemkonstitutionen tatsächlich Staatsmächte und Funktionen im Zusammenhang mit Präsidentschafts- oder Semi-Präsidentschaftssystemen geben, in einigen Fällen ohne Bezug auf moderne demokratische Prinzipien der Rechenschaftspflicht gegenüber dem Parlament oder sogar den modernen Regierungsämtern. Normalerweise hatte der König die Macht, Krieg ohne vorherige Zustimmung des Parlaments zu erklären. So war unter der 1848er Verfassung des Königreichs Italien das Statut Albertino – die parlamentarische Zustimmung der vom König ernannten Regierung – üblich, aber nicht gesetzlich vorgeschrieben. Also, Italien hatte einen de factocode: lat gefördert, um Code: la parlamentarische System, aber eine de jurecode: lat gefördert, um Code: la Präsidentensystem. Beispiele für Staatsoberhäupter in parlamentarischen Systemen, die größere Befugnisse als üblich nutzen, entweder wegen mehrdeutiger Verfassungen oder beispielloser nationaler Notfälle, sind die Entscheidung des Königs Leopold III. der Belgier, sich im Namen seines Staates der einmarschierenden deutschen Armee 1940 gegen den Willen seiner Regierung zu ergeben. Als er erklärte, dass seine Verantwortung gegenüber der Nation aufgrund seines Krönungseids ihn zum Handeln verpflichtete, glaubte er, dass die Entscheidung seiner Regierung, zu kämpfen, anstatt sich zu ergeben, irrte und Belgien beschädigen würde. (Leopolds Entscheidung erwies sich als sehr kontrovers. Nach dem Zweiten Weltkrieg stimmte Belgien in einem Referendum dafür, dass er seine monarchischen Kräfte und Pflichten wieder aufnehmen konnte, aber aufgrund der anhaltenden Kontroversen hat er sich letztlich entschuldigt.) Die belgische Verfassungskrise im Jahr 1990, als der Staatschef sich weigerte, eine Abtreibung zu unterzeichnen, wurde vom Kabinett gelöst, der die Macht annahm, das Gesetz zu promulieren, während er als "unfähig zu regieren" für 24 Stunden behandelt wurde. Nicht-exekutives Modell Diese Beamten sind völlig von der Exekutive ausgeschlossen: sie besitzen nicht einmal theoretische Exekutivbefugnisse oder jede Rolle, auch formal, innerhalb der Regierung. Daher werden die Regierungen ihrer Staaten nicht von dem traditionellen parlamentarischen Modellkopf der staatlichen Stile der Regierung seiner Majestät oder der Regierung seiner Exzellenz angesprochen. In dieser allgemeinen Kategorie können Varianten in Bezug auf Befugnisse und Funktionen existieren. Die Verfassung von Japan (日本語, Nihonkoku-Kenpō) wurde unter der alliierten Besatzung, die dem Zweiten Weltkrieg folgte, aufgebaut und solle das vorherige militaristische und quasi-absolute Monarchiesystem durch eine Form des liberalen Demokratie-Parlaments ersetzen. Die Verfassung verübt ausdrücklich alle Exekutivgewalt im Kabinett, der vom Premierminister (Artikel 65 und 66) geleitet wird und der Ernährung (Artikel 67 und 69) verantwortlich ist. Der Kaiser ist in der Verfassung als "das Symbol des Staates und der Einheit des Volkes" (Artikel 1) definiert und wird weltweit allgemein als japanischer Staatsoberhaupt anerkannt. Obwohl der Kaiser formell den Ministerpräsidenten zum Amt ernannt, erfordert Artikel 6 der Verfassung, dass er den Kandidat "wie von der Diät benannt", ohne ein Recht auf Abberufung. Er ist ein zeremonialer Figurenkopf, der keine unabhängigen Ermessensbefugnisse im Zusammenhang mit der Regierungsführung Japans hat. Seit der Passage in Schweden des Regierungsinstruments von 1974 hat der schwedische Monarch nicht mehr viele der standardmäßigen parlamentarischen Systemleitung staatlicher Funktionen, die zuvor ihm oder ihr gehört hatten, wie dies im vorhergehenden 1809 Regierungsinstrument der Fall war. Heute ernennt der Sprecher des Riksdag (nach einer Abstimmung im Riksdag) den Premierminister und beendet seine Kommission nach einer Abstimmung ohne Vertrauen oder freiwilligen Rücktritt. Die Kabinettmitglieder werden nach alleinigem Ermessen des Premierministers ernannt und entlassen. Gesetze und Verordnungen werden von zwei Kabinettsmitgliedern in Verbindung mit der Unterzeichnung "On Behalf of the Government" promulgiert und die Regierung - nicht der Monarch - ist die hohe Vertragspartei in Bezug auf internationale Verträge. Die verbleibenden offiziellen Funktionen des Souveräns, durch das Verfassungsmandat oder durch ungeschriebene Konvention, sollen die jährliche Sitzung des Riksdag eröffnen, ausländische Botschafter empfangen und die Beglaubigungsschreiben für schwedische Botschafter unterzeichnen, den Vorsitz des Außenbeirats, bei der Ernennung eines neuen Premierministers beim Sonderrat des Kabinetts, und vom Ministerpräsidenten über die Staatsangelegenheiten unterrichtet werden. Der einzige Kontakt, den der Präsident Irlands mit der irischen Regierung hat, besteht dagegen durch eine formelle Briefing-Sitzung, die der Taoiseach (Regierungschef) dem Präsidenten gegeben hat. Er hat jedoch keinen Zugang zu Dokumentationen und der Zugang zu den Ministern geht durch die Abteilung der Taoiseach. Der Präsident hält jedoch begrenzte Reservebefugnisse, wie z.B. eine Rechnung an den Obersten Gerichtshof, um seine Verfassung zu testen, die unter dem Ermessen des Präsidenten verwendet werden. Der extremste nicht-exekutive republikanische Staatschef ist der Präsident Israels, der keinerlei Reservemächte besitzt. Die am wenigsten zeremoniellen Befugnisse des Präsidenten sollen ein Mandat zur Bildung einer Regierung zur Verfügung stellen, die Auflösung der Knesset des Premierministers zu genehmigen und Verbrecher zu begnadigen oder ihren Satz zu bestrafen. Geschäftsmodell Einige Parlamentsrepubliken (wie Südafrika, Botswana und Myanmar) haben die Rollen des Staatschefs mit dem Staatschef (wie in einem Präsidentschaftssystem) zusammengeschlossen, während der einzige Exekutivbeamte, oft als Präsident bezeichnet, abhängig vom Vertrauen des Parlaments zur Herrschaft (wie in einem parlamentarischen System). Während auch das führende Symbol der Nation ist, fungiert der Präsident in diesem System vor allem als Ministerpräsident, da der Amtsinhaber zum Zeitpunkt der Wahl Mitglied der Gesetzgeber sein muss, Fragensitzungen im Parlament beantworten, Bewegungen ohne Vertrauen vermeiden usw. Semi-Präsidentensysteme Semi-Präsidentensysteme kombinieren Merkmale von Präsidentschafts- und parlamentarischen Systemen, insbesondere (im präsidentparlamentarischen Subtyp) eine Forderung, dass die Regierung sowohl für den Präsidenten als auch für die Gesetzgebung beantwortbar ist. Die Verfassung der Fünften Französischen Republik sieht einen Premierminister vor, der vom Präsidenten gewählt wird, aber dennoch in der Nationalversammlung unterstützt werden muss. Sollte ein Präsident von einer Seite des politischen Spektrums und der Opposition in der Kontrolle der Legislaturperiode sein, ist der Präsident in der Regel verpflichtet, jemanden aus der Opposition zu wählen, Premierminister zu werden, ein Prozess als Cohabitation bekannt. Präsident François Mitterrand, ein Sozialist, z.B. gezwungen, mit dem Neo-Gaullisten (rechts) Jacques Chirac zusammenzuleben, der von 1986 bis 1988 zum Premierminister wurde. Im französischen System ist der Präsident im Falle des Zusammenlebens oft erlaubt, die politische Agenda in den Bereichen Sicherheit und Außenpolitik festzulegen, und der Premierminister führt die nationale und wirtschaftliche Agenda. Andere Länder entwickeln sich in etwas, das einem semi-Präsidenten System oder in der Tat einem vollen Präsidentensystem entspricht. Weimar Deutschland z.B. hatte in seiner Verfassung einen populär gewählten Präsidenten mit theoretisch dominierenden Exekutivbefugnissen zur Verfügung gestellt, die nur in Notfällen ausgeübt werden sollen, und ein von ihm aus dem Reichstag benanntes Kabinett, das unter normalen Umständen für den Reichstag beantwortbar war. Zunächst war der Präsident nur eine symbolische Figur mit der Reichstag-Beherrschung; jedoch führte die anhaltende politische Instabilität, in der Regierungen oft nur wenige Monate lang anhielten, zu einer Veränderung der Machtstruktur der Republik, wobei die Notfallkräfte des Präsidenten zunehmend in Gebrauch riefen, um die Regierungen, die von kritischen oder sogar feindlichen Reichstagsstimmen herausgefordert wurden, zu propagieren. Bis 1932 hatte sich die Macht so weit verschoben, dass der deutsche Präsident Paul von Hindenburg einen Kanzler entlassen und seine eigene Person für die Arbeit auswählen konnte, obwohl der abgehende Kanzler das Vertrauen des Reichstags besaß, während der neue Kanzler nicht. Anschließend, Präsident von Hindenburg nutzte seine Macht, Adolf Hitler als Kanzler zu ernennen, ohne den Reichstag zu konsultieren. Anmerkung: Der Staatschef in einem Präsidentensystem kann nicht tatsächlich den Titel des Präsidenten halten - der Name des Systems bezieht sich auf jeden Staatsoberhaupt, der tatsächlich regiert und ist nicht direkt abhängig von der Gesetzgeber im Amt zu bleiben. Einige Verfassungen oder Grundgesetze sorgen für einen Staatschef, der nicht nur in der Theorie, sondern in der Praxis Chef, separat von und unabhängig von der Gesetzgeber tätig ist. Dieses System wird als "Vorsitzsystem" bezeichnet und manchmal als "Imperialmodell" bezeichnet, weil die Exekutivbeamten der Regierung ausschließlich und ausschließlich einem präsidierenden, handelnden Staatsoberhaupt beantwortbar sind und von dem Staatsoberhaupt ohne Bezug auf die Gesetzgebung vom Staatsoberhaupt abgewiesen wird. Es ist bemerkenswert, dass einige Präsidentschaftssysteme, die nicht die kollektive Verantwortlichkeit der Exekutive für den Gesetzgeber bieten, möglicherweise gesetzliche Genehmigung für Einzelpersonen vor ihrer Annahme von Kabinett und die Rechtsetzung, einen Präsidenten aus dem Amt zu entfernen (z.B. in den Vereinigten Staaten von Amerika). In diesem Fall geht die Debatte darum, sie ins Amt zu bestätigen, sie nicht aus dem Amt zu entfernen, und beinhaltet nicht die Befugnis, vorgeschlagene Kabinettmitglieder abzulehnen oder zu genehmigen, so dass die Rechenschaftspflicht nicht im gleichen Sinne wie ein parlamentarisches System funktioniert. Die Präsidentschaftssysteme sind ein bemerkenswertes Merkmal von Verfassungen in Amerika, darunter Argentinien, Brasilien, Kolumbien, El Salvador, Mexiko und Venezuela; dies ist im Allgemeinen auf den starken Einfluss der Vereinigten Staaten in der Region zurückzuführen, und da die Verfassung der Vereinigten Staaten als Inspiration und Modell für die lateinamerikanischen Unabhängigkeitskriege des frühen 19. Jahrhunderts diente. Die meisten Präsidenten in solchen Ländern werden durch demokratische Mittel ausgewählt (populäre direkte oder indirekte Wahlen); aber wie alle anderen Systeme umfasst das Präsidentschaftsmodell auch Menschen, die auf andere Weise Staatschef werden, insbesondere durch militärische Diktatur oder Staatsstreich, wie oft in lateinamerikanischen, mittleren Osten und anderen Präsidentschaftsregime gesehen. Einige der Merkmale eines Präsidentensystems, wie eine starke dominante politische Figur mit einer leitenden Antwort auf sie, nicht die Legislaturperiode kann auch unter absoluten Monarchien, parlamentarischen Monarchien und einzelnen Parteien (z.B. kommunistische) Regimes gefunden werden, aber in den meisten Fällen der Diktatur, ihre genannten Verfassungsmodelle werden nur im Namen angewendet und nicht in der politischen Theorie oder Praxis. In den 1870er Jahren in den Vereinigten Staaten, im Anschluss an die Verurteilung von Präsident Andrew Johnson und seine baldige Amtsentlassung, wurde spekuliert, dass auch die Vereinigten Staaten von einem Präsidentensystem zu einem halb-Präsidenten oder sogar parlamentarischen bewegen würde, wobei der Sprecher des Repräsentantenhauses das eigentliche Regierungszentrum als quasi-prime Minister wird. Dies geschah nicht, und die Präsidentschaft, die durch drei späte neunzehnte und frühe zwanzigste Jahrhundert Ermordungen (Lincoln, Garfield und McKinley) und eine Ermahnung (Johnson) beschädigt wurde, hat ihre politische Dominanz durch die frühen zwanzigsten Jahrhundert durch solche Figuren wie Theodore Roosevelt und Woodrow Wilson wieder aufgenommen. Einzelstaaten In bestimmten Staaten unter marxistischen Verfassungen des konstitutionell sozialistischen Staatstyps, inspiriert von der ehemaligen Union der sowjetischen Sowjetrepubliken (USSR) und ihren konstituierenden Sowjetrepubliken, gehörte die eigentliche politische Macht der einzigen Partei. In diesen Staaten gab es kein formelles Amt des Staatsoberhaupts, sondern der Führer der Legislativbranche wurde als das nächstgemeinsame Äquivalent eines Staatsoberhaupts als natürliche Person angesehen. In der Sowjetunion trug diese Position solche Titel wie Vorsitzender des Zentralen Exekutivkomitees der UdSSR; Vorsitzender des Präsidiums des Obersten Sowjets; und im Falle des sowjetischen Russlands Vorsitzender des Zentralen Exekutivkomitees des Allrussischen Sowjetkongresses (vor 1922) und Vorsitzender des Präsidiums des Zentralkomitees des Russischen SFSR (1956–1966). Diese Position kann oder darf nicht von der de facto gehalten worden sein Sowjetführer im Moment. Zum Beispiel leitete Nikita Khrushchev nie den Obersten Sowjet, sondern war Erster Sekretär des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei (Parteiführer) und Vorsitzender des Ministerrates (Regierungschef). Dies kann sogar zu einer institutionellen Variabilität führen, wie in Nordkorea, wo nach der Präsidentschaft des Parteileiters Kim Il-sung das Büro seit Jahren freigelassen war. Der späte Präsident erhielt den posthumen Titel (in einigen alten fernöstlichen Traditionen, um posthume Namen und Titel der Lizenz zu geben) von "Ewiger Präsident". Alle materiellen Macht, als Parteiführer, selbst nicht formal für vier Jahre geschaffen, wurde von seinem Sohn Kim Jong-il geerbt. Das Amt des Präsidenten wurde am 5. September 1998 formell durch das Amt des Präsidenten des Präsidiums der Obersten Volksversammlung ersetzt, während der Post des Parteiführers als Vorsitzender der Nationalen Verteidigungskommission gleichzeitig als "der höchste Post des Staates" erklärt wurde, nicht wie Deng Xiaoping früher in der Volksrepublik China. In China ist der chinesische Präsident unter der heutigen Verfassung ein weitgehend zeremonielles Büro mit begrenzter Macht. Seit 1993 wird die Präsidentschaft jedoch gleichzeitig von dem Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas, dem Top-Führer im Parteisystem, abgehalten. Die Präsidentschaft wird offiziell als Institution des Staates und nicht als Verwaltungsposten angesehen; theoretisch dient der Präsident zum Vergnügen des Nationalen Volkskongresses, der Legislaturperiode, und ist nicht gesetzlich dazu verpflichtet, Exekutivmaßnahmen auf eigene Faust zu ergreifen. Komplikationen mit Kategorisierung Obwohl es klare Kategorien gibt, ist es manchmal schwierig zu wählen, zu welcher Kategorie einige einzelne Staatsoberhäupter gehören. In Wirklichkeit wird die Kategorie, zu der jeder Staatsoberhaupt gehört, nicht durch Theorie, sondern durch Praxis beurteilt. Der Verfassungswechsel in Liechtenstein im Jahr 2003 gab seinen Staatschef, den Reigning Prince, Verfassungsmächte, die ein Veto über Gesetzgebung und Macht, den Kopf der Regierung und Kabinett zu entlassen.Es könnte argumentiert werden, dass die Stärkung der Kräfte des Fürsten gegenüber dem Landtag (Gesetzgebung) Liechtenstein in die semi-Präsidentliche Kategorie bewegt. Ebenso zogen die ursprünglichen Befugnisse des griechischen Präsidenten nach der Verfassung von 1974 Hellenic Republic Griechenland näher an das französische Halb-Präsidentenmodell heran. Eine weitere Komplikation besteht mit Südafrika, in der der Präsident tatsächlich von der Nationalversammlung (Gesetzgebung) gewählt wird und damit im Prinzip einem Regierungschef in einem parlamentarischen System ähnlich ist, aber auch als Staatsoberhaupt anerkannt ist. Die Büros des Präsidenten von Nauru und des Präsidenten von Botswana sind in dieser Hinsicht ähnlich wie die südafrikanische Präsidentschaft. Panama, während der Militärdiktaturen von Omar Torrijos und Manuel Noriega, war nominell eine Präsidentschaftsrepublik. Die gewählten Präsidenten der Zivilisten waren jedoch effektiv Leiter der politischen Macht, die vom Chef der panamaischen Verteidigungskräfte ausgeübt wurde. Historisch war zum Zeitpunkt der Völkerliga (1920–1946) und der Gründung der Vereinten Nationen (1945) der Staatschef Indiens der Monarch des Vereinigten Königreichs, der durch den Vizekönig und Generalgouverneur Indiens direkt oder indirekt als Kaiser Indiens regierte. Roggen Staatschef ist die hochrangige Verfassungsposition in einem souveränen Staat. Ein Staatsoberhaupt hat einige oder alle Rollen, die unten aufgeführt sind, oft abhängig von der Verfassungskategorie (oben) und nicht unbedingt regelmäßig die meisten Macht oder Einfluss der Governance ausüben. Es gibt in der Regel eine offizielle öffentliche Zeremonie, wenn eine Person zum Staatschef wird, oder einige Zeit danach. Dies kann das Schwören bei der Einweihung eines Präsidenten einer Republik oder der Krönung eines Monarchen sein. Symbolische Rolle Eine der wichtigsten Rollen des modernen Staatsoberhaupts ist ein lebendiges nationales Symbol des Staates; in erblichen Monarchien erstreckt sich dies bis zum Monarchen, der ein Symbol der ungebrochenen Kontinuität des Staates ist. Zum Beispiel wird der kanadische Monarch von der Regierung als Personifizierung des kanadischen Staates beschrieben und von der Abteilung des kanadischen Erbes als "persönliches Symbol der Treue, Einheit und Autorität für alle Kanadier" beschrieben. In vielen Ländern finden sich offizielle Portraits des Staatsoberhaupts in Regierungsbüros, Rechtsgerichten oder anderen öffentlichen Gebäuden. Die Idee, manchmal gesetzlich geregelt, ist, diese Porträts zu verwenden, um die Öffentlichkeit über die symbolische Verbindung zur Regierung, eine Praxis, die zurück zu mittelalterlichen Zeiten. Manchmal wird diese Praxis ins Übermaß genommen, und der Staatsoberhaupt wird das Hauptsymbol der Nation, was zur Entstehung eines Persönlichkeitskultes führt, wo das Bild des Staatsoberhaupts die einzige visuelle Darstellung des Landes ist, die andere Symbole wie die Flagge übertrifft. Andere gemeinsame Darstellungen sind auf Münzen, Post und andere Briefmarken und Banknoten, manchmal nicht mehr als eine Erwähnung oder Unterschrift; und öffentliche Plätze, Straßen, Denkmäler und Institutionen wie Schulen sind für aktuelle oder frühere Staatsoberhäupter benannt. In Monarchien (z.B. Belgien) kann es sogar eine Praxis geben, das Adjektiv-Königin auf der Grundlage der Existenz für eine bestimmte Anzahl von Jahren zuzuschreiben. Solche politischen Techniken können jedoch auch von Führern ohne den formalen Rang des Staatsoberhaupts, sogar Partei - und anderen revolutionären Führern ohne formalen Staatsauftrag verwendet werden. Staatsoberhäupter begrüßen oft wichtige ausländische Besucher, insbesondere Staatsoberhäupter. Sie übernehmen während eines Staatsbesuchs eine Gastrolle, und das Programm kann das Spielen der Nationalhymnen durch eine Militärband, die Inspektion von Militärtruppen, den offiziellen Austausch von Geschenken und die Teilnahme an einem Staatsessen am offiziellen Wohnsitz des Gastgebers. Zu Hause werden Staatsoberhäupter erwartet, um verschiedene Anlässe durch ihre Anwesenheit zu machen, wie durch die Teilnahme von künstlerischen oder sportlichen Leistungen oder Wettbewerbe (oft in einem theatralischen Ehrenkasten, auf einer Plattform, auf der vorderen Reihe, auf dem Ehrentisch), Ausstellungen, Nationalfeiertags, Widmungsveranstaltungen, militärische Paraden und Kriegs Erinnerungen, prominente Beerdigungen, Besuch von verschiedenen Teilen des Landes und Menschen aus Einige Teile des nationalen Lebens erhalten ihre regelmäßige Aufmerksamkeit, oft auf jährlicher Basis, oder sogar in Form der offiziellen Schirmherrschaft. In der Olympischen Charta (Regel 55.3) des Internationalen Olympischen Komitees heißt es, dass die Olympischen Sommer- und Winterspiele vom Staatsoberhaupt der Wirtsnation eröffnet werden, indem eine einzige, von der Charta bestimmte, formulierende Phrase ausgesprochen wird. Da solche Einladungen sehr zahlreich sein können, werden solche Pflichten oft teilweise an solche Personen wie einen Ehegatten, einen Regierungschef oder einen Kabinettsminister oder in anderen Fällen (möglicherweise als Botschaft, zum Beispiel, sich selbst zu distanzieren, ohne sich zu verletzen) nur einen Militärbeamten oder Beamten übertragen. Für nicht-exekutive Staatsoberhäupter gibt es oft einen Zensurgrad der politisch verantwortlichen Regierung (z.B. Regierungschef). Dies bedeutet, dass die Regierung die Agenda und Reden diskret billigt, insbesondere wenn die Verfassung (oder das übliche Gesetz) jede politische Verantwortung übernimmt, indem sie die Kronenunverletzlichkeit (in der Tat auch die politische Emaskulation) wie im Königreich Belgien von Anfang an gewährt; in einer Monarchie kann dies sogar bis zu einem gewissen Grad zu anderen Mitgliedern der Dynastie, insbesondere dem Erben zum Thron, erweitert werden. Im Folgenden folgt eine Liste von Beispielen aus verschiedenen Ländern der allgemeinen Rechtsordnung, die entweder ein Amt als Staatsoberhaupt bezeichnen oder seinen allgemeinen Zweck definieren. Beispiel 1 (parlamentarische Monarchie): Abschnitt 56 (1) der spanischen Verfassung von 1978 lautet: Der König ist der Staatschef, das Symbol seiner Einheit und Permanenz. Er will und moderiert das regelmäßige Funktionieren der Institutionen, nimmt die höchste Vertretung des spanischen Staates in internationalen Beziehungen, vor allem mit den Nationen seiner historischen Gemeinschaft, und übt die ihm von der Verfassung und den Gesetzen ausdrücklich übertragenen Funktionen aus. Beispiel 2 (parliamentary absentee monarchy): In Artikel 2 des Verfassungsgesetzes von Neuseeland 1986 heißt es: (1) Der Souverän rechts von Neuseeland ist Staatsoberhaupt Neuseelands und wird durch den von Zeit zu Zeit verkündeten königlichen Stil und Titel bekannt. (2)Der vom Souverän ernannte Generalgouverneur ist der Vertreter der Souveränen in Neuseeland. Beispiel 3 (parliamentäre nicht-exekutive Monarchie): Artikel 1 der Verfassung von Japan lautet: Der Kaiser soll das Symbol des Staates und der Einheit des Volkes sein und seine Position aus dem Willen des Volkes, mit dem die souveräne Macht lebt, ableiten. Beispiel 4 (parlamentarische Republik): Titel II, Artikel 87 der Verfassung Italiens: Der Präsident der Republik ist der Staatschef und vertritt die nationale Einheit. Beispiel 5 (parlamentarische Republik): In Artikel 67 der irakischen Verfassung von 2005 heißt es: Der Präsident der Republik ist der Staatschef und ein Symbol für die Einheit des Landes und repräsentiert die Souveränität des Landes. Er wird das Engagement für die Verfassung und die Erhaltung der Unabhängigkeit des Irak, der Souveränität, der Einheit und der Sicherheit seiner Gebiete gemäß den Bestimmungen der Verfassung garantieren. Beispiel 6 (semi-presidential republic): Titel II Kapitel I, Artikel 120 der Verfassung Portugals: Der Präsident der Republik vertritt die Portugiesische Republik, garantiert die nationale Unabhängigkeit, die Einheit des Staates und die ordnungsgemäße Arbeitsweise der demokratischen Institutionen und ist exficio Commander-in-Chief der Streitkräfte. Beispiel 7 (Präsidentschaftsrepublik): Kapitel IV, Abschnitt 1, Artikel 66 der Verfassung der Republik Korea: (1)Der Präsident ist Staatsoberhaupt und vertritt den Staat gegenüber ausländischen Staaten. (2)Der Präsident trägt die Verantwortung und die Pflicht, die Unabhängigkeit, die territoriale Integrität und Kontinuität des Staates und der Verfassung zu wahren. Beispiel 8 (semi-presidential republic): Kapitel VI, Artikel 77 der Verfassung Litauens: Der Präsident der Republik ist Staatschef. Er vertritt den Staat Litauen und führt alles durch, mit dem er von der Verfassung und den Gesetzen bestraft wird. Beispiel 9 (semi-presidential republic): Kapitel 4, Artikel 80, Abschnitt 1-2 der Verfassung Russlands: 1.Der Präsident der Russischen Föderation ist Staatschef. 2.Der Präsident der Russischen Föderation ist der Garant der Verfassung der Russischen Föderation und der Menschenrechte und der bürgerlichen Rechte und Freiheiten. Nach dem von der Verfassung der Russischen Föderation festgelegten Verfahren erlässt er (sie) Maßnahmen zum Schutz der Souveränität der Russischen Föderation, ihrer Unabhängigkeit und Integrität des Staates und gewährleistet das koordinierte Funktionieren und die Interaktion der staatlichen Stellen. Beispiel 10 (Präsidentschaftsrepublik): § 87 (Second Division, Kapitel 1) der Verfassung von Argentinien sieht vor: Die Exekutivkraft der Nation wird in einem Bürger mit dem Titel "Präsident der argentinischen Nation" verehrt. Führungsrolle In der Mehrheit der Staaten, sei es Republiken oder Monarchien, ist die Exekutive zumindest notionell im Staatsoberhaupt verehrt. In den Präsidentschaftssystemen ist der Staatschef der eigentliche, de facto Chef Executive Officer. Unter den parlamentarischen Systemen wird die Exekutive vom Staatschef ausgeübt, aber in der Praxis geschieht dies auf die Beratung des Ministerkabinetts. Das ergibt solche Begriffe wie "Die Regierung der Majestät" und "die Regierung der Exzellenz". Beispiele für parlamentarische Systeme, in denen der Staatsoberhaupt als führender Staatschef tätig ist, sind Australien, Österreich, Kanada, Dänemark, Indien, Italien, Norwegen, Spanien und das Vereinigte Königreich. Beispiel 1 (parliamentäre Monarchie): Nach § 12 der Verfassung von Dänemark 1953: Vorbehaltlich der in diesem Verfassungsgesetz festgelegten Einschränkungen hat der König die höchste Autorität in allen Angelegenheiten des Reiches, und er wird diese höchste Autorität durch die Minister ausüben. Beispiel 2 (parliamentary absentee monarchy): Unter Kapitel II Abschnitt 61 des Commonwealth of Australia Constitution Act 1900: Die Exekutivkraft des Commonwealths ist in der Königin verehrt und wird vom Generalgouverneur als Vertreter der Königin wahrgenommen und erstreckt sich auf die Vollstreckung und Aufrechterhaltung dieser Verfassung und der Gesetze des Commonwealths. Beispiel 3 (parlamentarische Republik): Nach Artikel 26 Absatz 2 der Verfassung von 1975 von Griechenland: Die Exekutivgewalt wird vom Präsidenten der Republik und der Regierung ausgeübt. Beispiel 4 (parlamentarische Republik): Gemäß Artikel 53 Absatz 1 der Verfassung Indiens: Die Exekutivgewalt der Union wird im Präsidenten verehrt und wird von ihm entweder direkt oder indirekt über die ihm nach Maßgabe der Verfassung unterstellten Beamten ausgeübt. Beispiel 5 (semi-presidential republic): Gemäß Kapitel 4 Artikel 80 Abschnitt 3 der Verfassung Russlands: Der Präsident der Russischen Föderation legt gemäß der Verfassung der Russischen Föderation und des Bundesgesetzes die grundlegenden Ziele der Innen- und Außenpolitik des Staates fest. Beispiel 6 (Präsidentschaftsrepublik): Titel IV Kapitel II Abschnitt I, Artikel 76 der Verfassung von Brasilien: Die Exekutivkraft wird vom Präsidenten der Republik ausgeübt, unterstützt von den Staatsministern. Beispiel 7 (Präsidentschaftsrepublik): Artikel 2 Absatz 1 der Verfassung der Vereinigten Staaten lautet: Die Exekutive wird in einem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika verehrt. Die wenigen Ausnahmen, in denen der Staatschef nicht einmal der Nominalvorsteher ist - und wo die höchste Exekutive nach der in einem Kabinett ausdrücklich verehrten Verfassung steht - umfassen die Tschechische Republik, Irland, Israel, Japan und Schweden. Ernennung von Beamten Der Staatschef ernennt in der Regel die meisten oder alle wichtigen Beamten der Regierung, einschließlich des Staatschefs und anderer Kabinetttminister, die wichtigsten juristischen Personen; und alle großen Büroinhaber im zivilen Dienst, des ausländischen Dienstes und der beauftragten Offiziere im Militär. In vielen parlamentarischen Systemen wird der Regierungschef mit der (in der Praxis oft entscheidenden) Zustimmung des Gesetzgebers ernannt, und andere Zahlen werden auf den Ratsvorsitz der Regierung berufen. In der Praxis sind diese Entscheidungen oft eine Formalität. Das letzte Mal, als der Premierminister des Vereinigten Königreichs einseitig vom Monarchen gewählt wurde, wurde 1963, als Königin Elizabeth II. Alec Douglas-Home auf den Rat des ausscheidenden Premierministers Harold Macmillan ernannte. In den Präsidentschaftssystemen, wie der der Vereinigten Staaten, werden die Ernennungen durch den alleinigen Ermessen des Präsidenten nominiert, aber diese Nominierung unterliegt oft der Bestätigung durch die Gesetzgeber; und speziell in den USA muss der Senat leitende Zweig und gerichtliche Ernennungen mit einer einfachen Mehrheitsentscheidung zu genehmigen. Der Staatschef kann auch Büroinhaber entlassen. Es gibt viele Varianten, wie dies geschehen kann. Zum Beispiel werden die Mitglieder des irischen Kabinetts von dem Präsidenten auf den Rat der Taoiseach entlassen; in anderen Fällen kann der Staatschef einen Büroinhaber einseitig entlassen werden; andere Staatsoberhäupter oder ihre Vertreter haben die theoretische Macht, jeden Büroinhaber zu entlassen, während es außergewöhnlich selten verwendet wird. In Frankreich, während der Präsident den Premierminister nicht zwingen kann, den Rücktritt der Regierung auszusprechen, kann er es in der Praxis beantragen, wenn der Premierminister von seiner eigenen Mehrheit ist. In den Präsidentschaftssystemen hat der Präsident oft die Macht, die Minister nach eigenem Ermessen zu feuern. In den Vereinigten Staaten fordert die ungeschriebene Konvention, dass die Leiter der Exekutivabteilungen auf eigene Initiative zurücktreten, wenn sie dazu aufgerufen werden. Beispiel 1 (parliamentäre Monarchie): Artikel 96 der Verfassung von Belgien: Der König ernennt und entlassen seine Minister. Die Bundesregierung gibt ihren Rücktritt an den König, wenn das Repräsentantenhaus mit einer absoluten Mehrheit seiner Mitglieder einen Antrag auf kein Vertrauen annimmt, der dem Ministerpräsidenten für die Ernennung durch den König einen Nachfolger vorschlägt oder dem Premierminister einen Nachfolger für die Ernennung durch den König innerhalb von drei Tagen nach Ablehnung eines Vertrauensvorschlags vorschlägt. Der König ernennt den vorgeschlagenen Nachfolger als Ministerpräsident, der sich bei der Einberufung der neuen Bundesregierung einsetzt. Beispiel 2 (parliamentäre nicht-exekutive Republik): Artikel 13.1.1 der Verfassung von Irland: Der Präsident ernennt bei der Ernennung von Dáil Éireann den Taoiseach. Beispiel 3 (semi-presidential republic): Kapitel 4, Abschnitt 2 der Verfassung der Republik Korea: Der Premierminister wird vom Präsidenten mit Zustimmung der Nationalversammlung ernannt. Beispiel 4 (Präsidentschaftsrepublik): Artikel 84 der Verfassung von Brasilien: Der Präsident der Republik hat die ausschließliche Befugnis, die Staatsminister zu ernennen und zu entlassen: XIII. Stellt die Kommandanten der Marine, der Armee und der Luftwaffe, die Generalbeamten zu fördern und sie an die ausschließlich von ihnen gehaltenen Büros zu ernennen; XIV - ernennen nach Zustimmung des Senats, der Justiz des Obersten Bundesgerichts und der übergeordneten Gerichte, die Gouverneure der Gebiete, der Generalanwaltschaft der Republik Einige Länder haben alternative Bestimmungen für Seniorentermine: In Schweden, nach dem Regierungsinstrument von 1974, hat der Sprecher des Riksdag die Aufgabe, den Premierminister nach einer Abstimmung im Riksdag formell zu ernennen, und der Premierminister ernennt und entlassen Kabinettminister nach eigenem Ermessen. Diplomatische Rolle Obwohl viele Verfassungen, insbesondere aus dem 19. Jahrhundert und früher, keine ausdrückliche Erwähnung eines Staatsoberhaupts im allgemeinen Sinne mehrerer gegenwärtiger internationaler Verträge machen, werden die dieser Position entsprechenden Büroinhaber von anderen Ländern als solche anerkannt. In einer Monarchie wird der Monarch allgemein als Staatsoberhaupt verstanden. Das Wiener Übereinkommen über diplomatische Beziehungen, das den langjährigen Brauch kodifizierte, arbeitet unter der Annahme, dass der Leiter einer diplomatischen Mission (d.h. Botschafter oder Nuntius) des sendenden Staates an den Staatschef des empfangenden Staates akkreditiert ist. Der Staatschef akkreditiert (d.h. formell validiert) seine Botschafter ihres Landes (oder seltener gleichwertige diplomatische Missionschefs, wie Hochkommissar oder päpstlicher Nuntius), indem er formal einen Letter of Credence (und ein Letter of Recall am Ende einer Amtszeit) an andere Staatsoberhäupter schickt und umgekehrt die Briefe ihrer ausländischen Amtskollegen erhält. Ohne diese Akkreditierung kann der Chef der diplomatischen Mission ihre Rolle nicht übernehmen und den höchsten diplomatischen Status erhalten. Die Rolle eines Staatschefs in dieser Hinsicht wird in der Wiener Konvention über diplomatische Beziehungen ab 1961 kodifiziert, die (Stand 2017) 191 Staaten ratifiziert hat. In der Wiener Konvention gibt es jedoch Bestimmungen, die dem Außenminister (oder Äquivalent) ein diplomatischer Vertreter weniger Ranges, wie ein chargé d'affaires, akkreditiert. Der Staatschef wird oft als hochvertragliche Partei in internationalen Verträgen im Namen des Staates bezeichnet; sie unterschreibt sie entweder persönlich oder hat sie in seinem Namen von Ministern (Regierungsmitgliedern oder Diplomaten;) spätere Ratifizierung, wenn erforderlich, kann mit der Gesetzgeberin ruhen. Die Verträge, die die Europäische Union und die Europäischen Gemeinschaften bilden, sind bemerkenswerte gegenwärtige Fälle multilateraler Verträge, die in diesem traditionellen Format aufgestellt werden, ebenso wie die Beitrittsvereinbarungen neuer Mitgliedstaaten. Es ist jedoch nicht immer zwischen zwei Staatsoberhäuptern geschlossen zu sein, dass gegenwärtig bilaterale Verträge in einem zwischenstaatlichen Format, z.B. zwischen der Regierung von X und der Regierung von Y, statt zwischen seiner Majestät der König von X und seiner Exzellenz der Präsident von Y. Beispiel 1 (parlamentarische Monarchie): In Artikel 8 der Verfassung des Fürstentums Liechtenstein heißt es: 1) Der Herrscherprinz vertritt den Staat in allen seinen Beziehungen zu ausländischen Ländern, unbeschadet der erforderlichen Beteiligung der zuständigen Regierung. 2. Verträge, nach denen das Staatsgebiet angewiesen wäre, staatliches Eigentum entfremdete, souveräne Rechte oder Vorrechte des betroffenen Staates, eine neue Belastung des Fürstentums oder seiner Bürger oder eine Verpflichtung, die die Rechte der Bürger Liechtensteins einschränken würde, verlangen die Zustimmung des Parlaments, Rechtskraft zu erlangen. Beispiel 2 (parlamentarische Republik): Artikel 59 Absatz 1 des Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland lautet: Der Bundespräsident vertritt die Föderation in ihren internationalen Beziehungen. Er schließt im Namen der Föderation Verträge mit ausländischen Staaten ab. Er akkreditiert und erhält Gesandte.Beispiel 3 (semi-presidential republic): Titel II, Artikel 14 der französischen Verfassung von 1958: Der Präsident der Republik akkreditiert außerordentliche Botschafter und Gesandte für ausländische Mächte; außerordentliche ausländische Botschafter und Gesandte werden ihm akkreditiert.Beispiel 4 (semi-presidential republik): Kapitel 4, Artikel 86, Abschnitt 4 der Verfassung Russlands: Der Präsident der Russischen Föderation: a) leitet die Außenpolitik der Russischen Föderation; b) hält Verhandlungen und unterzeichnet internationale Verträge der Russischen Föderation; c) unterzeichnet Rechtsakte der Ratifizierung; d) erhält Strafbriefe und Rückrufbriefe von diplomatischen Vertretern, die an sein (ihres) Amt akkreditiert sind. Beispiel 5 (Eine Parteirepublik): Artikel 81 § 2 der Verfassung der Volksrepublik China: Der Präsident der Volksrepublik China erhält ausländische diplomatische Vertreter im Namen der Volksrepublik China und ernennt und erinnert nach Beschlüssen des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses plenipotentiäre Vertreter im Ausland an und ratifiziert und verhört Verträge und wichtige Abkommen mit ausländischen Staaten. In Kanada gehören diese Staatsoberhäupter zum Monarchen als Teil der königlichen Vorrechte, aber der Generalgouverneur ist seit 1947 erlaubt, sie auszuüben und hat dies seit den 1970er Jahren getan. Militärische Rolle Ein Staatsoberhaupt ist oft, weil er die höchsten Exekutivbefugnisse innehatte, die ausdrücklich als Oberbefehlshaber der Streitkräfte dieser Nation bezeichnet wurden und das höchste Amt in allen militärischen Befehlsketten hält. In einer konstitutionellen Monarchie oder nicht-exekutiven Präsidentschaft kann der Staatschef die endgültige Autorität über die Streitkräfte festhalten, wird aber nur normalerweise, wie nach schriftlichem Recht oder ungeschriebenem Übereinkommen, ihre Autorität auf die Beratung ihrer verantwortlichen Minister ausüben: Das bedeutet, dass die de facto endgültige Entscheidung über militärische Manöver anderswo getroffen wird. Der Staatsoberhaupt wird, unabhängig von der tatsächlichen Autorität, zeremonielle Aufgaben im Zusammenhang mit den Streitkräften des Landes ausüben und wird manchmal in militärischer Uniform für diese Zwecke erscheinen; vor allem in Monarchien, wo auch das Konsortium des Monarchen und andere Mitglieder einer königlichen Familie in militärischer Kleidung erscheinen können. Dies ist in der Regel die einzige Zeit, in der ein Staatsoberhaupt eines stabilen, demokratischen Landes so gekleidet erscheint, wie Staatsmänner und die Öffentlichkeit den Vorrang der (zivilen, gewählten) Politik gegenüber den Streitkräften geltend machen wollen. In militärischen Diktaturen, oder Regierungen, die aus Staatsstreichen entstanden sind, ist die Position des Oberbefehlshabers offensichtlich, da alle Autorität in einer solchen Regierung von der Anwendung militärischer Gewalt ableitet; gelegentlich wird ein vom Krieg geschaffener Machtvakuum von einem Staatsoberhaupt erfüllt, der über seine normale verfassungsmäßige Rolle hinausgeht, wie König Albert I. von Belgien während des Ersten Weltkriegs häufig Zivilisten und in revolutionären Regimen auftreten wird. Beispiel 1 (parliamentäre Monarchie): Artikel III Abschnitt 15 des Verfassungsgesetzes, 1867, ein Teil der Verfassung von Kanada, besagt: Das Oberkommando-in-Chief des Landes und der Marinemiliz und aller Marine- und Militärkräfte, und in Kanada, wird erklärt, weiterhin in der Königin verehrt zu werden. Beispiel 2 (parlamentarische Monarchie): In Artikel 25 der Verfassung Norwegens heißt es: Der König ist Kommandant des Landes und der Marine des Reiches. Diese Kräfte dürfen ohne Zustimmung des Stortings nicht erhöht oder reduziert werden. Sie dürfen weder in den Dienst ausländischer Mächte übertragen werden, noch können die militärischen Kräfte irgendeiner fremden Macht, außer Hilfskräften, die gegen feindliche Angriffe unterstützt werden, ohne Zustimmung des Stortings ins Reich gebracht werden. Die territoriale Armee und die anderen Truppen, die nicht als Truppen der Linie eingestuft werden können, dürfen ohne Zustimmung des Stortings niemals außerhalb der Grenzen des Reiches eingesetzt werden. Beispiel 3 (parlamentarische Republik): Kapitel II, Artikel 87, 4. Abschnitt der Verfassung Italiens: Der Präsident ist der Oberbefehlshaber der Streitkräfte, wird vor dem vom Gesetz aufgestellten Obersten Verteidigungsrat stehen und Kriegserklärungen abgeben, wie das Parlament Italiens vereinbart hat. Beispiel 4 (semi-presidential republic): Titel II, Artikel 15 der französischen Verfassung von 1958: Der Präsident der Republik ist Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Er wird über die höheren nationalen Verteidigungsräte und -ausschüsse vorgehen. Beispiel 5 (semi-presidential republic): Nach Kapitel 4, Artikel 87, Abschnitt 1 der Verfassung Russlands: Der Präsident der Russischen Föderation ist der Oberbefehlshaber der Streitkräfte der Russischen Föderation. Beispiel 6 (Präsidentschaftsrepublik): In Artikel II Abschnitt 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten heißt es: Der Präsident wird Kommandant der Armee und der Marine der Vereinigten Staaten und der Milizen der einzelnen Staaten sein, wenn er in den eigentlichen Dienst der Vereinigten Staaten berufen wird. Beispiel 7 (exekutive Monarchie): Artikel 65 der Verfassung von Katar sieht vor: Der Emir ist der Befehlshaber der Streitkräfte. Er beaufsichtigt das gleiche mit Hilfe des Verteidigungsrates unter seiner direkten Autorität. Der genannte Rat wird durch eine Emiri-Resolution gebildet, die auch die Funktionen dieser Entschließung bestimmen wird. Einige Länder mit einem parlamentarischen System bezeichnen andere Beamte als die Staatsoberhäupter mit befehlsbefugten Befugnissen. In Deutschland verübt das Grundgesetz der Bundesrepublik diese Autorität im Verteidigungsminister in normaler Friedenszeit (Artikel 65a), und diese Befehlsgewalt wird an den Bundeskanzler übertragen, wenn ein Verteidigungsstaat angeklagt wird (Artikel 115b:), was bisher noch nie passiert ist. In Israel heißt das geltende Grundgesetz, dass die ultimative Autorität über die israelischen Verteidigungskräfte mit der Regierung Israels als Kollektivkörper ruht. Die Autorität der Regierung wird vom Verteidigungsminister im Namen der Regierung ausgeübt, und dem Minister untergeordnet ist der Chef des Generalstabs, der das höchste Kommando im Militär besitzt. Die Streitkräfte der kommunistischen Staaten stehen unter der absoluten Kontrolle der kommunistischen Partei. In China ist der Oberbefehl der Volksbefreiungsarmee der Vorsitzende der Zentralen Militärkommission, aber nicht der Präsident Chinas, in der Praxis werden diese Büros von derselben Person gehalten, die auch Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas ist. Legislative Rollen Es ist üblich, dass der Staatschef, insbesondere in parlamentarischen Systemen als Teil der symbolischen Rolle, derjenige ist, der die jährlichen Sitzungen der Legislaturperiode öffnet, z.B. die jährliche Staatsöffnung des Parlaments mit der Rede vom Thron in Großbritannien. Auch in den Präsidentschaftssystemen berichtet der Staatschef oft formell an die Legislaturperiode über den gegenwärtigen nationalen Status, z.B. die Adresse des Staates der Union in den Vereinigten Staaten von Amerika oder den Staat der Nation Adresse in Südafrika. Die meisten Länder verlangen, dass alle vom Haus oder den Häusern der Gesetzgeber übergebenen Rechnungen vom Staatsoberhaupt in das Gesetz aufgenommen werden. In einigen Staaten, wie dem Vereinigten Königreich, Belgien und Irland, gilt der Staatsoberhaupt förmlich als Gesetzgeber. In den meisten parlamentarischen Systemen kann sich der Staatschef jedoch nicht weigern, eine Rechnung zu unterzeichnen, und bei der Gewährung einer Rechnung ihre Zustimmung angeben, dass sie nach den richtigen Verfahren weitergegeben wurde. Die Unterzeichnung eines Gesetzes wird formal als Promulgation bezeichnet. Einige monarchische Staaten nennen dieses Verfahren königliche Zustimmung. Beispiel 1 (nicht-exekutive parlamentarische Monarchie): Kapitel 1, Artikel 4 des schwedischen Riksdag Gesetz sieht vor, dass Die förmliche Eröffnung einer Riksdag-Tagung findet auf einer besonderen Sitzung der Kammer statt, die spätestens am dritten Tag der Sitzung abgehalten wird. Auf dieser Sitzung erklärt der Staatschef die auf Einladung des Redners eröffnete Sitzung. Ist der Staatschef nicht anwesend, erklärt der Redner die Sitzung offen. Beispiel 2 (parlamentarische Monarchie): Artikel 9 der Verfassung des Fürstentums Liechtenstein sieht vor: Jedes Gesetz verlangt die Sanktion des Herrscherprinzens, Rechtskraft zu erlangen. Beispiel 3 (parlamentarische Republik): Abschnitt 11.a.1. der Grundgesetze Israels: Der Präsident des Staates unterschreibt jedes Recht, außer einem Gesetz über seine Befugnisse. Beispiel 4 (semi-presidential republic): Gemäß Kapitel 4 gibt Artikel 84 der Verfassung der Russischen Föderation: Der Präsident der Russischen Föderation: a) gemäß der Verfassung der Russischen Föderation und des Bundesgesetzes Wahlen an die Staatsduma; c) gibt Referendum nach dem Verfahren des Bundesverfassungsrechts an; d) legt dem Staatsduma Entwürfe von Gesetzen vor; e) unterschreibt und promulgiert das Bundesgesetz; f) richtet sich an die Bundesversammlung mit jährlichen Botschaften über die Lage im Land. Beispiel 5 (Präsidentschaftsrepublik): Artikel 1, Abschnitt 7 der Verfassung der Vereinigten Staaten: Jeder Gesetzentwurf, der das Repräsentantenhaus und den Senat verabschiedet hat, wird dem Präsidenten der Vereinigten Staaten vorgelegt, wenn er zustimmt, wird er es unterschreiben, wenn er es aber nicht zurückgibt, mit seinen Einwänden an dieses Haus, in dem es entstanden sein soll...Beispiel 6 (Präsidentschaftsrepublik): Artikel 84 der brasilianischen Verfassung sieht vor: Der Präsident der Republik hat die ausschließliche Befugnis zu: III – Beginn des Gesetzgebungsverfahrens, in der Weise und in den Fällen, die in dieser Verfassung festgelegt sind; IV - Sanktionen, promulgieren und ordnen die Veröffentlichung von Gesetzen, sowie Dekrete und Verordnungen für die wahre Durchsetzung davon; V - veto bills, ganz oder teilweise; XI - bei der Eröffnung der Gesetzgebungssitzung, senden Sie eine Regierungsbotschaft Beispiel 7 (Ruling Monarchie): Artikel 106 der Verfassung von Katar besagt: 1. Jeder vom Rat verabschiedete Gesetzentwurf wird dem Emir zur Ratifizierung vorgelegt. 2. Wenn der Emir den Entwurf des Gesetzes ablehnt, wird er ihn binnen drei Monaten ab dem Zeitpunkt der Vorlage mit den Gründen für eine solche Deklination an den Rat zurückgeben. 3. Wird innerhalb der in Absatz 1 genannten Frist ein Gesetzentwurf an den Rat zurückgegeben, und der Rat tritt mit einer Mehrheit von zwei Dritteln aller seiner Mitglieder das gleiche ein, so wird der Emir ihn ratifizieren und ausweiten. Der Emir kann unter zwingenden Umständen die Aussetzung dieses Gesetzes für den Zeitraum anordnen, den er für notwendig hält, um den höheren Interessen des Landes zu dienen. Wird der Gesetzentwurf jedoch nicht mit einer Mehrheit von zwei Dritteln verabschiedet, so wird er nicht innerhalb der gleichen Sitzungsperiode überprüft. In einigen parlamentarischen Systemen behält der Staatschef bestimmte Befugnisse in Bezug auf Rechnungen, die nach seinem Ermessen ausgeübt werden sollen. Sie können die Befugnis haben, eine Rechnung zu veto, bis die Häuser der Legislaturperiode sie wieder zurückgenommen haben, und genehmigte sie ein zweites Mal; Reserve eine Rechnung später unterzeichnet werden, oder suspendieren sie unbestimmt (in der Regel in Staaten mit königlichem Vorrecht; diese Macht wird selten verwendet); verweisen Sie auf die Gerichte, um ihre Verfassung zu testen; verweisen Sie eine Rechnung an die Menschen in einem Referendum. Wenn er oder sie auch Chief Executive ist, kann er oder sie damit die notwendigen Exekutivmaßnahmen politisch kontrollieren, ohne die ein verkündetes Gesetz tot bleiben kann, manchmal für Jahre oder sogar für immer. Beschwörung und Auflösung der Gesetzgeber Ein Staatsoberhaupt ist oft befugt, die Gesetze des Landes zu beschwören und aufzulösen. In den meisten parlamentarischen Systemen wird dies oft über die Beratung des Regierungschefs getan. In einigen parlamentarischen Systemen und in einigen Präsidentschaftssystemen kann der Staatschef dies jedoch auf eigene Initiative tun. Einige Staaten haben eine befristete Gesetzgebung, ohne die Möglichkeit, Wahlen (z.B. Artikel II Abschnitt 3 der Verfassung der USA) voranzubringen. In anderen Systemen gibt es in der Regel feste Begriffe, aber der Staatsoberhaupt behält die Autorität, die Gesetzgebung unter bestimmten Umständen aufzulösen. Wenn ein Regierungschef in der Legislaturperiode Unterstützung verloren hat, können einige Staatsoberhäupter eine Auflösung verweigern, wo man verlangt wird, wodurch der Regierungschef den Rücktritt zwingt. Beispiel 1 (parliamentäre nicht-exekutive Republik): In Artikel 13.2.2 der Verfassung Irlands heißt es: Der Präsident kann Dáil Éireann in absolutem Ermessen auf die Beratung eines Taoiseachs verzichten, der die Unterstützung einer Mehrheit in Dáil Éireann eingestellt hat. Beispiel 2: Titel II, Artikel 12 Satz 1 der französischen Verfassung von 1958 lautet: Der Präsident der Republik kann nach Anhörung des Premierministers und der Präsidenten der Parlamente die Nationalversammlung auflösen. Beispiel 3: Kapitel 4, Artikel 84 der Verfassung der Russischen Föderation: Der Präsident der Russischen Föderation: b) die Staatsduma in den Fällen und in Übereinstimmung mit dem Verfahren der Verfassung der Russischen Föderation auflösen; andere Vorrechte, die Titel und Auszeichnungen gewähren Beispiel 1 (parlamentarische Monarchie): In Artikel 113 der Verfassung Belgiens heißt es: Der König kann Titel von Adel verleihen, ohne jemals die Macht zu haben, Privilegien an ihnen zu befestigen. Beispiel 2 (parlamentarische Monarchie): Artikel 23 der Verfassung Norwegens: Der König kann Aufträge zuweisen, auf die er sich als Belohnung für ausgezeichnete Dienstleistungen erfreut, und solche Aufträge müssen öffentlich bekannt gegeben werden, aber kein Rang oder Titel, außer dem, der an jedes Büro gebunden ist. Der Auftrag befreit niemanden von den gemeinsamen Pflichten und Belastungen der Bürger und trägt damit auch keine Vorzugsberechtigung für die leitenden Beamten des Staates. Ältere Beamte, die aus dem Amt entlassen werden, behalten den Titel und den Rang ihres Amtes. Dies gilt jedoch nicht für Mitglieder des Staatsrates oder der Staatssekretäre. Keine persönlichen oder gemischten, erblichen Privilegien können daher jedem gewährt werden. Beispiel 3 (parlamentarische Republik): Titel II, Artikel 87, 8. Abschnitt der Verfassung Italiens: Der Präsident verleiht der Republik Ehrenzeichen. Immunität Beispiel 1 (parliamentäre nicht-exekutive Monarchie): Kapitel 5, Artikel 8 des schwedischen Regierungsinstruments von 1974: Der König oder die Königin, die Staatsoberhaupt ist, kann nicht für seine Handlungen verfolgt werden. Ein Regent kann auch nicht für seine Handlungen als Staatschef verfolgt werden. Beispiel 2 (parlamentarische Monarchie): Artikel 5 der Verfassung Norwegens: Die Person des Königs ist heilig; er kann nicht zensuriert oder beschuldigt werden. Die Verantwortung liegt bei seinem Rat. Beispiel 3 (parlamentarische Republik): Kapitel 3, Artikel 65 der Verfassung der Tschechischen Republik: (1) Präsident der Republik darf nicht inhaftiert, strafrechtlich verfolgt oder strafrechtlich verfolgt oder wegen Straftat oder sonstiger administrativer Delikte verfolgt werden. (2) Der Präsident der Republik kann auf der Grundlage des Antrags des Senats für Hochverrat am Verfassungsgericht verfolgt werden. Die Strafe kann der Verlust seines Präsidentenamtes und seiner Wiedererlangungsfähigkeit sein.(3) Strafverfolgung für Straftaten, die der Präsident der Republik bei der Ausübung seines Amtes begangen hat, wird für immer ausgeschlossen. Beispiel 4 (semi-presidential republic): Titel II Kapitel I, Artikel 130 der Verfassung Portugals: 1.Der Präsident der Republik antwortet vor dem Obersten Gerichtshof für Verbrechen, die bei der Ausübung seiner Aufgaben begangen wurden. 2. Die Klagen können nur von der Versammlung der Republik auf Antrag eines Fünftels und einer Entscheidung, die von einer Mehrheit von zwei Dritteln der Mitglieder der Versammlung der Republik in voller Ausübung ihres Amtes erlassen wurde, eingeleitet werden. 3.Konviktion impliziert die Entfernung von Büro und Disqualifikation von Wiederwahl. 4.Für Verbrechen, die bei der Ausübung seiner Aufgaben nicht begangen werden, antwortet der Präsident der Republik vor den gemeinsamen Gerichten, sobald seine Amtszeit beendet ist. Beispiel 5 (exekutive Monarchie): Artikel 64 der Verfassung von Katar: Der Emir ist Staatsoberhaupt. Seine Person wird unantastbar sein und er muss von allen respektiert werden. Reservemächte Beispiel 1 (semi-presidential republic): Titel II, Artikel 16 der französischen Verfassung von 1958: Wenn die Organe der Republik, die Unabhängigkeit der Nation, die Integrität ihres Hoheitsgebiets oder die Erfüllung ihrer internationalen Verpflichtungen ernsthaft und unmittelbar bedroht sind und das ordnungsgemäße Funktionieren der verfassungsrechtlichen Behörden unterbrochen wird, trifft der Präsident der Republik nach formeller Anhörung des Premierministers, der Präsidenten der Parlamente und des Verfassungsrates Maßnahmen, die durch diese Umstände erforderlich sind. Er wird die Nation ansprechen und sie über solche Maßnahmen informieren. Die Maßnahmen sollen den verfassungsrechtlichen Behörden so rasch wie möglich die Mittel zur Wahrnehmung ihrer Aufgaben bereitstellen. Der Verfassungsrat wird zu diesen Maßnahmen konsultiert. Das Parlament sitzt wie richtig. Die Nationalversammlung wird während der Ausübung dieser Notbefugnisse nicht aufgelöst. Nach dreißig Tagen der Ausübung solcher Notbefugnisse kann die Angelegenheit vom Präsidenten der Nationalversammlung, vom Präsidenten des Senats, von sechzig Mitgliedern der Nationalversammlung oder von sechzig Senatoren auf den Verfassungsrat Bezug genommen werden, um zu entscheiden, ob die Bedingungen nach Absatz 1 noch gelten. Der Rat beschließt so bald wie möglich öffentlich. Sie führt eine solche Prüfung aus und entscheidet in gleicher Weise nach sechzig Tagen der Ausübung von Notbefugnissen oder zu jedem Zeitpunkt danach. Beispiel 2 (exekutive Monarchie): Artikel 69 & 70 der Verfassung von Katar: Artikel 69 Der Emir kann in Ausnahmefällen, die durch das Gesetz vorgegeben sind, im Land Kriegsgesetze erklären; und in diesen Fällen kann er alle dringend notwendigen Maßnahmen ergreifen, um einer Bedrohung entgegenzuwirken, die die Sicherheit des Staates, die Integrität seiner Gebiete oder die Sicherheit seines Volkes und seiner Interessen untergraben oder die Organe des Staates daran hindert, seine Aufgaben wahrzunehmen. Die Verordnung muss jedoch die Art der Ausnahmefälle festlegen, für die die Kriegsgesetze erklärt worden sind und die Maßnahmen zur Bewältigung dieser Situation klären. Der Al-Shoura-Rat wird innerhalb von fünfzehn Tagen nach seiner Frage von diesem Erlass benachrichtigt; und falls der Rat aus irgendeinem Grund nicht in Sitzung ist, wird der Rat auf seiner ersten Einberufung vom Erlass benachrichtigt. Die Martialgesetze werden für einen begrenzten Zeitraum erklärt und dieses wird nicht verlängert, es sei denn, es wird vom Al-Shoura-Rat genehmigt. Artikel 70 Der Emir kann bei Ausnahmefällen, die äußerst dringende Maßnahmen erfordern, die die Frage der Sondergesetze erfordern, und falls der Al-Shoura-Rat nicht in Sitzung ist, entsprechende Verordnungen erlassen, die die Macht des Rechts haben. Diese Verordnungen werden dem Al-Shoura-Rat auf seiner ersten Tagung vorgelegt; und der Rat kann innerhalb einer Frist von höchstens vierzig Tagen ab dem Tag der Vorlage und mit einer Mehrheit von zwei Dritteln seiner Mitglieder jede dieser Verordnungs- oder Änderungsvorschläge innerhalb einer bestimmten Frist ablehnen; diese Verordnungs-Gesetze werden ab dem Zeitpunkt ihrer Ablehnung durch den Rat nicht mehr geltend gemacht, oder wenn die Frist für die Durchführung der Änderungen abgelaufen ist. Begnadigungsrecht Beispiel 1 (parlamentarische Monarchie): Abschnitt 24 der Verfassung Dänemarks: Der König kann Begnadigung und Amnestie gewähren.Er darf nur die vom Gerichtshof verurteilten Minister mit Zustimmung des Parlaments begnadigen. Beispiel 2 (parlamentarische Republik): Nach Kapitel V, Artikel 60 Absatz 2 des Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland: Er [der Präsident] übt die Befugnis aus, Einzeltäter im Namen der Föderation zu begnadigen. Beispiel 3 (semi-presidential republic): Titel II, Artikel 17 der französischen Verfassung von 1958: Der Präsident der Republik ist mit der Befugnis betraut, individuelle Begnadigungen zu gewähren. Beispiel 4 (Präsidentschaftsrepublik): Artikel II Abschnitt 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor, dass .und er [der Präsident] die Macht hat, Reprieves und Pardons for Offences gegen die Vereinigten Staaten zu gewähren, außer in Fällen von Impeachment. Beispiel 5 (Präsidentschaftsrepublik): Teil XI, Artikel 80 der Verfassung von Nauru: Der Präsident kann (a) einer Person, die von einer Straftat verurteilt wird, entweder frei oder unter rechtmäßigen Bedingungen eine Begnadigung gewähren; (b) einer Person eine Beantwortung gewähren, entweder unbestimmt oder für eine bestimmte Zeit, die Ausführung einer Strafe, die dieser Person wegen einer Straftat auferlegt wird; (c) eine weniger schwere Form der Strafe für jede Strafe, die einer Person wegen einer Straftat verhängt wird; Offizieller Titel In einer Republik trägt der Staatschef heute meist den Titel des Präsidenten, aber einige haben oder hatten andere Titel. Titel, die von Monarchen häufig verwendet werden, sind König/Queen oder Kaiser/Empress, aber auch viele andere; z.B. Großherzog, Prinz, Emir und Sultan. Obwohl Präsident und verschiedene monarchische Titel am häufigsten für Staatsoberhäupter verwendet werden, in einigen nationalistischen Regimen, nimmt der Führer formal oder de facto, ein einzigartiger Stil einfach bedeutet Führer in der Landessprache, z.B. Deutschlands einzige nationale sozialistische Parteichef und kombinierte Staats- und Regierungschefs, Adolf Hitler, als Führer zwischen 1934 und 1945. 1959, als die ehemalige britische Kronkolonie Singapur Selbstverwaltung erlangte, nahm sie den Malay-Stil Yang di-Pertuan Negara (literal bedeutet "Staatsoberhaupt" in Malay) für seinen Gouverneur an (der eigentliche Staatsoberhaupt blieb der britische Monarch). Der zweite und letzte Amtsinhaber, Yusof bin Ishak, hielt den Stil am 31. August 1963 einseitige Unabhängigkeitserklärung und nach dem 16. September 1963 Beitritt zu Malaysia als Staat (so jetzt als Bestandteil des Verbandes, ein nichtstaatliches Niveau). Nach seiner Ausweisung aus Malaysia am 9. August 1965 wurde Singapur eine souveräne Commonwealth-Republik und installierte Yusof bin Ishak als erster Präsident. 1959 nach dem Rücktritt des Vizepräsidenten Mohammad Hatta hat Präsident Sukarno die Position und den Titel des Vizepräsidenten unter der Annahme der Positionen von Premierminister und Kabinettchef abgeschafft. Er proklamierte sich auch selbst Präsident für das Leben (Indonesisch: Presiden Seumur Hidup Panglima Tertinggi; panglima bedeutet "Commander or martial Figurhead", tertinggi bedeutet höchst; grob übersetzt in Englisch als "Supreme Commander der Revolution"). Er wurde als "Paduka Yang Mulia" gelobt, ein malayischer Ehrentitel, der ursprünglich Königen verliehen wurde; Sukarno hat sich auf diese Weise durch seine edle Vorfahren ausgezeichnet. Es gibt auch einige Nationen, in denen der genaue Titel und die Definition des Staatsoberhaupts vage waren. Während der chinesischen Kulturrevolution, nach dem Untergang von Liu Shaoqi, der Staatspräsident war (chinesischer Präsident), wurde kein Nachfolger benannt, so dass die Pflichten des Staatsoberhaupts gemeinsam an das Ständige Komitee des Nationalen Volkskongresses übertragen wurden. Diese Situation wurde später geändert: Der Staatschef der VR China ist jetzt Präsident der Volksrepublik China. Obwohl die Präsidentschaft ein weitgehend zeremonielles Büro mit begrenzter Macht ist, wird die symbolische Rolle eines Staatschefs nun im Allgemeinen von Xi Jinping wahrgenommen, der auch Generalsekretär der Kommunistischen Partei (Kommunistische Parteiführer) und Vorsitzender der Zentralen Militärkommission (Supreme Military Command) ist und ihn zu der mächtigsten Person in China macht. In Nordkorea wurde der verstorbene Kim Il-sung 4 Jahre nach seinem Tod als "Eternal President" bezeichnet und die Präsidentschaft wurde abgeschafft. Infolgedessen werden einige der zuvor vom Präsidenten abgehaltenen Aufgaben konstitutionell an den Präsidenten des Präsidiums der Obersten Volksversammlung delegiert, der einige der Aufgaben eines Staatsoberhaupts übernimmt, wie die Akkreditierung ausländischer Botschafter und die Übernahme von Auslandsbesuchen. Die symbolische Rolle eines Staatschefs wird jedoch im Allgemeinen von Kim Jong-un wahrgenommen, der als Führer der Partei und des Militärs die mächtigste Person in Nordkorea ist. Es gibt Debatte darüber, ob Samoa eine elektive Monarchie oder eine aristokratische Republik war, angesichts der vergleichenden Mehrdeutigkeit des Titels O le Ao o le Malo und der Natur des Staatsoberhaupts. In einigen Staaten wird das Amt des Staatsoberhaupts nicht in einem bestimmten Titel ausgedrückt, der diese Rolle widerspiegelt, sondern verfassungsmäßig an eine Stelle einer anderen formalen Natur vergeben. So wurden im März 1979 Oberst Muammar Gaddafi, der nach zehn Jahren als kombinierter Staats- und Regierungschefs der libyschen Jamahiriya ("Staat der Massen") den Vorsitzenden des Revolutionären Kommandantenrates formell beide Qualitäten an die Generalsekretäre des General Volkskongresses (vergleichbar für einen Sprecher) übertragen hatte. Manchmal nimmt ein Staatschef Büro als Staat an, wird legal und politisch Realität, bevor ein formaler Titel für das höchste Büro bestimmt wird; so in der seit dem 1. Januar 1960 unabhängigen Republik Kamerun (Cameroun, eine ehemalige französische Kolonie,) der erste Präsident, Ahmadou Babatoura Ahidjo, war zunächst nicht Stil président, sondern nur als Koch d'état bekannt - (Französischer Staatschef) bis 5. In Uganda Idi Amin, der Militärführer nach dem Staatsstreich vom 25. Januar 1971, wurde bis zum 21. Februar 1971 formell Militärchef des Staates, nur von da an regelmäßig (aber nicht konstitutional, nicht gewählt) Präsident. In bestimmten Fällen ist ein besonderer Stil erforderlich, um unvollkommene Staatsbürgerschaft zu beherbergen, z.B. der Titel Sadr-i-Riyasat wurde nach seinem Beitritt zu Indien in Kaschmir verwendet, und der Führer der Palästinensischen Befreiungsorganisation, Yasser Arafat, wurde 1994 als erster "Präsident der Palästinensischen Nationalbehörde" bezeichnet. Im Jahr 2008 wurde das gleiche Büro wie "Präsident des Staates Palästina" restyliert. Historische europäische Perspektiven Die Pole der griechischen Antike und die äquivalenten Stadtstaaten in der Feudalzeit und später, (viele in Italien, das Heilige Römische Reich, die maurische Taifa in Iberia, im Wesentlichen tribale, aber urbanisierte Regionen in der ganzen Welt in der Maya-Zivilisation, etc.) bieten ein breites Spektrum von Stilen, entweder monarchisch (meist identisch mit Homonymen in größeren Staaten) oder republikan, siehe Obermagist. Die Dogen wurden von ihren italienischen aristokratischen Republiken aus einem patrischen Adel gewählt, aber regiert als souveräne Herzogin. Der paradoxe Begriff gekrönte Republik bezieht sich auf verschiedene staatliche Regelungen, die republikanische und monarchische Merkmale kombinieren. Die Niederlande hatten historisch Beamte, die als stadholders und stadholders-general bezeichnet wurden, Titel, die als Leutnant oder Gouverneur bezeichnet werden, ursprünglich für die Habsburg-Monarchen. Im mittelalterlichen Europa wurde allgemein angenommen, dass der Papst zuerst unter allen Herrschern Platz nahm und dem Heiligen römischen Kaiser gefolgt wurde. Der Papst hatte auch das einzige Recht, das Vorrecht aller anderen zu bestimmen. Dieses Prinzip wurde zuerst von einem protestantischen Herrscher, Gustavus Adolphus von Schweden herausgefordert und später von seinem Land auf dem Kongress von Westphalia aufrechterhalten. Großbritannien würde später einen Bruch des alten Prinzips für die Quadruple Alliance in 1718 behaupten. Doch erst am 1815-Kongress von Wien, als es beschlossen wurde (wegen der Abschaffung des Römischen Reiches im Jahre 1806 und der schwachen Stellung Frankreichs und anderer katholischer Staaten, sich selbst zu behaupten) und bleibt bis heute so, dass alle souveränen Staaten gleich behandelt werden, ob Monarchien oder Republiken. Manchmal, wenn mehrere Staatsoberhäupter oder ihre Vertreter zusammentreffen, wird der Gastgeber in der Regel in alphabetischer Reihenfolge bestimmt (in welcher Sprache der Gastgeber bestimmt, obwohl Französisch hat für viel vom 19. und 20. Jahrhundert war die Lingua franca der Diplomatie) oder nach dem Datum des Beitritts. Das seit 1815 auf den allgemein anerkannten Grundsätzen aufgebaute internationale Völkerrecht beruht auf dem Wiener Übereinkommen über diplomatische Beziehungen (insbesondere Artikel 13, 16.1 und Anlage iii). Die europäischen Schriftsteller des 16. und 17. Jahrhunderts Niccolò Machiavelli benutzten Prinz (Italienisch: Principe) als generische Bezeichnung für den Herrscher, ähnlich der zeitgenössischen Verwendung des Staatsoberhaupts, in seiner klassischen Abhandlung Der Prinz, ursprünglich 1532 veröffentlicht: in der Tat, dass bestimmte literarische Genre es gehört, ist als Spiegel für Fürsten bekannt. Thomas Hobbes in seinem Leviathan (1651) benutzte den Begriff Souverän. In Europa hat sich die Rolle eines Monarchen allmählich von der eines souveränen Herrschers – im Sinne des Göttlichen Rechtes der Könige, wie von Jean Bodin, Absolutismus und dem "L'etat c'est moi" artikuliert – auf die eines verfassungsmäßigen Monarchen übergegangen; parallel zur konzeptuellen Evolution der Souveränität von nur der persönlichen Herrschaft eines einzigen Menschen, zur westfälischen Revolution 19 Die Monarchien, die durch diese Ära überlebten, waren diejenigen, die bereit waren, sich verfassungsmäßigen Einschränkungen zu unterwerfen. Zwischen- und Ausnahmefälle Wenn ein Staatsoberhaupt aus irgendeinem Grund nicht zur Verfügung steht, können verfassungsrechtliche Bestimmungen zulassen, dass die Rolle zeitweilig an eine zugeordnete Person oder Kollektivstelle fällt. In einer Republik ist dies - je nach den von der Verfassung oder improvisierten Bestimmungen - ein Vizepräsident, der Regierungschef, der Gesetzgeber oder sein Präsident. In einer Monarchie ist dies in der Regel eine regent oder kollegiale Regeneration (Rat). In den Vereinigten Staaten beispielsweise handelt der Vizepräsident, wenn der Präsident inhaftiert ist, und im Vereinigten Königreich können die Befugnisse der Königin den Staatsberatern übertragen werden, wenn sie im Ausland oder nicht verfügbar ist. Weder die beiden Mitpriesen von Andorra sind in Andorra ansässig; jeder ist in Andorra durch einen Delegierten vertreten, obwohl diese Personen keinen formalen Titel haben. Im Falle der Entfernung, Behinderung oder des Todes eines anstehenden Staatsoberhaupts gibt es auch mehrere Methoden der Staatsnachfolge. In Ausnahmesituationen, wie Krieg, Besatzung, Revolution oder Staatsstreich, können Verfassungsorgane, einschließlich des symbolisch entscheidenden Staatsoberhaupts, auf einen Figurenkopf reduziert oder für ein Notfallbüro (wie den ursprünglichen römischen Diktator) ausgesetzt oder durch ein neues Vorsorgeregime, wie ein Kollektiv des Junta-Typs, beseitigt oder von einer Besatzungsmacht, wie einem Militärgouverneur (ein frühes Beispiel ist der Spartan) entfernt werden. Geteilter Leiter mehrerer Staaten Im frühen modernen Europa war eine einzelne Person oft gleichzeitig von getrennten Staaten. Eine zusammengesetzte Monarchie ist ein retrospektives Etikett für die Fälle, in denen die Staaten völlig getrennt geregelt wurden. Von zeitgenössischen Begriffen hatte eine persönliche Gewerkschaft weniger Regierungskoordination als eine echte Gewerkschaft. Einer der beiden Mitprinzen von Andorra ist der Präsident von Frankreich. Commonwealth Reiche Die Commonwealth Reiche teilen einen Monarch, derzeit Elizabeth II. In den anderen Bereichen als dem Vereinigten Königreich wird ein Generalgouverneur (Governor General in Kanada) vom Souverän ernannt, in der Regel auf die Beratung des zuständigen Premierministers (obwohl manchmal auf das Ergebnis einer Abstimmung im betreffenden Parlament basiert, was für Papua Neuguinea und die Salomonen der Fall ist), als Vertreter und fast alle Royal Prerogative nach etablierten Verfassungsbehörden ausüben. In Australien wird die gegenwärtige Königin in der Regel als Staatschef angenommen, da der Generalgouverneur und die Staatsgouverneur als ihre Vertreter definiert sind". Da jedoch der Generalgouverneur fast alle nationalen Regalfunktionen wahrnimmt, wurde der Generalgouverneur gelegentlich als Staatschef in der politischen und medialen Diskussion bezeichnet. In geringerem Maße wurde in Kanada Unsicherheit geäußert, in der der Amtsinhaber – der Monarch, der Generalgouverneur oder beide – als Staatschef betrachtet werden kann. Neuseeland, Papua-Neuguinea und Tuvalu nennen ausdrücklich den Monarchen als Staatsoberhaupt (die Verfassung von Tuvalu besagt, dass "die Bezugnahmen in jedem Gesetz an den Staatsoberhaupt als ein Hinweis auf den Generalgouverneur zu lesen sind"). Generalgouvernements werden häufig als Staatsoberhäupter und offizielle Besuche behandelt; bei den Vereinten Nationen werden sie neben dem Souverän den Status des Staatsoberhaupts eingeräumt. Ein Beispiel für einen Generalgouverneur, der von der Verfassungskonvention abging, indem er einseitig (d.h. ohne Richtung der Minister, des Parlaments oder des Monarchen) handelte, trat 1926 auf, als Kanadas Generalgouverneur den offiziellen Rat der Regierung verweigerte, der eine Auflösung des Parlaments und eine allgemeine Wahl forderte. In einem Brief, der den Monarch nach der Veranstaltung informierte, sagte der Generalgouverneur: "Ich muss auf das Urteil der Geschichte warten, um zu beweisen, dass ich einen falschen Kurs angenommen habe, und das tue ich mit einem leichten Gewissen, dass ich im Interesse Kanadas gehandelt habe und niemand sonst in meiner Entscheidung eingedrungen habe. " Ein weiteres Beispiel war, als der Gouverneur in der australischen Verfassungskrise 1975 den Premierminister unerwartet entlassen hat, um eine Mitsprache zwischen dem Repräsentantenhaus und dem Senat über Geldrechnungen zu brechen. Der Generalgouverneur gab eine öffentliche Erklärung aus, dass er die einzige Lösung war, die mit der Verfassung, seinem Amtseid und seinen Verantwortlichkeiten, Autorität und Pflicht als Generalgouverneur vereinbar war. Ein Schreiben der privaten Sekretärin der Königin zu dieser Zeit, Martin Charteris, bestätigte, dass die einzige Person, die für die Kommission eines australischen Premierministers zuständig ist, der Generalgouverneur war und es nicht angemessen wäre, dass der Monarch persönlich in Angelegenheiten intervenieren würde, die das Verfassungsgesetz so klar in die Zuständigkeit des Generalgouverneurs stellt. Andere Commonwealth-Gegenstände, die jetzt mit einem Generalgouverneur als der stellvertretende Vertreter von Elizabeth II sind: Antigua und Barbuda, die Bahamas, Barbados, Belize, Grenada, Jamaika, Neuseeland, Saint Kitts und Nevis, Saint Lucia, und Saint Vincent und die Grenadinen. Religiöse Staatsoberhäupter Seit der Antike haben verschiedene Dynastien oder einzelne Herrscher das Recht auf Herrschaft durch göttliche Autorität, wie das Mandat des Himmels und das göttliche Recht der Könige, geltend gemacht. Einige Monarchen behaupteten sogar göttliche Vorfahren, wie ägyptische Pharaonen und Sapa Incas, die sich von ihren jeweiligen Sonnengöttern abstammten und oft versuchten, diese Blutlinie durch das Praktizieren der unaufhörlichen Ehe aufrechtzuerhalten. Im antiken Rom wurde während des Principats der Titel Divus (Gött) dem Kaiser (vor allem posthum) verliehen, ein symbolisches, legitimierendes Element bei der Errichtung einer de facto-Dynastie. Christentum Im römischen Katholizismus war der Papst einst souveräner Papst und Staatsoberhaupt der politisch wichtigen päpstlichen Staaten. Nach der italienischen Vereinigung bleibt der Papst Staatsoberhaupt der Vatikanstadt. Darüber hinaus ist der Bischof von Urgell exficio einer der beiden Mitprinzen von Andorra. In der Kirche Englands hält der regierende Monarch den Titel Verteidiger des Glaubens und fungiert als oberster Gouverneur der Kirche Englands, obwohl dies rein eine symbolische Rolle ist. Islam Während der frühen Periode des Islam waren Kalifen geistige und zeitliche absolute Nachfolger des Propheten Mohammed. Verschiedene politische Die muslimischen Führer haben sich seitdem Kalif stilisiert und dienten als zynische Staatsoberhäupter, manchmal zusätzlich zu einem anderen Titel, wie dem osmanischen Sultan. Historisch gesehen wurden einige theokratische islamische Staaten, die als Imamate bekannt sind, von Imamen als Staatsoberhaupt geführt, etwa in dem, was jetzt Oman, Jemen und Saudi-Arabien ist. In der Islamischen Republik Iran dient der Oberste Führer derzeit Ali Khamenei als Staatsoberhaupt. Die Aga Khans, eine einzigartige Dynastie der zeitlichen/religiösen Führung, führt den Nizari-Ableger des Shia-Islams in Zentral- und Südasien, der einst unter den fürstlichen Zuständen des britischen Indiens rangiert, bis heute weiter. Hinduismus Im Hinduismus nahmen bestimmte Dynastien einen Titel an, der ihre Positionen als Diener einer Patronengottheit des Staates ausdrückte, aber im Sinne eines Vizekönigs unter einem abwesenden Gott-König, "im Namen" des Schutzgottes, wie Patmanabha Dasa (Vishnuservant) im Fall des Maharaja von Travancore. Buddhism Von der Zeit des 5. Dalai Lama bis zum politischen Ruhestand des 14. Dalai Lama im Jahr 2011 waren Dalai Lamas sowohl politische als auch spirituelle Führer (Götter) Tibets. Äußere Mongolei, die ehemalige Heimat der kaiserlichen Dynastie von Genghis Khan, war eine weitere lamaistische Theokratie von 1585 mit verschiedenen Stilen wie Tulku. Die Gründung der kommunistischen mongolischen Volksrepublik ersetzte dieses Regime 1924. Mehrere oder kollektive Staatsoberhäupter Ein kollektiver Staatschef kann in Republiken (interne Komplexität) existieren, z.B. Nominaltriumvirates, das Directoire, der siebenköpfige Schweizerische Bundesrat (wo jedes Mitglied ein Jahr als Präsident fungiert), Bosnien und Herzegowina mit einer dreiköpfigen Präsidentschaft aus drei Nationen, San Marino mit zwei Kapitänen-regent, die die Tradition der italienischen mittelalterlichen Republiken, die immer eine ganze Reihe von Konsuls hatte, aufrechten. Eine Diarchie, in zwei Herrschern war die Verfassungsnorm, kann von einer Kernkraft unterschieden werden, in der eine Monarchie eine außergewöhnliche Periode mehrerer Herrscher erlebt. In der Römischen Republik gab es zwei Staatsoberhäupter, Stilkonsul, von denen beide während ihres Amtsjahres Amtsmonate abwechselten, ähnlich gab es in den italienischen Republiken des Alten Zeitalters sogar eine Anzahl von höchsten Magistraten. In der Athener Republik gab es neun höchste Magistraten, Stilbogen. Im Karthago gab es zwei oberste Richter, Stil Könige oder Suffetes (Juden). Im alten Sparta gab es zwei Erbkönige, die zu zwei Dynastien gehörten. In der Sowjetunion diente das Zentrale Exekutivkomitee des Sowjetkongresses (zwischen 1922 und 1938) und später das Präsidium des Obersten Sowjets (zwischen 1938 und 1989) als kollektiver Staatschef. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das sowjetische Modell später von fast allen Ländern angenommen, die zu seiner Einflusssphäre gehörten. Die Tschechoslowakei blieb das einzige Land unter ihnen, das während dieser Zeit ein Amt des Präsidenten als eine Form eines einzigen Staatsoberhaupts bewahrte, gefolgt von Rumänien durch die Gründung der Präsidentschaft dieses Landes durch den Diktator Nicolae Ceausescu 1974. Ein modernes Beispiel für einen kollektiven Staatschef ist der Souveränitätsrat des Sudan, der zwischenstaatlichen Regierungsrat des Sudan. Der Souveränitätsrat umfasst 11 Minister, die seit dem Fall von Präsident Omar Al-Bashir gemeinsam alle Regierungsfunktionen für den Sudan ausgeübt haben. Entscheidungen werden entweder durch Konsens oder durch eine Mehrheitsentscheidung (8 Mitglieder) getroffen. Solche Vereinbarungen sollen nicht mit supranationalen Einheiten verwechselt werden, die nicht Staaten sind und nicht durch eine gemeinsame Monarchie definiert sind, sondern eine symbolische, im Wesentlichen protokollarische, die höchste Büro, z.B. Leiter des Commonwealth (von der britischen Krone gehalten, aber nicht gesetzlich dafür reserviert) oder "Leiter der Arabischen Union" (14. Februar - 14. Juli 1958, gehalten von der Hashemite King of Iraq, während seiner kurzen Schwester Jordan-Die 1928 gegründete Nationalregierung der Republik China hatte ein Panel von etwa 40 Personen als Staatsoberhaupt. Obwohl in diesem Jahr eine provisorische Verfassung die Kuomintang die einzige Regierungspartei und die nationale Regierung an die Anweisungen des Zentralen Exekutivkomitees dieser Partei gebunden. Legitimität Die Position des Staatsoberhaupts kann auf unterschiedliche Weise und mit unterschiedlichen Legitimationsquellen festgelegt werden. Durch Fiktion oder Fiat kann Macht von Kraft kommen, aber formale Legitimität wird oft etabliert, auch wenn nur durch fiktive Ansprüche der Kontinuität (z.B. ein geschmiedeter Anspruch auf Abstieg aus einer vorherigen Dynastie). Es gab Fälle von Souveränität, die durch bewusste Handlung gewährt wurden, auch wenn sie von Erbfolgeordnungen begleitet wurden (wie es in einer zynischen Spaltung der Fall sein kann). Solche Souveränitätszuschüsse werden in der Regel erzwungen, wie es bei der Selbstbestimmung nach nationalistischen Aufständen üblich ist. Dies geschah mit dem letzten attaliden König von hellenistischem Pergamon, der durch das Zeugnis sein Reich nach Rom verließ, um eine katastrophale Eroberung zu vermeiden. Durch göttliche Ernennung Unter einer Theokratie, wahrgenommen göttlichen Status übersetzt in irdische Autorität nach göttlichem Gesetz. Dies kann die Form der höchsten göttlichen Autorität über dem Staat, ein Werkzeug für politischen Einfluss zu einem Priestertum. Auf diese Weise kehrte das Amun Priestertum nach seinem Tod die Reformen des Pharao Akhenaten um. Die Spaltung der theokratischen Macht kann bestritten werden, wie es zwischen dem Papst und dem römischen Kaiser im Untersuchungskonflikt geschah, als die zeitliche Macht versuchte, Schlüssel-Krebs-Nominierungen zu kontrollieren, um die Volksunterstützung und damit seine eigene Legitimität zu garantieren, indem die formale Zeremonie der Unktion während der Krönung aufgenommen wurde. Sozialvertrag Der Begriff eines Sozialvertrages hält, dass die Nation – sei es das ganze Volk oder die Wähler – durch Beschuldigung oder Wahl ein Mandat erbringt. Durch die Verfassung können einzelne Staatsoberhäupter ihre Position aufgrund einer Verfassung erwerben. Ein Beispiel ist die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien, wie die jugoslawische Verfassung von 1974, Artikel 333, erklärte, dass die Bundesversammlung Josip Broz Tito als Präsident der Republik ohne zeitliche Begrenzung ernennen kann. Durch Erbfolge Die Position eines Monarchen ist in der Regel erblich, aber in verfassungsrechtlichen Monarchien gibt es in der Regel Einschränkungen auf die Ausübung der Befugnisse und Verbote der Wahl eines Nachfolgers auf andere Weise als durch Geburt. In einer erblichen Monarchie wird die Position des Monarchen nach einer gesetzlichen oder üblichen Reihenfolge der Erbfolge geerbt, in der Regel innerhalb einer königlichen Familie, die ihren Ursprung durch eine historische Dynastie oder Blutlinie verfolgt. Dies bedeutet in der Regel, dass der Erbe auf den Thron im Voraus bekannt ist, Monarch zu werden, um eine reibungslose Folge zu gewährleisten. Viele Fälle unsicherer Nachfolge in der europäischen Geschichte haben jedoch oft zu Nachfolgekriegen geführt. Primogeniture, in der das älteste Kind des Monarchen zuerst in der Linie ist, Monarch zu werden, ist das häufigste System in der Erbmonarchie. Die Reihenfolge der Nachfolge wird in der Regel durch Geschlechtsregeln beeinflusst. Historische "agnatic primogeniture" oder "patrilineal primogeniture" wurde begünstigt, d.h. Erbschaft nach der Geburt unter den Söhnen eines Monarchen oder Familienoberhaupts, mit Söhnen und ihrer männlichen Frage, die vor Brüdern und ihrem Problem erbten, und männlichen männlichen männlichen männlichen männlichen Geschlechtern, die vor Frauen der männlichen Linie erben. Dies ist die gleiche wie halb-Salic primogeniture. Der vollständige Ausschluss von Weibchen aus der Dynastie wird allgemein als Anwendung des Salischen Gesetzes bezeichnet (siehe Terra salica). Bevor die Urzeit im europäischen Recht und in der Tradition verankert wurde, würden die Könige oft die Nachfolge sichern, indem ihr Nachfolger (in der Regel ihr ältester Sohn) während ihres eigenen Lebens gekrönt wurde, so dass es für eine Zeit zwei Könige in der Kernkraft geben würde – ein älterer König und ein Juniorkönig. Beispiele sind Henry der junge König von England und die frühen Direktkaptiker in Frankreich. Manchmal kann aber Urogenitur durch die weibliche Linie arbeiten. In einigen Systemen kann ein Weibchen als Monarch nur dann regieren, wenn die männliche Linie aus einem gemeinsamen Vorfahren erschöpft ist. In 1980, Schweden, durch die Neuschrift seiner 1810-Erfolgsgesetz, wurde die erste europäische Monarchie, um gleiche (Vollkognatik) Urogenitur zu erklären, was bedeutet, dass das älteste Kind des Monarchen, ob weiblich oder männlich, auf den Thron steigt. Andere europäische Monarchien (wie die Niederlande 1983, Norwegen 1990 und Belgien 1991) haben sich seither angeeignet. Ähnliche Reformen wurden 2011 für das Vereinigte Königreich und die anderen Commonwealth-Gegenstände vorgeschlagen, die 2015 nach Zustimmung aller betroffenen Nationen in Kraft traten. Manchmal ist die Religion betroffen; nach dem Gesetz der Siedlung 1701 sind alle römischen Katholiken und alle Personen, die römische Katholiken geheiratet haben, nicht berechtigt, der britische Monarch zu sein und in der Reihenfolge der Erbfolge übersprungen. In einigen Monarchien kann es Freiheit für die oberflächliche, oder irgendein Körper, der nach seinem oder ihrem Untergang einberufen, von förderfähigen Mitgliedern des herrschenden Hauses zu wählen, oft beschränkt auf legitime Nachkommen der Dynastie Gründer. Nachfolgeregeln können durch Staatsreligion, Wohnsitz, gleichberechtigte Ehe oder sogar Erlaubnis der Gesetzgeber weiter eingeschränkt werden. Andere erbliche Systeme der Nachfolge einschließlich Tanistry, die semi-elektiv ist und gibt Gewicht zu verdienen und Agnatic Seniority. In einigen Monarchien, wie Saudi-Arabien, tritt die Abfolge zum Thron in der Regel zuerst zum nächsten ältesten Bruder des Monarchen, und erst danach zu den Kindern des Monarchen (agnatic seniority.) Durch Wahl Wahl Wahl ist in der Regel die verfassungsmäßige Weise, den Staatsoberhaupt einer Republik zu wählen, und einige Monarchien, entweder direkt durch Volkswahl, indirekt durch Mitglieder der Gesetzgeber oder einer besonderen Hochschule der Wähler (wie das Wahlkolleg in den Vereinigten Staaten,) oder als exklusives Vorrecht. Die ausschließliche Prärogative ermöglicht es den Staatsoberhäuptern der konstituierenden Monarchien eines Verbandes, den Staatsoberhaupt für die Föderation unter sich zu wählen, wie in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Malaysia. Der Papst, Staatsoberhaupt der Vatikanstadt, wird von früher ernannten Kardinälen unter 80 Jahren von sich aus in einem päpstlichen Konklave gewählt. Ein Staatsoberhaupt kann befugt sein, seinen Nachfolger zu bezeichnen, wie Lord Protector des Commonwealth Oliver Cromwell, der von seinem Sohn Richard erfolgreich war. Durch Kraft oder Revolution Ein Staatsoberhaupt kann Macht durch Kraft oder Revolution ergreifen. Dies ist nicht die gleiche wie die Verwendung von Kraft, um Macht zu erhalten, wie es von autoritären oder totalitären Herrschern praktiziert wird. Diktatoren verwenden oft demokratische Titel, obwohl einige sich selbst Monarchen verkünden. Beispiele hierfür sind Kaiser Napoleon I von Frankreich und König Zog von Albanien. In Spanien hat General Francisco Franco den formalen Titel Jefe del Estado oder Staatschef angenommen und sich als Regent für eine freie Monarchie etabliert. Ugandas Idi Amin war einer von mehreren, die sich selbst Präsident für das Leben nannten. Durch ausländische Verurteilung Eine fremde Macht kann einen Zweig ihrer eigenen Dynastie, oder eine freundlich zu ihren Interessen. Dies war das Ergebnis des russisch-schwedischen Krieges von 1741 bis 1743, wo die russische Kaiserin die Anstellung ihres Verwandten Adolf Frederick als Erben des schwedischen Thrones machte, um Frederick I zu folgen, der keine legitime Angelegenheit hatte, als Friedensbedingung. Verlust Abgesehen von gewalttätigem Sturz kann ein Staatsoberhaupt auf verschiedene Weise verloren gehen, einschließlich des Todes, ein anderer durch Ablauf der konstitutionellen Amtszeit, Hingabe oder Rücktritt. In einigen Fällen kann eine Abdankung nicht einseitig erfolgen, sondern kommt erst dann in Kraft, wenn ein Parlament verabschiedet wird, wie im Fall des britischen Königs Edward VIII. Der Beitrag kann auch durch verfassungsmäßige Veränderung abgeschafft werden; in solchen Fällen kann ein Schuldner seine Amtszeit beenden dürfen. Natürlich wird ein Staatsoberhaupt nicht mehr existieren, wenn der Staat selbst es tut. Staatsoberhäupter genießen in der Regel eine weitestgehende Unverletzlichkeit, obwohl einige Staaten eine Verurteilung oder ein ähnliches verfassungsrechtliches Verfahren zulassen, mit dem die höchsten gesetzgebenden oder gerichtlichen Behörden befugt sind, den Staatsoberhaupt aus außergewöhnlichen Gründen zu widerrufen. Dies kann ein gemeinsames Verbrechen, eine politische Sünde oder ein Akt sein, durch den er oder sie gegen solche Bestimmungen verstößt, wie eine etablierte Religion, die für den Monarch vorgeschrieben ist. Nach einem ähnlichen Verfahren kann ein ursprüngliches Mandat als ungültig erklärt werden. Ehemalige Staatsoberhäupter Effigies, Denkmale und Denkmäler ehemaliger Staatsoberhäupter können entworfen werden, um die Geschichte oder die Bestrebungen eines Staates oder seines Volkes zu repräsentieren, wie die equestrische Bronzeskulptur von Kaiser Wilhelm I., erster Kaiser eines vereinten Deutschlands, das Ende des neunzehnten Jahrhunderts in Berlin errichtet wurde; oder das Victoria Memorial, das vor dem Buckingham Palace London errichtet wurde, Gedenkstätte Queen Victoria und ihre Herrschaft (1837– Ein weiteres, zwanzigstes Jahrhundert, Beispiel ist der Mount Rushmore National Memorial, eine Gruppenskulptur, die (1927–1941) auf einer auffälligen Skyline in den Schwarzen Hügeln von South Dakota gebaut wurde (40. Staat der Union, 1889), in den Vereinigten Staaten, die die territoriale Ausdehnung der Vereinigten Staaten in den ersten 130 Jahren von ihrer Gründung, die als "Schrein der Demokratie" gefördert wird. Persönlicher Einfluss oder Privilegien Ehemalige Präsidenten der Vereinigten Staaten, während sie keine politischen Kräfte an sich halten, manchmal weiterhin Einfluss auf nationale und internationale Angelegenheiten ausüben. Ein Monarch kann seinen Stil und bestimmte Vorrechte nach Abdankung behalten, wie auch der König Leopold III. von Belgien, der den Thron nach einem Referendum verließ, das ihm erlaubte, einen vollen königlichen Haushalt zu behalten, der ihm eine verfassungsmäßige oder repräsentative Rolle beraubt hat. Napoleon verwandelte die italienische Fürstentum von Elba, wo er inhaftiert wurde, in eine Miniaturversion seines Ersten Reiches, mit den meisten Fallungen einer souveränen Monarchie, bis sein Cent Jours entkommen und die Macht in Frankreich überzeugte seine Gegner, rekonveniert den Wiener Kongress im Jahre 1815, um seine unbefriedigenden Privilegien zu widerrufen und schickte ihn zu sterben in Exil auf barren Saint Helena. Durch die Tradition setzten sich deponierte Monarchen, die nicht frei abgeschrieben sind, weiterhin ihre monarchischen Titel als Höflichkeit für den Rest ihres Lebens ein. Sogar nachdem Konstantin II. nicht mehr König der Hellenenes war, ist es immer noch üblich, sich auf den deponierten König und seine Familie zu beziehen, als ob Konstantin II noch auf dem Thron stand, wie viele europäische königliche Gerichte und Haushalte in Gastlisten auf königlichen Hochzeiten, wie in Schweden 2010, Großbritannien in 2011 und Luxemburg in 2012. Die Republik Griechenland widerspricht dem Recht ihres deponierten Monarchen und ehemaligen Familienangehörigen, die von ihren früheren Titeln angesprochen werden oder einen Nachnamen aufweisen, der den königlichen Status angibt, und hat Rechtsvorschriften erlassen, die den Erwerb der griechischen Staatsbürgerschaft behindern, es sei denn, diese Bedingungen sind erfüllt. Der ehemalige König brachte dieses Thema zusammen mit Eigentumsbesitzfragen vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte wegen angeblicher Verletzungen der Europäischen Menschenrechtskonvention, aber in Bezug auf die Namensfrage verloren. Einige andere Staaten haben jedoch kein Problem mit deponierten Monarchen, die von ihrem früheren Titel angesprochen werden, und sogar zulassen, dass sie international auf dem diplomatischen Pass des Staates reisen. Die italienische Verfassung sieht vor, dass ein ehemaliger Präsident der Republik den Titel Präsident Emeritus der Italienischen Republik nimmt, und er oder sie ist auch ein Senator für das Leben und genießt Immunität, Flugstatus und offizielle Residenzen bestimmte Privilegien. Siehe auch Listen Hinweise Referenzen Bibliographie Foakes, Joanne (2014). Die Position der Staats- und Regierungschefs im internationalen Recht. Oxford International Law Library. Oxford, UK: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-964028-7.Markwell, Donald (2016). Verfassungskonventionen und Staatsoberhaupt: Australische Erfahrung. Connor Court.ISBN 9781925501155. Roberts, Sir Ivor, ed. (2009). Die diplomatische Praxis von Satow (Sechs. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-969355-9.Robertson, David (2002). Ein Wörterbuch der modernen Politik: Third Edition.London: Europa Publications.p 221.ISBN 1-85743-093-X. Staatsoberhaupt. Watts, Sir Arthur (2010). "Heads of State." In Wolfrum, Rüdiger (Hrsg.). Max Planck Encyclopedia of Public International Law.Oxford International Public Law.Oxford University Press. 5. Oktober 2015. =Externe Links ==