Ein casus belli ('Occcasion for war)' ist ein Akt oder Ereignis, das den Krieg provoziert oder benutzt wird. Ein Casus belli beinhaltet direkte Straftaten oder Drohungen gegen die Nation, die den Krieg erklärt, während eine Cassus foederis Angriffe oder Drohungen gegen ihren Verbündeten einschließt - normalerweise eine, die durch einen gegenseitigen Verteidigungspakt gebunden ist. Es kann sich entweder um einen Krieg handeln. Der Begriff kam im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert durch die Schriften von Hugo Grotius (1653,) Cornelius van Bynkershoek (1707,) und Jean-Jacques Burlamaqui (1732) unter anderem und durch den Aufstieg der politischen Lehre von jus ad bellum oder "just war Theorie". Der Begriff wird auch informell verwendet, um auf jede "nur Ursache" zu verweisen, die eine Nation beanspruchen kann, in einen Konflikt einzutreten. Es wird rückwirkend verwendet, um Situationen zu beschreiben, die vor dem Begriff entstanden sind, sowie Situationen, in denen der Krieg nicht formal erklärt wurde. In formeller Artikulation eines Kaukasus belli, legt eine Regierung typischerweise ihre Gründe für den Krieg, seine beabsichtigten Mittel, den Krieg zu verfolgen, und die Schritte, die andere ergreifen könnten, um es von dem Krieg zu überreden. Es versucht zu demonstrieren, dass es nur als letztes Resort (Etima-Verhältnis) in den Krieg geht und dass es "nur Ursache" dafür hat. Das moderne Völkerrecht erkennt nur drei rechtmäßige Rechtfertigungen für den Krieg: Selbstverteidigung, Verteidigung eines Verbündeten, der durch die Vertragsbedingungen und die Zustimmung der Vereinten Nationen verlangt wird. Proschema (plural proschemata) ist der gleichwertige griechische Begriff, der von Thucydides in seiner Geschichte des Peloponnesischen Krieges erstmals populär wurde. Die Proschemata sind die genannten Gründe für die Kriegsführung, die den tatsächlichen Gründen, die Thucydides prophasis (πρóφασις) genannt, entsprechen oder nicht, entsprechen können. Thucydides argumentierte, dass die drei wichtigsten realen Gründe für die Kriegsführung vernünftige Angst, Ehre und Interesse seien, während die genannten Gründe Anreize für den Nationalismus oder die Furchterregung beinhalten (im Gegensatz zu Beschreibungen vernünftiger, empirischer Ursachen für Angst). Gründe für die Verwendung Länder brauchen eine öffentliche Rechtfertigung, um ein anderes Land anzugreifen, sowohl um die interne Unterstützung für den Krieg zu verzinken und die Unterstützung potenzieller Verbündete zu gewinnen. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg verbietet die UN-Charta die Unterzeichnerstaaten, in den Krieg einzugreifen, außer: 1) als Mittel, sich selbst zu verteidigen - oder als Verbündete, in denen die Vertragspflichten es erfordern - gegen Aggression; 2), es sei denn, die UN als Organ hat vor der Genehmigung der Operation gegeben. Die UNO behält sich auch das Recht vor, die Mitgliedstaaten zu bitten, gegen Nichtunterzeichnerstaaten einzugreifen, die Kriege der Aggression begehen. Historische Beispiele Dieser Abschnitt beschreibt eine Reihe der berühmteren und/oder kontroversen Fälle von Cásus belli, die in der modernen Zeit aufgetreten sind. Amerikanische BürgerkriegWährend langfristiger Konflikt zwischen den nördlichen und südlichen Staaten (vor allem aufgrund der wirtschaftlichen Ungleichheiten und moralischen Fragen durch Sklaverei) war die Ursache des amerikanischen Bürgerkriegs, der konföderale Angriff auf Fort Sumter (12.–14. April 1861) diente als casus belli für die Zündung des tödlichsten Krieges in der amerikanischen Geschichte. Spanisch-Amerikanischer Krieg Während die Zerstörung des Maine nicht zu einer sofortigen Kriegserklärung mit Spanien führte, schaffte es eine Atmosphäre, die eine friedliche Lösung verhinderte. Die spanische Untersuchung ergab, dass die Explosion durch spontane Verbrennung der Kohlebunker verursacht worden war, aber der Untersuchungshof des US-Sampson Board entschied, dass die Explosion durch eine externe Explosion aus einem Torpedo verursacht wurde. Die McKinley-Administration hat die Explosion nicht als Kaukasus-Blocki bezeichnet, aber andere waren bereits geneigt, mit Spanien über wahrgenommene Gräueltaten und Kontrollverluste in Kuba in den Krieg zu gehen. Kriegsbefürworter benutzten den Rallyeschrei: "Erinnere dich an den Maine! Zur Hölle mit Spanien!" Zweite Opiumkrieg Europäer hatten Zugang zu chinesischen Häfen, wie im Vertrag von Nanking aus dem Ersten Opiumkrieg. Frankreich benutzte die Hinrichtung von Auguste Chapdelaine als Cassa belli für den Zweiten Opiumkrieg. Am 29. Februar 1856 wurde Chapdelaine, ein französischer Missionar, in der Provinz Guangxi getötet, die nicht für Ausländer offen war. Als Reaktion, britische und französische Kräfte schnell die Kontrolle über Guangzhou (Kanton.) Der Volkskrieg I Austria-Hungary's casus belli gegen Serbien im Juli 1914 basierte auf der Weigerung Serbiens, die Beteiligung der serbischen Regierungsbeamten an der Ausrüstung, Ausbildung und Bezahlung der Attentäter zu untersuchen, die Erzherzog Franz Ferdinand von Österreich in Sarajevo ermordeten. Die serbische Regierung lehnte die österreichische Démarche ab, und Österreich-Ungarn erklärte den Krieg. 1917 schickte das Deutsche Reich das Zimmermann Telegramm nach Mexiko, in dem sie versuchten, Mexiko zum Krieg zu überreden und gegen die Vereinigten Staaten zu kämpfen, für die sie Texas, New Mexico und Arizona, alle ehemaligen mexikanischen Gebiete belohnt würden. Dieses Telegramm wurde von den Briten abgefangen und dann an die USA weitergeleitet, was zu Präsident Woodrow Wilson führte und dann den Kongress dazu überredete, neben den Alliierten zum Ersten Weltkrieg beizutreten. Der mexikanische Präsident der Zeit, Venustiano Carranza, hatte eine Militärkommission die Machbarkeit bewerten, die zu dem Schluss kam, dass dies aus mehreren Gründen nicht machbar wäre. Weltkrieg IIIn seine Autobiographie Mein Kampf, Adolf Hitler hatte in den 1920er Jahren eine Politik des Lebensraums ("Lebensraum") für das deutsche Volk befürwortet, die in praktischer Hinsicht die deutsche territoriale Expansion in Osteuropa bedeutete. Im August 1939, um die erste Phase dieser Politik umzusetzen, hat die deutsche Nazi-Regierung unter Hitlers Führung den Gleiwitz-Vorfall inszeniert, der im darauffolgenden September als Cassanmagier für die Invasion Polens genutzt wurde. Die Nazi-Kräfte benutzten am 31. August 1939 als Polen posierte Konzentrationslagergefangene, um die deutsche Radiostation Sender Gleiwitz in Gleiwitz, Oberschlesien, Deutschland (seit 1945:Gliwice, Polen) am Vorabend des Zweiten Weltkriegs in Europa anzugreifen. Polens Verbündete, Großbritannien und Frankreich, erklärten daraufhin nach ihrem Bündnis den Krieg gegen Deutschland. Im Jahr 1941, erneut in Übereinstimmung mit der Politik von Lebensraum, Nazi-Deutschland in die Sowjetunion einmarschiert, mit dem Cassi-Block des preemptiven Krieges, um den Akt der Aggression zu rechtfertigen. Viele Historiker haben vorgeschlagen, dass der Zweite Golf von Tonkin Incident ein hergestellter Vorwand für den Vietnamkrieg war. Die nordvietnamesischen Marinebeamten haben öffentlich erklärt, dass während des zweiten Vorfalls die USS Maddox nie von nordvietnamesischen Marinekräften gefeuert wurde. Im Dokumentarfilm "The Fog of War", dann-US-Verteidigungssekretär Robert McNamara konfisziert den Angriff während des zweiten Vorfalls nicht geschehen, obwohl er sagt, dass er und Präsident Johnson glaubten, dass es damals. Der erste Golf von Tonkin Incident (der 2. August) sollte nicht mit dem zweiten Golf von Tonkin Incident (4. August) verwechselt werden. Die nordvietnamesische behauptete, dass am 2. August US-Vernichter USS Maddox von einem Torpedo getroffen wurde und dass eines der amerikanischen Flugzeuge in nordvietnamesischen Gebietsgewässern niedergeschossen worden sei. Das PAVN Museum in Hanoi zeigt "Teil eines Torpedosboots. die erfolgreich die USS Maddox August 2., 1964 weggejagt haben". Der Cassus belli für den Vietnamkrieg war der zweite Vorfall. Am 4. August wurde die USS Maddox nach dem ersten Vorfall in die nord Vietnamesische Küste eingeführt, um "die Flagge zu zeigen". Die US-Behörden behaupteten, dass zwei vietnamesische Boote versuchten, USS Maddox anzugreifen und versenkt wurden. Die Regierung von Nord-Vietnam verweigerte den zweiten Vorfall vollständig. Deniability spielte günstig in die Propaganda-Bemühungen von Nord-Vietnam während des Krieges, und für einige Jahre zu folgen. 1967 Arabisch-Israelisch Krieg Während des Sechs-Tage-Kriegs von 1967 spielte ein Kaukasus belli eine prominente Rolle. Die israelische Regierung hatte eine kurze Liste von Casūs belli, Handlungen, dass sie Provokationen betrachten würde, die bewaffnete Vergeltung rechtfertigen. Die wichtigste war eine Blockade der Straße von Tiran, die in Eilat, Israels einziger Hafen zum Roten Meer, führte, durch die Israel viel von seinem Öl erhielt. Nach mehreren Grenzvorfällen zwischen Israel und Ägyptens Verbündeten Syrien und Jordanien verdrängte Ägypten die UNEF-Friedenstruppen aus der Sinai-Halbinsel, gründete eine militärische Präsenz in Sharm el-Sheikh und kündigte eine Blockade der Schichten an und forderte Israel auf, seinen Cäsus belli bei der Eröffnung von Feindseligkeiten gegen Ägypten zu zitieren. China-Vietnam-Krieg Während des Sino-Vietnamesischen Krieges von 1979 erzählte Chinas Führer Deng Xiaoping den Vereinigten Staaten, dass sein Plan, die Vietnamesen zu bekämpfen, Rache für Vietnams Umschlag des Khmer Rouge-Regimes von Kambodscha, ein Verbündeter von China war. Die chinesischen Nationalisten haben jedoch argumentiert, dass der echte Kausus belli Vietnams schlechte Behandlung seiner ethnischen chinesischen Bevölkerung war, sowie Verdacht Vietnams, Kambodscha mit sowjetischer Unterstützung zu konsolidieren. 2003 Invasion des Irak Als die Vereinigten Staaten 2003 in den Irak einmarschierten, zitierte sie die Nichteinhaltung der Bedingungen des Waffenstillstandsabkommens für den Golfkrieg von 1990-1991 sowie die Planung im Jahr 1993 versuchten, den ehemaligen Präsidenten George H. W. Bush zu ermorden und Koalitionsflugzeuge zu feuern, die die Flugverbotszonen als seinen erklärten Csus belli ausführten. Von der George W. Bush-Administration war Saddam Husseins Massenvernichtungswaffen (WMD) Programm. Die Regierung behauptete, dass der Irak nicht mit seiner Verpflichtung zur Abrüstung unter den vergangenen UN-Resolutionen übereinstimmte, und dass Saddam Hussein aktiv versuchte, eine nukleare Waffenfähigkeit zu erwerben und einen bestehenden Arsenal von chemischen und biologischen Waffen zu verbessern. Der Staatssekretär Colin Powell hat am 5. Februar 2003 eine Plenarsitzung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen adressiert, in der diese Gründe als Begründung für militärische Maßnahmen genannt werden. Da-declassified National Intelligence Estimates (NIE's) zeigen, dass jede Gewissheit bei der Rechtfertigung bewaffneter Interventionen übertrieben worden ist; Ausmaß, Herkunft und Absicht dieser Überlegungen können nicht eindeutig von der NIE bestimmt werden. Annexion der Krim Nach der Annexion der Krim durch die Russische Föderation im Jahr 2014 erwähnte der russische Präsident Wladimir Putin, dass Krim und andere Regionen "nicht Teil der Ukraine waren", nachdem es im 18. Jahrhundert genommen wurde. Die ethnische russische Bevölkerung in der Krim und in der Ostukraine wurde als Kaukasusglocke für die Annexion Russlands angesehen. Das Außenministerium behauptete, dass die Ukraine versuchte, Krim-Regierungsgebäude zu erobern, indem sie dies als Kaukasusglocke nannte. Siehe auch Casus foederis False flag Jus ad bellum Liste der lateinischen Phrasen Status quo Referenzen Externe Links Bücher Vidal, Gore.Imperial America: Reflexionen auf den Vereinigten Staaten von Amnesia. Hardcover ed.Avalon Group.