Sambia ist offiziell ein "christliches Land" durch Verfassung. Das Christentum ist die Staatsreligion in Sambia nach der Verfassung von 1996, und die überwiegende Mehrheit der Sambiaten (95,5)% sind Christen verschiedener Konfessionen, aber viele andere religiöse Traditionen sind vorhanden. Traditioneller religiöser Gedanke verbindet sich leicht mit christlichen Überzeugungen in vielen der synkreten Kirchen des Landes. Andere Religionen umfassen den Bahá'í-Glauben, den Islam, den Hinduismus, den Sikhismus und den Judentum. Ismaili Muslime, Hindu und Sikh Gemeinschaften existieren aufgrund der indischen und pakistanischen Diaspora. Die Volkszählung 2010 stellte fest, dass 75,3% der Sambianer protestantisch waren, 20,2% katholisch waren, 0,5% muslimisch waren, 2,0% folgten anderen Religionen, und 1,8% hatten keine Religion. Laut der Welt-Christian-Datenbank waren jedoch 82,3% der Bevölkerung christlich, 10,4% waren indigene Religionen, 2,1% waren Bahá'í, 0,4% waren muslimisch, 4,6% waren agnostisch, und alle anderen Gruppen einschließlich Hindu wurden als 0,2% gezählt, im Jahr 2015. Hintergrund Sambia gewann 1964 die Unabhängigkeit vom British Empire. Postunabhängigkeit, Pfingst- und charismatische Missionare aus den Vereinigten Staaten wurden in den 1970er Jahren mit einem breiten Publikum getroffen. Das Wachstum der Religion erlitt während der 80er und 90er Jahre aufgrund der erhöhten wirtschaftlichen Aufruhr. Nachdem Frederick Chiluba (ein Pfingstchrist) 1991 Präsident wurde, erweiterten sich die Pfingstgemeinden beträchtlich um das Land. Während die ursprüngliche Verfassung keine Religion angibt, erklärte der Änderungsantrag 1996 die Nation als "eine christliche Nation, während sie das Recht jeder Person aufrechterhält, die Gewissens- und Religionsfreiheit der Person zu genießen". Gemäß Artikel 1 der Verfassung ist die Nation eine Souveräne Säkularrepublik und gemäß Artikel 25 die Bürger frei, Gedanken auszudrücken und jede Religion zu praktizieren. Christentum Christentum wird angenommen, in Sambia in Form von europäischen protestantischen Missionaren und afrikanischen Forschern in der Mitte des 19. Jahrhunderts angekommen. David Livingstone war ein schottischer Missionar, der missionarische Arbeit, die die Aufmerksamkeit Afrikas auf die westliche Welt brachte, Pionierarbeit geleistet hat. Livingstone inspirierte Abolitionisten des Sklavenhandels, Entdecker und Missionare. Er führte den Weg in Zentralafrika zu Missionaren, die die Bildung und Gesundheitsfürsorge für Afrikaner initiierten. Viele afrikanische Häuptlinge und Stämme hielten ihn in hohem Wert und es war einer der Hauptgründe für die Erleichterung der Beziehungen zwischen ihnen und den Briten. Sambia ist offiziell eine christliche Nation nach der Verfassung von 1996, aber es gibt eine Vielzahl von religiösen Traditionen. Traditioneller religiöser Gedanke verbindet sich leicht mit christlichen Überzeugungen in vielen der synkreten Kirchen des Landes. Zu den christlichen Konfessionen gehören: Presbyterianismus, Katholisch, Anglikanisch, Pfingstliche, Neuapostolische Kirche, Lutherische, Siebte-Tage-Adventistin, Zeugen Jehovas, Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen, Branhamismus und eine Vielzahl evangelischer Konfessionen. Diese wuchsen im Osten von Mosambik und Anglikanismus (englische und schottische Einflüsse) aus den ursprünglichen katholischen Missionssiedlungen (Portugiesische Einflüsse) aus dem Süden. Außer einigen technischen Positionen (z.B. Ärzte) wurden westliche Missionsrollen von einheimischen Gläubigen übernommen. Sambia hat eine der größten Gemeinschaften der Zeugen Jehovas in Afrika mit knapp 250.000 Mitgliedern, zweitens nur Nigeria. Bahá'í Faith Der Verband der Religionsdaten-Archive (auf der Welt christlichen Enzyklopädie) berichtete Sambia als die achte höchste Bevölkerung von Anhängern des Bahá'í-Glaubens, mit 241,100 repräsentiert 1,80% der Bevölkerung, legte es auf Platz vier insgesamt in dieser Maßnahme, im Jahr 2010. Die offizielle Website der Bahá'í Community von Sambia berichtete jedoch 2018 über 4.000 Bahá'ís und die UN-Daten berichteten 2015 über 3.891 Bahá'ís. Die Stiftung William Mmutle Masetlha, eine 1995 gegründete und von der sambischen Bahá'í-Gemeinschaft geleitete Organisation, ist besonders in Bereichen wie Literatur und primäre Gesundheitsversorgung tätig. Das Maseltha Institut, seine Elternorganisation, wurde 1983 gegründet. Der Islam kam Mitte des 18. Jahrhunderts in Sambia in Form von arabischen Sklavenhändlern an. Andere Muslime und Menschen aus Hindu kamen während der britischen Kolonialherrschaft nach Sambia. 2014 gibt es 59.000 Muslime in Sambia, was 0,4% der Gesamtbevölkerung entspricht. Die überwiegende Mehrheit der Muslime in Sambia ist Sunni. Eine Ismaili Shia Community ist ebenfalls vorhanden. Etwa 500 Menschen in Sambia gehören zur Ahmadiyya-Sekte des Islam. Sonstige Es gibt auch eine kleine jüdische Gemeinde, die überwiegend aus Ashkenazis besteht. Bemerkenswerte jüdische Sambiaer haben Simon Zukas, pensionierter Minister, MP und Mitglied des Forums für Demokratie und Entwicklung und früher die MMD und die United National Independence Party. Zusätzlich wurde der Wirtschaftswissenschaftler Stanley Fischer, derzeit Gouverneur der Bank von Israel und ehemaliger Leiter des IWF geboren und teilweise in der jüdischen Gemeinde Sambias aufgewachsen. Bemerkenswerte Sekten, wie die Alice Lenshina führte Lumpa Kirche und die neu gegründete Last Church of Order existieren auch. Siehe auch Kirche der Provinz Zentralafrika (Anglican) Katholizismus in Sambia Rat der Kirchen in Sambia Demographics of Zambia Religion in Africa == Referenzen ==