In der bildenden Kunst ist die Farbtheorie ein Körper der praktischen Führung zur Farbmischung und die visuellen Effekte einer bestimmten Farbkombination. Es gibt auch Definitionen (oder Kategorien) von Farben basierend auf Farbtönen des Farbrades: Primärfarbe, Sekundärfarbe und Tertiärfarbe. Die Farbtheorie hat eine Geschichte, die bis zur Antike zurückgeht. Aristoteles (d. 322 BCE) und Claudius Ptolemy (d. 168 CE) diskutierten bereits, welche und wie Farben durch Mischen anderer Farben hergestellt werden können. Der Einfluss des Lichts auf die Farbe wurde untersucht und weiter von al-Kindi (d. 873) und Ibn al-Haytham (d.1039). Ibn Sina (d. 1037), Nasir al-Din al-Tusi (d. 1274) und Robert Grosseteste (d. 1253) entdeckten, dass es im Gegensatz zu den Lehren von Aristoteles mehrere Farbwege gibt, um von schwarz nach weiß zu gelangen. Modernere Ansätze zur Farbtheorie können in den Schriften von Leone Battista Alberti (ca. 1435) und den Notizbüchern von Leonardo da Vinci (ca. 1490) gefunden werden. Eine Tradition der "Farbtheorie" begann im 18. Jahrhundert, zunächst innerhalb einer Partisanenkontroverse über Isaac Newtons Farbtheorie (Opticks, 1704) und die Natur der Primärfarben. Von dort entwickelte sie sich als eigenständige künstlerische Tradition mit nur oberflächlicher Bezugnahme auf Colorimetrie und Vision Science. Die Anwendung der Farbtheorie reicht von der Renaissance-Feinkunst bis zur modernen kommerziellen Werbung. Farben beeinflussen unsere Stimmung und Wahrnehmung. Farbe kann nach Warm und Kalt Receding und Advancing Positive und negative subtraktive und additive Farbabstraktionen klassifiziert werden Die Grundlagen der prä-20th-century Farbtheorie wurden um reine oder ideale Farben, gekennzeichnet durch verschiedene sensorische Erfahrungen statt Attribute der physischen Welt. Dies hat zu einer Reihe von Ungenauigkeiten in traditionellen Farbtheorie Prinzipien geführt, die nicht immer in modernen Formulierungen behandelt werden. Ein weiteres Problem war die Tendenz, Farbeffekte holistisch oder kategorisch zu beschreiben, beispielsweise als Kontrast zwischen Gelb und Blau, der als generische Farben konzipiert wurde, wenn die meisten Farbeffekte auf Kontraste auf drei relativen Attributen zurückzuführen sind, die alle Farben definieren: Wert (hell vs. dunkel, oder weiß vs. schwarz), Chroma [Sättigung, Reinheit, Stärke, Intensität] (intense vs. dull), und Hue (z.B. der Name der Farbfamilie: rot, gelb, grün, cyan, blau, magenta). Die visuelle Wirkung gelber vs. blauer Farbtöne im visuellen Design hängt von der relativen Helligkeit und Sättigung der Farbtöne ab. Diese Verwirrungen sind zum Teil historisch und entstanden in der wissenschaftlichen Unsicherheit über die Farbwahrnehmung, die bis zum Ende des 19. Jahrhunderts nicht aufgelöst wurde, als die künstlerischen Vorstellungen bereits festgenommen wurden. Sie ergeben sich auch aus dem Versuch, das hochkontextuelle und flexible Verhalten der Farbwahrnehmung in Bezug auf abstrakte Farbempfindungen zu beschreiben, die von beliebigen visuellen Medien äquivalent erzeugt werden können. Viele historische "Farbtheoretiker" haben angenommen, dass drei reine Primärfarben in alle möglichen Farben mischen können, und jeder Ausfall von bestimmten Farben oder Farben, um diese ideale Leistung zu entsprechen, ist auf die Unreinheit oder Unvollkommenheit der Farbmittel zurückzuführen. In der Realität können nur imaginäre "primäre Farben" in der Colorimetrie alle sichtbaren (perzeptuell möglichen) Farben mischen oder quantifizieren; dafür aber werden diese imaginären Primarien als außerhalb des Bereichs der sichtbaren Farben liegend definiert; d.h. sie können nicht gesehen werden. Alle drei realen Primärfarben von Licht, Farbe oder Tinte können nur eine begrenzte Palette von Farben mischen, genannt eine Galmut, die immer kleiner ist (enthält weniger Farben) als die volle Palette von Farben Menschen wahrnehmen können. Historischer Hintergrund Farbtheorie wurde ursprünglich in Bezug auf drei primäre oder primitive Farben formuliert – rot, gelb und blau (RYB) – weil diese Farben geglaubt wurden, alle anderen Farben zu vermischen. Die RYB-Primärfarben wurden die Grundlage von Farbvisionstheorien aus dem 18. Jahrhundert, als die grundlegenden sensorischen Eigenschaften, die in der Wahrnehmung aller physikalischen Farben und umgekehrt in der physikalischen Mischung von Pigmenten oder Farbstoffen vermischt werden. Diese Theorien wurden durch Untersuchungen des 18. Jahrhunderts mit einer Vielzahl von rein psychologischen Farbeffekten, insbesondere dem Kontrast zwischen komplementären oder entgegengesetzten Farbtönen, die durch Farbnachbildungen und in den kontrastierenden Schatten im farbigen Licht erzeugt werden, verstärkt. Diese Ideen und viele persönliche Farbbeobachtungen wurden in zwei Gründungsdokumenten in der Farbtheorie zusammengefasst: die Farbtheorie (1810) des deutschen Dichters Johann Wolfgang von Goethe und das Gesetz des gleichzeitigen Farbkontrasts (1839) des französischen Industriechemikers Michel Eugène Chevreul. Charles Hayter veröffentlichte einen neuen praktischen Schatz über die drei primitiven Farben, die als perfektes System von rudimentären Informationen angenommen wurden (London 1826), in dem er beschrieb, wie alle Farben von nur drei erhalten werden konnten. Anschließend etablierten sich deutsche und englische Wissenschaftler im späten 19. Jahrhundert, dass die Farbwahrnehmung am besten in Bezug auf einen anderen Satz von Primärfarben – Rot, Grün und Blauviolett (RGB) – beschrieben wird, der durch die additive Mischung aus drei monochromatischen Lichtern modelliert wird. Anschließende Forschung verankerte diese Primärfarben in den unterschiedlichen Reaktionen auf Licht durch drei Arten von Farbrezeptoren oder Konen in der Netzhaut (Trichromie). Auf dieser Grundlage entwickelte sich die quantitative Beschreibung der Farbmischung bzw. Farbmetrie im frühen 20. Jahrhundert, zusammen mit einer Reihe von immer anspruchsvolleren Modellen von Farbraum und Farbwahrnehmung, wie der Einsprechenden Prozesstheorie. Die technische Chemie erweiterte in der gleichen Zeit den Farbbereich der lichtecht synthetischen Pigmente radikal, was eine wesentlich verbesserte Sättigung in Farbmischungen von Farbstoffen, Farben und Farben ermöglicht. Es hat auch die für die Farbfotografie notwendigen Farbstoffe und chemischen Prozesse geschaffen. Dadurch wurde der Dreifarbendruck in Massendruckmedien ästhetisch und wirtschaftlich machbar, und die Farbtheorie der Künstler wurde an die wichtigsten Farben in Farben oder fotografischen Farbstoffen angepasst: Cyan, Magenta und Gelb CMY). (Bei Drucken werden dunkle Farben durch schwarze Tinte ergänzt, die als CMYK-System bekannt ist; bei Druck und Fotografie wird Weiß durch die Farbe des Papiers bereitgestellt.) Diese CMY-Primärfarben wurden mit den RGB-Primen und subtraktive Farbmischung mit additiver Farbmischung versöhnt, indem die CMY-Prima als Substanzen definiert wurden, die nur eine der retinalen Primärfarben absorbiert: Cyan absorbiert nur rot (-R+G+B), Magenta nur grün (R-G+B) und Gelb nur Blauviolett (R+G-B). Es ist wichtig, hinzuzufügen, dass der CMYK, oder Prozess, Farbdruck als eine wirtschaftliche Weise, eine breite Palette von Farben für den Druck zu produzieren, aber ist in der Wiedergabe bestimmter Farben, insbesondere orange und leicht defizitär bei der Wiedergabe von lila. Ein breiteres Farbspektrum kann unter Zusatz anderer Farben zum Druckverfahren, wie zum Beispiel in Pantones Hexachrom-Druckfarbensystem (sechs Farben), erhalten werden. Für viele der künstlerischen Farbtheorie des 19. Jahrhunderts lagen entweder hinter dem wissenschaftlichen Verständnis zurück oder wurden von Wissenschaftsbüchern für die Laienöffentlichkeit, insbesondere Modern Chromatics (1879) des amerikanischen Physikers Ogden Rood, und frühen Farbatlasen entwickelt von Albert Munsell (Munsell Book of Color, 1915, siehe Munsell Farbsystem) und Wilhelm Ostwald (Color Atlas, 1919). Im frühen 20. Jahrhundert wurden bedeutende Fortschritte von Künstlern gemacht, die mit dem deutschen Bauhaus, insbesondere Wassily Kandinsky, Johannes Itten, Faber Birren und Josef Albers, in Verbindung stehen, deren Schriften Spekulationen mit einer empirischen oder demonstrierenden Studie von Farbdesign-Prinzipien mischen. Traditionelle Farbtheorie Komplementärfarben Für die Mischung von farbigem Licht wird Isaac Newtons Farbrad oft verwendet, um komplementäre Farben zu beschreiben, die Farben sind, die sich gegenseitig den Farbton abheben, um eine achromatische (weiße, graue oder schwarze) Lichtmischung zu erzeugen. Newton bot sich als Konjektur an, die Farben, die sich auf dem Farbkreis genau gegenüberliegen, den Farbton gegenseitig auslöschen; dieses Konzept wurde im 19. Jahrhundert gründlicher demonstriert. Ein Beispiel für komplementäre Farben wäre rot und grün Eine wesentliche Annahme in Newtons Farbkreis war, dass sich die feurigen oder maximalen gesättigten Farbtöne am Außenumfang des Kreises befinden, während achromatisches Weiß im Zentrum liegt. Dann wurde die Sättigung der Mischung aus zwei spektralen Farbtönen durch die gerade Linie zwischen ihnen vorhergesagt; die Mischung aus drei Farben wurde durch den "Schwerpunkt" oder Schwerpunkt von drei Dreieckspunkten vorhergesagt. Nach traditioneller Farbtheorie basierend auf subtraktiven Primärfarben und dem RYB-Farbmodell, gelb gemischt mit lila, orange gemischt mit blau, oder rot gemischt mit grün produziert ein Äquivalent grau und sind die komplementären Farben des Malers. Diese Kontraste bilden die Grundlage von Chevreuls Gesetz des Farbkontrasts: Farben, die zusammen erscheinen, werden geändert, als wenn mit der komplementären Farbe der anderen Farbe gemischt. Ein Stück gelber Stoff auf einem blauen Hintergrund erscheint getönt orange, weil orange die komplementäre Farbe zu blau ist. Wenn jedoch nach der Definition durch Lichtmischung komplementäre Farben gewählt werden, sind sie nicht die gleichen wie die Hauptfarben der Künstler. Diese Diskrepanz wird wichtig, wenn Farbtheorie über Medien angewendet wird. Digitales Farbmanagement verwendet einen Farbtonkreis, der nach additiven Primärfarben (RGB-Farbmodell) definiert ist, da die Farben in einem Computermonitor additive Lichtgemische sind, nicht subtraktive Farbmischungen. Ein Grund dafür, dass die Hauptfarben des Künstlers überhaupt funktionieren, ist, dass die verwendeten unvollkommenen Pigmente geneigte Absorptionskurven haben und Farbe mit Konzentration ändern. Ein Pigment, das bei hohen Konzentrationen rein rot ist, kann sich bei niedrigen Konzentrationen eher wie Magenta verhalten. Dies ermöglicht es, Lila zu machen, die sonst unmöglich wäre. Ebenso erscheint ein Blau, das in hohen Konzentrationen ultramarin ist, bei niedrigen Konzentrationen Cyan, so dass es verwendet werden kann, um grün zu mischen. Chromrotpigmente können orange und dann gelb erscheinen, da die Konzentration reduziert wird. Es ist sogar möglich, sehr geringe Konzentrationen des genannten Blaus und des Chromrots zu mischen, um eine grünliche Farbe zu erhalten. Dies funktioniert viel besser mit Ölfarben als mit Aquarellen und Farbstoffen. Die alten Primaries hängen von abfallenden Absorptionskurven und Pigmentlecks bis zur Arbeit ab, während neuere wissenschaftlich abgeleitete davon abhängen, die Absorptionsmenge in bestimmten Teilen des Spektrums zu kontrollieren. Ein weiterer Grund, warum die richtigen Primärfarben nicht von frühen Künstlern verwendet wurden, sind sie nicht als dauerhafte Pigmente verfügbar. Für die Herstellung wurden moderne Methoden in der Chemie benötigt. Warme vs. kühle Farben Die Unterscheidung zwischen warmen und kühlen Farben ist seit mindestens dem späten 18. Jahrhundert wichtig. Der Unterschied (wie von etymologies in the Oxford English Dictionary verfolgt) scheint mit dem beobachteten Kontrast in Landschaftslicht, zwischen den warmen Farben, die mit Tageslicht oder Sonnenuntergang verbunden sind, und den kühlen Farben, die mit einem grauen oder trüben Tag verbunden sind. Warme Farben werden oft als Farbtöne von Rot durch Gelb, Braun und Bräune enthalten; kühle Farben werden oft gesagt, die Farbtöne von Blaugrün durch Blauviolett, die meisten Grauen enthalten. Es gibt eine historische Meinungsverschiedenheit über die Farben, die die Polarität verankern, aber Quellen des 19. Jahrhunderts setzen den Spitzenkontrast zwischen rot-orange und grünlich-blau. Die Farbtheorie hat auf diesen Kontrast perzeptuelle und psychologische Effekte beschrieben. Warme Farben sollen in einem Gemälde voranschreiten oder aktiver erscheinen, während kühle Farben tendenziell zu rezitieren; in Innenarchitektur oder Mode verwendet, warme Farben sollen den Betrachter erwecken oder stimulieren, während kühle Farben ruhig und entspannen. Die meisten dieser Effekte, soweit sie real sind, können auf die höhere Sättigung und den leichteren Wert von warmen Pigmenten im Gegensatz zu kühlen Pigmenten zurückgeführt werden; Braun ist eine dunkle, ungesättigte warme Farbe, an die sich wenige als optisch aktiv oder psychologisch erregend halten. Die traditionelle warme/coole Assoziation einer Farbe wird gegenüber der Farbtemperatur eines theoretisch abstrahlenden schwarzen Körpers umgekehrt; die heißesten Sterne strahlen blaues (cooles) Licht und das coolste abstrahlende rote (warm) Licht. Dieser Kontrast wird weiter in den psychologischen Assoziationen der Farben mit dem Doppler-Effekt in astronomischen Objekten gesehen. Traditionelle psychologische Assoziationen, in denen warme Farben mit fortschreitenden Objekten und kühlen Farben mit rückkehrenden Objekten verbunden sind, sind direkt gegenüber jenen, die in der Astrophysik gesehen werden, wo Sterne oder Galaxien, die sich in Richtung unseres Standpunkts auf der Erde bewegen, blau verschoben werden (Aktualisierung) und Sterne oder Galaxien, die sich von der Erde wegbewegen, werden umgedreht (Rezed.) Achromatische Farben Jede Farbe, die keinen starken Chromatgehalt hat, soll ungesättigt, achromatisch, unneutral oder neutral sein. In der Nähe von Neutralen sind braun, tans, pastels, und dunklere Farben. Nahe Neutralen können von jeder Farbe oder Leichtigkeit sein. Reine achromatische oder neutrale Farben sind schwarz, weiß und alle Graue. Nahe Neutralen werden durch Mischen reiner Farben mit Weiß, Schwarz oder Grau oder durch Mischen zweier komplementärer Farben erhalten. In der Farbtheorie werden neutrale Farben leicht durch benachbarte gesättigtere Farben verändert und sie scheinen den Farbton komplementär zur gesättigten Farbe zu nehmen; z.B. neben einer hellen roten Couch erscheint eine graue Wand deutlich grünlich, Dies ist eine Eigenschaft der menschlichen Vision Schwarz und Weiß sind seit langem bekannt, gut mit fast allen anderen Farben zu kombinieren; Schwarz verringert die scheinbare Sättigung oder Helligkeit der Farben, die mit ihm gekoppelt sind und Weiß zeigt alle Farbtöne zur gleichen Wirkung. Farbtöne und Farbtöne Beim Mischen von farbigem Licht (additive Farbmodelle) ist die achromatische Mischung aus spektral ausgeglichenem Rot, Grün und Blau (RGB) immer weiß, nicht grau oder schwarz. Beim Vermischen von Farbstoffen, wie z.B. Pigmenten in Lackmischungen, entsteht eine Farbe, die in Chroma immer dunkler und niedriger ist, oder Sättigung, als die Stammfarben. Dies bewegt die Mischfarbe in Richtung einer neutralen Farbe - ein grau oder naheschwarz. Lichter werden heller oder dimmer gemacht, indem sie ihre Helligkeit oder Energieniveau einstellen; in der Malerei wird die Helligkeit durch Mischung mit weiß, schwarz oder die Ergänzung der Farbe eingestellt. Unter einigen Malern ist es üblich, eine Farbe zu verdunkeln, indem man schwarze Farbe – die Farben genannt Schattierungen – hinzufügt oder die Farbe durch das Hinzufügen von Weiß – erzeugt Farben, die Farbtöne genannt werden. Es ist jedoch nicht immer der beste Weg für Repräsentationsmalerei, denn ein unglückliches Ergebnis ist für Farben, auch in den Farbton zu verschieben. Zum Beispiel kann das Verdunkeln einer Farbe durch das Hinzufügen von Schwarz Farben wie Gelbe, Rote und Orangen verursachen, um auf den grünlichen oder bläulichen Teil des Spektrums zu verschieben. Die Beleuchtung einer Farbe durch das Hinzufügen von Weiß kann eine Verschiebung in Richtung Blau verursachen, wenn mit Roten und Orangen gemischt. Eine weitere Praxis bei der Verdunkelung einer Farbe ist, ihre entgegengesetzte oder komplementäre Farbe (z.B. purpurrot zu gelblich-grün hinzugefügt) zu verwenden, um sie ohne Farbverschiebung zu neutralisieren und zu verdunkeln, wenn die additive Farbe dunkler als die Elternfarbe ist. Beim Aufhellen einer Farbe kann diese Farbverschiebung unter Zusatz einer geringen Menge einer benachbarten Farbe korrigiert werden, um den Farbton der Mischung wieder in Übereinstimmung mit der Stammfarbe zu bringen (z.B. Zugabe einer kleinen Menge Orange zu einer Mischung aus Rot und Weiß korrigiert die Tendenz dieses Gemisches, sich leicht auf das blaue Ende des Spektrums zu verschieben). Primäre Farben teilen In der Malerei und anderen bildenden Künsten werden zweidimensionale Farbräder oder dreidimensionale Farbfeststoffe als Werkzeuge verwendet, um Anfängern die wesentlichen Zusammenhänge zwischen Farben zu vermitteln. Die Gestaltung der Farben in einem bestimmten Farbmodell hängt von dem Zweck dieses Modells ab: Einige Modelle zeigen Beziehungen basierend auf der menschlichen Farbwahrnehmung, während andere auf den Farbmischeigenschaften eines bestimmten Mediums, wie beispielsweise einer Computer-Anzeige oder Farbreihe, basieren. Dieses System ist bei zeitgenössischen Malern immer noch beliebt, da es im Grunde eine vereinfachte Version von Newtons geometrischer Regel ist, dass Farben näher zusammen auf dem Farbkreis werden lebendigere Mischungen produzieren. Doch mit der Palette der zeitgenössischen Farben zur Verfügung, fügen viele Künstler einfach mehr Farben zu ihrer Palette, wie gewünscht aus einer Vielzahl von praktischen Gründen. Zum Beispiel können sie eine scharlachrote, lila und/oder grüne Farbe hinzufügen, um die Mischgama zu erweitern; und sie enthalten eine oder mehrere dunkle Farben (insbesondere Erdfarben wie gelbe Ocker oder verbrannte Sienna), einfach weil sie bequem vorgemischt haben. Drucker häufig erweitern eine CMYK-Palette mit Spot (Markenspezifische) Tintenfarben. Farbe Harmonie Es wurde vorgeschlagen, dass "Farben, die zusammen gesehen werden, um eine angenehme affektive Reaktion zu erzeugen, in Harmonie sein sollen". Farbharmonie ist jedoch eine komplexe Vorstellung, weil menschliche Reaktionen auf die Farbe sowohl affektiv als auch kognitiv sind, mit emotionaler Reaktion und Urteil. Daher sind unsere Reaktionen auf die Farbe und der Begriff der Farbharmonie offen für den Einfluss einer Reihe von verschiedenen Faktoren. Dazu gehören individuelle Unterschiede (wie Alter, Geschlecht, persönliche Vorliebe, affektiver Zustand usw.) sowie kulturelle, subkulturelle und sozialbasierte Unterschiede, die zu einer Konditionierung und erlernten Reaktion auf Farbe führen. Darüber hinaus hat der Kontext immer einen Einfluss auf die Reaktionen auf die Farbe und den Begriff der Farbharmonie, und dieses Konzept wird auch durch zeitliche Faktoren (wie wechselnde Trends) und Wahrnehmungsfaktoren (wie Simultankontrast) beeinflusst, die auf die menschliche Reaktion auf die Farbe treffen können. Das folgende konzeptionelle Modell illustriert diesen Ansatz des 21. Jahrhunderts zur Farbharmonie: Farbharmonie = f (Kollegen 1 , 2 , 3 , ... , n ) {Col} 1,2,3,\dots ,n)\cdot (ID+CE+CX+P+T}), wobei Farbharmonie eine Funktion (f) der Wechselwirkung zwischen Farbe/s (Col 1, 2, 3,..., n) und die Faktoren ist, die positive ästhetische Reaktion auf Farbe beeinflussen: individuelle Unterschiede (ID) wie Alter, Geschlecht, Persönlichkeit und affektiven Zustand; kulturelle Erfahrungen (CE), die vorherrschende Kontext (CX) Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass der Mensch über 2,8 Millionen verschiedene Farben wahrnehmen kann, dass die Anzahl der möglichen Farbkombinationen praktisch unendlich ist und damit impliziert, dass prädiktive Farbharmonie Formeln grundsätzlich unübertroffen sind. Trotzdem haben viele Farbtheoretiker Formeln, Prinzipien oder Richtlinien für die Farbkombination entwickelt, um positive ästhetische Reaktion oder "Farbharmonie" vorherzusagen oder festzulegen. Farbradmodelle wurden oft als Grundlage für Farbkombinationsprinzipien oder Richtlinien und zur Definition von Zusammenhängen zwischen Farben verwendet. Einige Theoretiker und Künstler glauben, dass Gleichstellungen der komplementären Farbe starken Kontrast hervorbringen, ein Gefühl der visuellen Spannung sowie "Farbharmonie", während andere glauben, dass Gleichstellungen analoger Farben eine positive ästhetische Reaktion hervorrufen werden. Farbkombinationsrichtlinien (oder Formeln) deuten darauf hin, dass Farben nebeneinander auf dem Farbradmodell (analoge Farben) tendenziell ein einfarbiges oder monochromatisches Farberlebnis erzeugen und einige Theoretiker beziehen sich auch auf diese als "einfache Harmonien". Darüber hinaus zeigen gespaltene komplementäre Farbschemata in der Regel ein modifiziertes Komplementärpaar, wobei anstelle der richtigen zweiten Farbe eine Reihe von analogen Farbtönen um sie herum gewählt werden, d.h. die gespaltenen Komplementierungen von Rot sind blau-grün und gelb-grün. Ein triadisches Farbschema nimmt alle drei Farben etwa äquidistant um ein Farbradmodell an. Feisner und Mahnke gehören zu einer Reihe von Autoren, die Farbkombinationsrichtlinien im Detail liefern. Farbkombination Formeln und Prinzipien können eine gewisse Orientierung bieten, haben aber begrenzte praktische Anwendung.Dies liegt an dem Einfluss kontextueller, wahrnehmbarer und zeitlicher Faktoren, die beeinflussen, wie Farbe/s in jeder gegebenen Situation, Einstellung oder Kontext wahrgenommen werden. Solche Formeln und Prinzipien können in Mode, Innen- und Grafikdesign nützlich sein, aber viel hängt von den Geschmäckern, Lebensstilen und kulturellen Normen des Betrachters oder Verbrauchers ab. Schon die alten griechischen Philosophen haben viele Theoretiker Farbvereine entwickelt und bestimmte konnotative Bedeutungen mit bestimmten Farben verknüpft. Konnotative Farbvereinigungen und Farbsymbolismus neigen jedoch dazu, kulturgebunden zu sein und können auch über verschiedene Kontexte und Umstände hinweg variieren. Zum Beispiel, rot hat viele verschiedene konnotative und symbolische Bedeutungen von spannenden, arousing, sinnlich, romantisch und feminin; zu einem Symbol des Glücks; und fungiert auch als Signal der Gefahr. Solche Farbvereinigungen neigen dazu, gelernt zu werden und halten nicht notwendigerweise unabhängig von individuellen und kulturellen Unterschieden oder kontextuellen, zeitlichen oder Wahrnehmungsfaktoren. Es ist wichtig zu beachten, dass, während Farbsymbolismus und Farbverbände existieren, ihre Existenz keine offensichtliche Unterstützung für Farbpsychologie oder behauptet, dass Farbe therapeutische Eigenschaften hat. Monochromat Die monochromatische Formel wählt nur eine Farbe (oder Farbton). Variationen der Farbe werden durch Änderung des Wertes und der Sättigung der Farbe erzeugt. Da nur ein Farbton verwendet wird, ist die Farbe und ihre Variationen garantiert. Aktueller Status Farbtheorie hat keine explizite Erklärung darüber entwickelt, wie bestimmte Medien das Farbbild beeinflussen: Farben wurden immer im Abstract definiert, und ob es sich bei den Farben um Farben, Farben, Öle oder Aquarells, Transparenzen oder reflektierende Drucke, Computerdisplays oder Filmtheater handelte, wurde nicht als besonders relevant angesehen. Josef Albers untersuchte die Auswirkungen des relativen Kontrasts und der Farbsättigung auf die Illusion der Transparenz, aber dies ist eine Ausnahme von der Regel. Siehe auch Referenzen Externe Links Farbtheorie Tutorial von Worqx Handprint.com : Farbe – eine umfassende Website über Farbwahrnehmung, Farbpsychologie, Farbtheorie und Farbmischung Farbdifferenzen Farbtheorie in Landschaftsgestaltung Die Dimensionen der Farbe – Farbtheorie für Künstler mit digitalen/ traditionellen Medien Farbe Thesaurus World's Largest Database of Color Names Stanford University CS 178 interaktive Flash Demo Einführung trichromatische Farbtheorie. App, die harmonische Farbpaletten aus Fotos auf Basis der Farbtheorie erzeugt Farbtheorie, da es sich um Innendekoration, Farbtheorie für digitale Medien und Visualisierung – ein Buch von CRC Press