Ein ummauerter Garten ist ein Garten, der von hohen Mauern für Gartenbau und nicht für Sicherheitszwecke umgeben ist, obwohl ursprünglich alle Gärten zum Schutz vor tierischen oder menschlichen Eindringlingen eingeschlossen worden sind. In gemäßigten Klimazonen ist die wesentliche Funktion der Wände, die einen ummauerten Garten umgeben, der Garten vor Wind und Frost zu schützen, obwohl sie auch einen dekorativen Zweck dienen können. Mikroklimatisierung Die Schutzhütte, die von den Wänden umgeben wird, kann die Umgebungstemperatur innerhalb eines Gartens um mehrere Grad erhöhen, wodurch ein Mikroklima entsteht, das Pflanzen ermöglicht, die im unmodifizierten lokalen Klima nicht überleben würden. Die meisten Wände sind aus Stein oder Ziegel gebaut, die Sonnenwärme absorbieren und halten und dann langsam freigeben, die Temperatur gegen die Wand erhöhen, so dass Pfirsiche, Nektarinen und Trauben als Espaliers gegen Südwand bis nach Südosten Großbritannien und Südirland angebaut werden. Die Fähigkeit eines gut gestalteten ummauerten Gartens, weitläufige stabile Umgebungen zu schaffen, zeigt diese Beschreibung des Felsengartens im Jardin des Plantes in Paris 5ème Arrondissement, wo über 2.000 Arten aus einer Vielzahl von Klimazonen von bergigen bis mediterranen wachsen in einigen Acres: Der Garten ist durch seine ausgehöhlten Terrassen und die großen Bäume vor plötzlichen Veränderungen der Wetterbedingungen und vor harten Winden geschützt. Die Gärtner machen das Beste aus den nördlichen oder südlichen Expositionen und den dauerhaft schattigen Gebieten dieses kleinen, geschützten Tals. Innerhalb von wenigen Metern können die Temperaturen zwischen 15 und 20 Grad C liegen, was man als Mikroklima bezeichnen würde! Beheizte Wände Eine Reihe von ummauerten Gärten in Großbritannien haben eine hohle Wand mit Öffnungen in der Steinarbeit auf der dem Garten zugewandten Seite, so dass Feuer in der Wand beleuchtet werden konnte, um zusätzliche Wärme zum Schutz der Früchte, die an der Wand wachsen. Durch diese Öffnungen würde Wärme in den Garten entweichen, und der Rauch aus den Feuern würde durch Kamine oder Grippen nach oben gerichtet werden. Diese Art von Hohlwand befindet sich in Croxteth Hall in Liverpool (England) und Eglinton Country Park und Dunmore House, beide in Schottland. In den 1800er Jahren wurden solche Wände mit Rohren ausgekleidet und mit einem Kessel verbunden, wie in der Bank Hall in Bretherton. Design Das traditionelle Design eines ummauerten Gartens, aufgeteilt in vier Viertel getrennt durch Wege, und ein Brunnen oder Pool im Zentrum, stammt aus den frühesten Gärten von Persia. Der Hortus-Conclusus oder "geschlossener Garten" von High Medieval Europe wurde typischerweise von Hecken oder Fencing umschlossen, oder die Arkaden eines Kreuzgangs; obwohl ein Schutz vor Wetter und wirksamer Schutz vor brechenden Tieren erhalten wurde, waren diese nicht speziell ummauerten Gärten. Küchengärten Im Vereinigten Königreich hatten viele Landhäuser Küchengärten ummauert, die sich von dekorativen Gärten unterscheiden. Ein Hektar Küchengarten wurde erwartet, dass genug Produkte für die Ernährung von zwölf Menschen, und diese Gärten reichte in der Größe von einem Hektar bis zu zwanzig oder dreißig Hektar je nach Größe des Haushalts. Die größten Gärten dienten extrem großen Haushalten, zum Beispiel der königliche Küchengarten bei Windsor wurde 1844 für Queen Victoria gebaut und zunächst zwanzig zwei Hektar besetzt, aber wurde auf dreißig Hektar erweitert, um den wachsenden Haushalt zu liefern. Küchengärten erhielten in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts ihre größte Ausarbeitung. Viele dieser arbeitsintensiven Gärten fielen im zwanzigsten Jahrhundert in Verwirrung, aber einige wurden wieder als dekorative Gärten, und andere verwendet, um Obst, Gemüse oder Blumen zu produzieren. Susan Campbell erwähnt in einem Buch, das den ummauerten Küchengärten gewidmet ist, mehrere Faktoren, die dazu beitragen, wie produktiv ein Küchengarten ist. Die Produktivität hängt von der Eignung der Situation ab, und erfolgreiche Gärten sind abhängig von der Verfügbarkeit von Wasser, Gülle, Wärme, Wandraum, Stauraum, Arbeitszimmer und vor allem ein engagiertes Team von Gärtnern. Beispiele britische Beispiele für ummauerte Gärten finden Sie in Alnwick Castle, Castle Bromwich Hall Gardens, Fulham Palace, Goodnestone Park, Luton Hoo, Polesden Lacey, Shugborough Hall und Trengwainton Garden in England; Bodysgallen Hall (Wales;) Edzell Castle, Muchalls Castle und Myres Castle (Scotland). Der ummauerte Küchengarten am Croome Court, Worcestershire ist der größte ummauerte Küchengarten aus dem 18. Jahrhundert in Europa. Es ist im privaten Eigentum und wurde von den aktuellen Eigentümern restauriert.In etwa 1806 wurde eine 13 ft (4,0 m) hohe freistehende ost-westliche heiße Wand gebaut, leicht außerhalb des Jahrhunderts, bedient von fünf Öfen; dies ist historisch bedeutsam, da es eine der ersten solchen Strukturen ist zu bauen. Der ummauerte Küchengarten in Chilton Foliat, Wiltshire, war Gegenstand der 1987 Fernsehdokumentarserie The Victorian Kitchen Garden. In der Geschichte von Susanna und den Ältesten ist ein ummauerter Garten die Szene sowohl eines angeblichen Versuchs als auch eines versuchten Vergewaltigungsversuchs. Wegen der Mauern kann die Gemeinschaft nicht bestimmen, was tatsächlich aufgetreten ist. In John William Waterhouses Interpretation des Mythos von Cupid und Psyche lebte Psyche im ummauerten Garten von Cupid. Ein Großteil der Geschichte von Frances Hodgson Burnetts Kindergeschichte Der Secret Garden dreht sich um einen ummauerten Garten, der seit zehn Jahren gesperrt ist. Der Autor wurde inspiriert von der Great Maytham Hall in Kent."Rappaccini's Daughter", eine kurze Geschichte von Nathaniel Hawthorne, findet fast vollständig innerhalb der Grenzen eines ummauerten Gartens statt, in dem Beatrice, die schöne Tochter eines verrückten Wissenschaftlers, neben wunderschönen aber tödlichen Blumen lebt. In The Last Enchantment, dem dritten Buch in Mary Stewarts Romanen der Arthurischen Legende, baut Merlin eine beheizte Wand für seinen Garten in Applegarth. Siehe auch Medien im Zusammenhang mit Mauergärten bei Wikimedia Commons Liste der Gartentypen Saisonerweiterung Hortus conclusus Referenzen Weiter lesen Walled Kitchen Gardens - Susan Campbell - Google Books The Elements of Organic Gardening:Highgrove, Clarence House, Birkhall - HRH Charles Prince of Wales, Stephanie Donaldson Google Bücher Gartenpflanzen für Schottland - Kenneth N. E. Cox, Raoul Curtis Machin - Google Bücher The Roman Frontier in Central Jordan: Schlussbericht über den Limes Arabicus ... - S. Thomas Parker - Google Books Heaven - Randy C. Alcorn - Google Bücher Die versteckten Orte Irlands - David Gerrard - Google Bücher Georgina Campbell's Ireland für Gartenliebhaber - Georgina Campbell, Marianne Heron - Google Bücher