Kinderopfer sind die ritualistische Tötung von Kindern, um eine Gottheit, übernatürliche Wesen oder heilige soziale Ordnung, Stammes-, Gruppen- oder Nationaltreue zu erfreuen, um ein gewünschtes Ergebnis zu erzielen. Als solche ist es eine Form des menschlichen Opfers. Kinderopfer wird gedacht, eine extreme Erweiterung der Idee zu sein, dass, je wichtiger das Opferobjekt ist, desto frommer ist die Person, die es aufgibt. Die Praxis des Kinderopfers in Europa und im nahen Osten scheint als Teil der religiösen Transformationen der späten Antike beendet zu sein. Archäologen haben die Überreste von mehr als 140 Kindern gefunden, die in der nördlichen Küstenregion Perus geopfert wurden. Archäologen haben Reste von 42 Kindern gefunden. Es wird behauptet, dass diese Überreste Tlaloc (und ein paar zu Ehécatl, Quetzalcoatl und Huitzilopochtli) in den Angeboten der Großen Pyramide von Tenochtitlan durch die Azteken von vorkolumbianischen Mexiko geopfert wurden. In jedem Fall leiden die 42 Kinder, meist Männer im Alter von etwa sechs Jahren, an schweren Kavitäten, Abszesse oder Knocheninfektionen, die schmerzhaft genug gewesen wären, um sie ständig zu weinen. Tlaloc benötigte die Tränen der jungen, so dass ihre Tränen die Erde nass würden. Als Folge, wenn Kinder nicht weinen, würden die Priester manchmal die Nägel der Kinder vor dem Ritual opfern. Menschliches Opfer war eine alltägliche Tätigkeit in Tenochtitlan und Frauen und Kinder waren nicht frei. Laut Bernardino de Sahagún glaubten die Azteken, dass, wenn Opfer nicht Tlaloc gegeben würden, der Regen nicht kommen würde und ihre Ernten nicht wachsen würden. Inka-Kultur Die Inka-Kultur opferte Kinder in einem Ritual namens Qhapaq hucha. Ihre gefrorenen Leichen wurden in den südamerikanischen Berggipfeln entdeckt. Der erste dieser Leichen, ein weibliches Kind, das von einem Schlag in den Schädel starb, wurde 1995 von Johan Reinhard entdeckt. Andere Methoden des Opfers beinhalteten die Erwürdung und einfach die Kinder zu verlassen, die ein berauschendes Getränk gegeben worden waren, das Bewusstsein in den extremen kalten und sauerstoffarmen Bedingungen des Bergbodens zu verlieren und an Hypothermie zu sterben. Maya Kultur In der Maya-Kultur glaubten die Menschen, dass übernatürliche Wesen Macht über ihr Leben hatten, und das ist ein Grund, dass Kinderopfer aufgetreten sind. Die Opfer waren im Wesentlichen, die übernatürlichen Wesen zu befriedigen. Dies geschah durch k'ex, was ein Austausch oder eine Substitution von etwas ist. Durch k’ex Säuglinge würden stärkere Menschen ersetzen. Es wurde gedacht, dass übernatürliche Wesen die Seelen von mächtigeren Menschen und Säuglinge konsumieren würden, um das zu verhindern. Kleinkinder werden als gute Opfer geglaubt, weil sie eine enge Verbindung zur Geisterwelt durch Liminalität haben. Es wird auch angenommen, dass Eltern in der Maya-Kultur ihre Kinder zum Opfer und Darstellungen dieser Show anbieten würden, dass dies eine sehr emotionale Zeit für die Eltern war, aber sie würden durchtragen, weil sie dachten, dass das Kind weiterhin existiert. Es ist auch bekannt, dass Säuglingsopfer zu bestimmten Zeiten aufgetreten sind. Kinderopfer wurden bevorzugt, wenn es eine Zeit der Krise und Übergangszeiten wie Hunger und Dürre gab. Es gibt archäologische Beweise für Säuglingsopfer in Gräbern, in denen das Säugling in Urnen oder Keramikgefäßen begraben wurde. Es gab auch Darstellungen des Kinderopfers in der Kunst. Einige Kunst umfasst Keramik und Stelen sowie Referenzen für Säuglingsopfer in der Mythologie und Kunstdarstellungen der Mythologie. Moche-Kultur Die Moche im Norden Perus praktizierte Massenopfer von Männern und Jungen. Timoto-Cuica Kultur Die Timoto-Cuicas boten Menschenopfer an. Bis zur Kolonialzeit blieben die Kinder heimlich in Laguna de Urao (Mérida). Es wurde von dem Chronisten Juan de Castellanos beschrieben, der anführte, dass Feste und menschliche Opfer zu Ehren von Icaque, einer Anden prehispanischen Göttin, durchgeführt wurden. Antike Nahe Osten Tanakh (Hebräische Bibel) Der Tanakh erwähnt Menschenopfer in der Geschichte der alten nahen östlichen Praxis. Der König von Moab gibt seinen Erstgeborenen Sohn und Erben als ganzes Brandopfer (olah, wie verwendet der Tempel Opfer). Im Buch des Propheten Micah wird die Frage gestellt: "Soll ich meinen Erstgeborenen für meine Sünde geben, die Frucht meines Leibes für die Sünde meiner Seele?" und in der Phrase darauf geantwortet: "Er hat allen Menschen gezeigt, was gut ist. Und was braucht der HERR von dir? gerecht zu handeln und Barmherzigkeit zu lieben und demütig mit deinem Gott zu gehen." Der Tanakh impliziert auch, dass die Ammoniten Moloch Kinderopfer anbieten.Verbot in Leviticus In Leviticus 18:21, 20:3 und Deuteronomie 12:30–31, 18:10 enthält die Tora eine Reihe von Imprekationen gegen und Gesetze, die Kinderopfer und Menschenopfer im Allgemeinen verbieten. Der Tanakh verurteilt Menschenopfer als barbarische Bräuche der Baal-Verehrer (z.B. Psalms 106:37). James Kugel argumentiert, dass die Thoras speziell verbietende Kinderopfer zeigt, dass es auch in Israel passiert. Der biblische Gelehrte Mark S. Smith argumentiert, dass die Erwähnung von Topeth in Jesaja 30:27–33 eine Akzeptanz von Kinderopfern in den frühen Jerusalemer Praktiken anzeigt, auf die das Gesetz in Leviticus 20:2–5 forbidding Kinderopfer eine Antwort ist. Einige Gelehrte haben erklärt, dass zumindest einige Israeliten und Juden glaubten, Kinderopfer seien eine legitime religiöse Praxis. Die Bindung von Isaac Genesis betrifft die Bindung von Isaak, von Abraham, seinen Sohn Isaak, als Opfer auf dem Berg Morja darzustellen. Es war ein Glaubenstest (Genesis 21:12). Abraham stimmt diesem Befehl nicht zu. Die Geschichte endet mit einem Engel, der Abraham in der letzten Minute stoppt und Isaacs Opfer unnötig macht, indem er einen Widder bereitstellt, der in einigen nahe gelegenen Sträuchern gefangen ist, um stattdessen geopfert zu werden. Francesca Stavrakopoulou hat spekuliert, dass es möglich ist, dass die Geschichte " Spuren einer Tradition enthält, in der Abraham Isaak opfern". Rabbi A.I Kook, erster Oberrabbi Israels, betonte, dass der Höhepunkt der Geschichte, die Abraham befohlen hat, Isaak nicht zu opfern, der ganze Punkt ist: das Ritual des Kinderopfers zu beenden, das der Moral eines vollkommenen und gebenden (nicht einnehmenden) monotheistischen Gottes widerspricht. Laut Irving Greenberg symbolisiert die Geschichte der Bindung von Isaak das Verbot, Gott durch menschliche Opfer anzubeten, zu einer Zeit, in der Menschenopfer die Norm weltweit waren. Gehenna und Tophet Die umfangreichsten Konten des Kinderopfers in der hebräischen Bibel beziehen sich auf die, die in Gehenna von zwei Königen von Juda, Ahas und Manasse von Juda durchgeführt wurden. Richter Im Buch der Richter macht die Gestalt von Jephthah ein Gelübde zu Gott und sagt: "Wenn du die Ammoniter in meine Hände gibst, was auch immer aus der Tür meines Hauses kommt, um mich zu treffen, wenn ich im Triumph von den Ammonitern zurückkehre, wird der Herr sein, und ich werde es als Brandopfer opfern" (wie in der neuen internationalen Version genannt). Jephthah gelingt es, einen Sieg zu gewinnen, aber wenn er in Mizpa in sein Haus zurückkehrt, sieht er seine Tochter, tanzt zum Klang der Tämmler, draußen. Nach ihrer zweimonatigen Vorbereitung erklärt die Richter 11:39, dass Jephthah sein Gelübde bewahrte. Nach den Kommentatoren der rabbinischen jüdischen Tradition wurde Jepthahs Tochter nicht geopfert, sondern war verboten zu heiraten und blieb ein Spinster ihr ganzes Leben und erfüllte das Gelübde, dass sie dem Herrn gewidmet wäre. Der jüdische Historiker Flavius Josephus aus dem 1. Jahrhundert begriff dies jedoch, dass Jephthah seine Tochter auf dem Altar des HERRN verbrannte, während Pseudo-Philo, Ende des ersten Jahrhunderts CE, schrieb, dass Jephthah seine Tochter als Brandopfer darbrachte, weil er keinen Weisen in Israel finden konnte, der sein Gelübde aufheben würde. Mit anderen Worten, diese Geschichte des menschlichen Opfers ist nicht eine Ordnung oder Anforderung durch Gott, sondern die Strafe für diejenigen, die gelobt haben, Menschen zu opfern. Phoenicia und KarthagoDie Praxis der Kinderopfer unter Canaanite-Gruppen wird von zahlreichen Quellen über ein Jahrtausend bestätigt. Ein Beispiel ist in den Schriften von Diodorus Siculus: "Sie behaupteten auch, dass Kronos sich gegen sie gewandt hatte, insofern sie sich früher daran gewöhnt hatten, diesem Gott den edelsten ihrer Söhne zu opfern, aber in letzter Zeit heimlich Kinder zu kaufen und zu pflegen, hatten sie diese zum Opfer geschickt; und als eine Untersuchung gemacht wurde, wurden einige der Opfer entdeckt, die durch Stealth ersetzt worden waren... In ihrem Eifer, um für die Unterlassung Änderungen zu machen, wählten sie zweihundert der edelsten Kinder und opferten sie öffentlich; und andere, die unter Verdacht waren, opferten sich freiwillig, in Zahl nicht weniger als dreihundert. In der Stadt gab es ein Bronzebild von Kronos, das seine Hände ausdehnte, die Palmen nach oben und auf den Boden wandte, so dass jedes der Kinder, wenn es darauf platzierte, sich abrollte und in eine Art lückenhafte Grube fiel, die mit Feuer gefüllt war. Es ist wahrscheinlich, dass aus diesem Grund Euripides die mythische Geschichte gezogen hat, die in seinen Werken über das Opfer in Tauris gefunden wurde, in der er Iphigenie vorstellt, die von Orestes gefragt wird: "Aber was Grab wird mich empfangen, wenn ich sterbe? Ein heiliges Feuer im Innern und das weite Riss der Erde."Auch die Geschichte, die unter den Griechen aus dem alten Mythos, dass Cronus mit seinen eigenen Kindern weg war, scheint unter den Karthagern durch diese Beobachtung gehalten worden. " Bibliothek 20.1.4 Plutarch: "Again, wäre es nicht viel besser gewesen, wenn die Karthager Critias oder Diagoras genommen haben, ihre Gesetz-Code zu Beginn zu erstellen, und so nicht an eine göttliche Macht oder Gott glauben, anstatt solche Opfer anzubieten, wie sie Cronos angeboten haben? Diese waren nicht in der Weise, die Empedokles in seinem Angriff auf diejenigen beschreibt, die Lebewesen opfern: "In der Form ist der Sohn geliebt von seinem Vater so fromm,Wer auf dem Altar legt ihn und tötet ihn. Was für ein Tor! " Nein, aber mit vollem Wissen und Verständnis boten sie selbst ihre eigenen Kinder, und diejenigen, die keine Kinder hatten, würden kleine von armen Menschen kaufen und ihre Kehlen schneiden, als wären sie so viele Lämmer oder junge Vögel; während die Mutter stand ohne Tränen oder Moan; aber sollte sie einen einzigen Moan aussprechen oder fallen lassen, musste sie das Geld verjagen, und ihr Kind wurde trotzdem geopfert; und der ganze Bereich vor „Moralia 2, De Superstition 3</ref> Plato: "Bei uns zum Beispiel ist das menschliche Opfer nicht legal, sondern unheilig, während die Karthager es als eine Sache ausführen, die sie heilig und legal erklären, und dass auch wenn einige von ihnen selbst ihre eigenen Söhne Cronos opfern, wie ich es wagen, Sie selbst gehört haben." (Minos 315) Theophrastus: "Und von da an bis heute führen sie menschliche Opfer mit der Teilnahme von allen, nicht nur in Arcadia während der Lykaien und in der Karthage zu Kronos, sondern auch periodisch, in Erinnerung an die übliche Verwendung, sie verschütten das Blut ihrer eigenen Haut auf den Altarn, auch wenn das göttliche Gesetz unter ihnen Bars von den Riten, durch Perirrhanteria und die Verkündung von jedemmann. " Sophokles: ". .. wurde als . . gewählt. .sacrifice für die Stadt. Seit der Antike haben die Barbaren einen Brauch gehabt, Menschen zu Kronos zu opfern.">/ref> Quintus Curtius Rufus: "Einige schlugen sogar vor, ein Opfer zu erneuern, das seit vielen Jahren unterbrochen worden war, und die ich für meinen Teil glauben sollte, dass es keineswegs den Göttern gefallen, einen freigeborenen Jungen zu Saturn anzubieten – dieses Opfer statt zu opfern, handen Aber Notwendigkeit, erfinderischer als jede Kunst, eingeführt nicht nur die üblichen Mittel der Verteidigung, sondern auch einige neue. " Geschichte von Alexander IV.III.23</ref> Tertullian: "In Afrika haben Säuglinge früher Saturn geopfert, und ganz offen, bis zum Prokonsulat von Tiberius, der die Priester selbst und auf den Bäumen ihres Tempels nahm, unter dessen Schatten ihre Verbrechen begangen wurden, sie lebendig aufgehängt wie Votivopfer an Kreuzen; und die Soldaten meines eigenen Landes sind Zeugen dafür, die dieser Prokonsul in dieser Aufgabe dienten. Ja, und bis heute bleibt das heilige Verbrechen geheim." Apology 9.2-3 Philo von Byblos: "Unter alten Völkern in kritisch gefährlichen Situationen war es üblich, dass die Herrscher einer Stadt oder Nation, anstatt alle zu verlieren, um den Liebsten ihrer Kinder als propitiatives Opfer für die rächenden Gottheiten. Die so aufgegebenen Kinder wurden nach einem geheimen Ritual geschlachtet. Kronos, den die Phoenianer El nennen, der in ihrem Land war und später nach seinem Tode als Stern Kronos divinisiert wurde, hatte einen einzigen Sohn von einer lokalen Braut namens Anobret und nannten ihn daher Ieoud. Sogar jetzt unter den Phoenikern wird der einzige Sohn diesen Namen gegeben. Als die schlimmsten Gefahren des Krieges das Land griffen, kleidete Kronos seinen Sohn in königlicher Ruhe, bereitete einen Altar und opferte ihn." Lucian: "Es gibt hier noch eine Art Opfer. Nachdem sie eine Girlande auf die Opfertiere gelegt haben, eilten sie sie lebendig aus dem Tor und die Tiere sterben aus dem Herbst. Einige werfen sogar ihre Kinder von der Stelle, aber nicht in der gleichen Weise wie die Tiere. Stattdessen, sie in eine Palette gelegt haben, fallen sie von Hand. Gleichzeitig verspotten sie sie und sagen, sie seien Ochsen, nicht Kinder." Cleitarchus: "Und Kleitarchos sagt, die Phoeniker, und vor allem die Karthager, die Kronos verehren, wenn sie für eine große Sache zum Erfolg eifrig waren, machten ein Gelübde von einem ihrer Kinder. Wenn sie die gewünschten Dinge erhalten würden, würden sie es dem Gott opfern. Ein bronzener Kronos, der von ihnen errichtet wurde, streckte die Hände über einen Bronzeofen aus, um das Kind zu verbrennen. Die Flamme des brennenden Kindes erreichte seinen Körper, bis die Glieder nach oben geschleudert waren und der lächelnde Mund fast lachend erscheint, würde er in den Ofen rutschen. Daher wird das Grinsen als „sardisches Lachen“ bezeichnet, da sie lachen. "Heath Dewrell, Kinderheilkunde im alten Israel, Eisenbrauns 2017, p137</ref> Porphyr: "Die Phoeniker auch, in großen Katastrophen, ob von Kriegen oder Dürren oder Plagen, benutzten, um einen ihrer Liebsten zu opfern, ihn Kronos zu widmen. Und die „Phoenische Geschichte“, die Sanchuniathon in Phoenician schrieb und die Philo von Byblos in acht Büchern in Griechisch übersetzte, ist voller solcher Opfer. " Und in den Büchern der Könige: Als der König von Moab sah, daß der Kampf gegen ihn gegangen war, nahm er siebenhundert Schwerter mit, um durch den König von Edom zu brechen, aber sie versagten. Dann nahm er seinen Erstgeborenen, der ihm als König folgen sollte, und bot ihm als Opfer an der Stadtmauer. Die Wut gegen Israel war groß; sie zogen zurück und kehrten in ihr eigenes Land zurück."(2 Könige 3:26-27) Bei Karthago existiert ein großer Friedhof, der die Körper von sehr jungen Kindern und kleinen Tieren vereint, und diejenigen, die Kinderopfer geltend machen, haben argumentiert, dass, wenn die Tiere geopfert wurden, auch die Kinder waren. Die jüngste Archäologie hat jedoch eine detaillierte Aufschlüsselung des Alters der begrabenen Kinder und, basierend auf dieser und vor allem auf der Anwesenheit von pränatalen Individuen – das heißt, noch Geburten – wird auch argumentiert, dass dieser Ort im Einklang mit Begräbnissen von Kindern ist, die an natürlichen Ursachen in einer Gesellschaft gestorben waren, die eine hohe Kindersterblichkeit hatte, wie Carthage vermutet hat. Das heißt, die Daten unterstützen die Ansicht, dass Tophets Friedhöfe für diejenigen waren, die kurz vor oder nach der Geburt starben. Umgekehrt zeigen Patricia Smith und Kollegen der Hebräischen Universität und der Harvard Universität von den Zähnen und Skelettanalysen am Karthago Tophet, dass Säuglinge im Tod (etwa zwei Monate) nicht mit den erwarteten Altern der natürlichen Sterblichkeit (perinatal) korrelieren, die offenbar die Kinderopferthese unterstützen. Griechische, römische und israelische Schriftsteller beziehen sich auf Phoenician Kinderopfer. Skeptiker vermuten, dass die Körper von Kindern, die in Karthagischen und Phoenizischen Friedhöfen gefunden wurden, nur die befleckten Überreste von Kindern waren, die natürlich starben. Sergio Ribichini hat argumentiert, dass die Tophet war "ein Kind nekropolis entworfen, um die Überreste von Säuglingen zu erhalten, die vorzeitig von Krankheit oder anderen natürlichen Ursachen starben, und die aus diesem Grund an bestimmten Gottheiten angeboten und an einem Ort begraben wurden, der von dem, der für die gewöhnlichen Toten reserviert war". Laut Stager und Wolff, im Jahr 1984, gab es einen Konsens unter den Gelehrten, dass karthaginische Kinder von ihren Eltern geopfert wurden, die ein Gelübde machen würden, um das nächste Kind zu töten, wenn die Götter ihnen einen Gefallen gewähren würden: zum Beispiel, dass ihre Lieferung von Waren in einem ausländischen Hafen sicher ankommen sollte. Pre-Islamic Arabien Der Qur ́an dokumentiert heidnische Araber, die ihre Kinder zu Götzen opfern. [Quran 6:137] Vormodernes Europa Die Minoan-Zivilisation, die sich im alten Kreta befindet, wird als erste Zivilisation in Europa weithin akzeptiert. Eine Expedition nach Knossos durch die britische Schule von Athen, unter der Leitung von Peter Warren, gräbte ein Massengrab von Opfern, insbesondere Kindern, und erschreckte Beweise für den Kannibalismus. klarer Beweis dafür, dass ihr Fleisch sorgfältig abgeschnitten wurde, viel in der Art der geopferten Tiere. Tatsächlich wurden die Knochen von geschlachteten Schafen mit denen der Kinder gefunden... Was die Knochen betrifft, so scheinen die Kinder in guter Gesundheit gewesen zu sein. Die bisher verfügbaren Beweise weisen auf ein Argument hin, dass die Kinder geschlachtet wurden und ihr Fleisch gekocht und möglicherweise in einem Opferritual gegessen wurde, das im Dienst einer Naturgottheit gemacht wurde, um eine jährliche Erneuerung der Fruchtbarkeit zu gewährleisten. Zusätzlich entdeckte Rodney Castleden ein Heiligtum in der Nähe von Knossos, wo die Überreste eines 17-jährigen Opfer gefunden wurden. Seine Knöchel waren offensichtlich gebunden und seine Beine gefaltet, um ihn fit auf den Tisch zu machen... Er wurde rituell mit dem langen bronzenen Dolch ermordet, der mit dem Kopf eines Boars graviert wurde, der neben ihm lag.Bei Woodhenge wurde ein junges Kind gefunden, das mit seinem Schädel begraben wurde, der von einer Waffe geteilt wurde. Dies wurde von den Baggern als Kinderopfer interpretiert, ebenso wie andere menschliche Überreste. Das Ver Sacrum ("A Sacred Spring)" war ein Brauch, durch den eine griechisch-römische Stadt alles, was im Frühling geboren wird, ob Tier oder Mensch, einem Gott widmen und opfern würde, um etwas Unheil zu entlasten. Südafrika Die Ermordung von Kindern für Körperteile, mit denen Muti zu Zwecken der Hexerei noch in Südafrika auftritt. Muti-Morden treten in ganz Südafrika auf, vor allem in ländlichen Gebieten. Traditionelle Heiler oder Hexenärzte schleifen oft Körperteile und kombinieren sie mit Wurzeln, Kräutern, Meerwasser, tierischen Teilen und anderen Zutaten, um Tränke und Sprüche für ihre Kunden vorzubereiten. Uganda Anfang des 21. Jahrhunderts erlebte Uganda eine Wiederbelebung des Kinderopfers. Trotz der Regierungsversuche, das Problem abzuspielen, fand eine Untersuchung der BBC zum menschlichen Opfer in Uganda heraus, dass rituelle Tötungen von Kindern häufiger sind als ugandische Behörden zugeben. Es gibt viele Indikatoren, dass Politiker und politisch vernetzte vermögende Unternehmer daran beteiligt sind, Kinder in der Praxis der traditionellen Religion zu opfern, die zu einem kommerziellen Unternehmen geworden ist. Siehe auch Kinder-Kanibalismus Früher kinderbedürftiger infanticide religiöser Missbrauch religiöser Gewalt Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kinderopfer bei Wikimedia Commons 11/04/2008 Kind überlebt Opfer inUganda UGPulse.comMinoan Kinderopfer