Sati (vom Pali: Σρος; Sanskrit: νοςिςिς smṛti) ist Achtsamkeit oder Bewusstsein, eine spirituelle oder psychologische Fakultät (indriya), die einen wesentlichen Teil der buddhistischen Praxis bildet. Es ist der erste Faktor der sieben Faktoren der Aufklärung. Richtige oder rechte Achtsamkeit (Pali: sammā-sati, Sanskrit samyak-smṛti) ist das siebte Element des achtfachen Pfades. Begriff Der buddhistische Begriff übersetzt in Englisch als Achtsamkeit stammt aus dem Pali Begriff sati und in seinem Sanskrit Pendant smṛti. Laut Robert Sharf war die Bedeutung dieser Begriffe das Thema umfassender Debatte und Diskussion. Smṛti meinte ursprünglich "denk daran", "denk dran", "denk dran", wie in der vedischen Tradition, heilige Texte zu erinnern. Der Begriff sati bedeutet auch die Lehren der Schriften "zu erinnern". In der Satipațhāna-sutta bedeutet der Begriff sati, das Bewusstsein für die Realität zu bewahren, wo Sinneswahrnehmungen als Illusionen verstanden werden und damit die wahre Natur der Phänomene gesehen werden kann. Sharf bezieht sich auf die Milindapanha, die erklärt, dass das Aufkommen von sati ruft, um die allsome Dhammas wie die vier Einrichtungen der Achtsamkeit, die fünf Fakultäten, die fünf Mächte, die sieben Erweckungsfaktoren, den achtfachen Pfad und das Erlangen der Einsicht zu berücksichtigen. Laut Rupert Gethin sollte [sati] verstanden werden, was die Wahrnehmung der vollen Reichweite und des Ausmaßes der Dhammas ermöglicht; Sati ist ein Bewusstsein für Dinge in Bezug auf Dinge, und damit ein Bewusstsein für ihren relativen Wert. Angewandt auf die satipațhānas, vermutlich was dies bedeutet ist, dass sati ist, was der Praktizierende des Yoga dazu bringt, sich daran zu erinnern, dass jedes Gefühl, das er erleben kann, in Bezug auf eine ganze Vielfalt oder Welt von Gefühlen existiert, die geschickt oder ungeschickt sein können, mit Fehlern oder fehlerhaft, relativ minderwertig oder raffiniert, dunkel oder rein. " Sharf stellt ferner fest, dass dies wenig mit "einziger Aufmerksamkeit" zu tun hat, der populären zeitgenössischen Interpretation von Sati, "da es unter anderem die richtige Diskriminierung der moralischen Wertigkeit von Phänomenen mit sich bringt, wie sie entstehen". Laut Vetter, dhyana könnte die ursprüngliche Kernpraxis des Buddha gewesen sein, die die Aufrechterhaltung der Achtsamkeit unterstützte. Etymologie Es stammt aus dem Pali-Termin sati und seinem Sanskrit-Gegenstand smṛti. Aus Sanskrit wurde es in Trenpa in Tibet (Transliteration: trank pa) und nian 念 in Chinesisch übersetzt. PaliIn 1881, Thomas William Rhys Davids zuerst übersetzt sati in englische Achtsamkeit in sammā-sati "Right Mindfulness; der aktive, aufmerksame Geist". Da Daniel John Gogerly (1845) zunächst sammā-sati als "Correct Meditation", erklärt Davids, Sati ist buchstäblich Gedächtnis, aber wird mit Bezug auf die ständig wiederholte Phrase 'mindful and Thoughful' (sato sampajâno;) verwendet und bedeutet, dass Aktivität des Geistes und ständige Gegenwart des Geistes, die eine der am häufigsten auf dem guten Buddhisten angesammelten Aufgaben ist. "Henry Alabaster, in The Wheel of the Law: Buddhism Illustrated From Siamese Sources by the Modern Buddhist, A Life of Buddha, and an Account of the Phrabat (1871), hatte früher Satipatthan/Smrityupasthana als "The Act of Keep one's self mindful. " Der englische Begriff Achtsamkeit existierte bereits, bevor er in einem (westlichen) verwendet werden konnte buddhistischer Kontext. Es wurde erst 1530 als Achtsamkeit aufgenommen (John Palsgrave übersetzt Französischer Pensee), als Achtsamkeit 1561 und Achtsamkeit 1817. Morphologisch frühere Begriffe sind mindful (erste in 1340 aufgenommen), achtsam (1382), und die veraltete Achtsamkeit (ca.1200). John D. Dunne, ein assoziierter Professor an der Emory University, dessen aktuelle Forschung sich insbesondere auf das Konzept der Achtsamkeit in sowohl theoretischen als auch praktischen Kontexten konzentriert, behauptet, dass die Übersetzung von Sati und smṛti als Achtsamkeit verwirrend ist und dass eine Reihe von buddhistischen Gelehrten begonnen haben, Retention als bevorzugte Alternative zu etablieren. Bhikkhu Bodhi verweist auch auf die Bedeutung von Sati als Erinnerung: Das Wort leitet sich von einem Verb, sarati, was bedeutet "denken", und gelegentlich in Pali sati wird noch in einer Weise erklärt, die es mit der Idee des Gedächtnisses verbindet. Aber wenn es in Bezug auf Meditationspraxis verwendet wird, haben wir kein Wort in Englisch, das genau erfasst, worauf es sich bezieht. Ein früher Übersetzer hat geschickt auf das Wort Achtsamkeit hingewiesen, das nicht einmal in meinem Wörterbuch ist. Dies hat seine Rolle bewundernswert gedient, aber es bewahrt nicht die Verbindung mit Gedächtnis, manchmal notwendig, um Sinn für eine Passage zu machen. Sanskrit Das Sanskrit-Wort smṛti ву मς (auch als smriti, smRti oder sm'Rti) bedeutet buchstäblich "das, was erinnert wird", und bezieht sich sowohl auf Achtsamkeit im Buddhismus als auch auf "eine Kategorie von metrischen Texten" im Hinduismus, als zweiter in Autorität für die Śruti Schriften. Monier Monier-Williams's Sanskrit-Englisch Das Wörterbuch unterscheidet acht Bedeutungen von smṛti ・म‡, "Erinnerung, Erinnerung, Denken an oder an, Rufen an Geist, Gedächtnis": Gedächtnis als eine der Vyabhicāri-bhāvas [überragende Gefühle]; Gedächtnis (als Tochter von Daksha und Frau von Aṅgiras oder als Tochter von Dharma und Medhā; Nian wird häufig in modernen Standard chinesischen Wörter wie guannian 觀念 (lesen".) "Konzept; Idee", huainian 懷念 (ziehencher) "schätzt die Erinnerung an; denken an", nianshu 書ا (书MEN) "lesen; studieren", und niantou 头 (头ع) "dought; Idee; Absicht". Zwei spezialisierte buddhistische Begriffe sind nianfo 念ķ "chant the name of Buddha; bete to Buddha" und nianjing 經prädig (念) "chant/recite sutras". Dieser chinesische Charakter nian 念 besteht aus jin "jetzt; dies" und xin "Herz; Geist". Bernhard Karlgren erklärt grafisch nianische Bedeutung "reflect, think; zu studieren, von Herzen zu lernen, erinnern; rezitieren, lesen - zu haben charakterisiert den Geist. Der chinesische Charakter nian oder nien 念 wird als koreanisches Schreien oder y・m 염, Japanische ン oder nen, und vietnamesische Niquim ausgesprochen. Ein Wörterbuch der chinesischen buddhistischen Bedingungen gibt grundlegende Übersetzungen von nian: "Erinnerung, Erinnerung; zu denken, nachzudenken; wiederholen, inne; ein Gedanke; ein Moment. " Das digitale Wörterbuch des Buddhismus gibt detailliertere Übersetzungen von nian "Mindfulness, Memory": Erinnerung (Skt. smṛti; Tib.dran pa). Erinnern Sie sich. Das erinnert sich. Die Funktion des Erinnerns. Die Operation des Geistes, ein Objekt nicht zu vergessen. Vorsicht, Konzentration. Achtsamkeit des Buddha, wie in Pure Land Praxis. In der Abhidharma-kośa Theorie, einer der zehn allgegenwärtigen Faktoren In Yogâcāra, einer der fünf objektabhängigen mentalen Faktoren, dokumentierte Erinnerung; (Skt. sthāpana; Tib.gnas pa). Um die Gedanken zu ermitteln; Denken in den Verstand (ohne Ausdruck in der Sprache). Betrachtung; meditative Weisheit; Geist, Bewußtsein; Ein Gedanke; ein Gedanken-Moment; ein Augenblick des Denkens. (Skt kṣana;) Geduld, Nachsicht. Übersetzungen ändern Die Begriffe sati/smriti wurden übersetzt als: Praxis Originally, Achtsamkeit bot den Weg zur Befreiung, durch die Aufmerksamkeit auf sensorische Erfahrung, verhindert das Auftreten von störenden Gedanken und Emotionen, die die weitere Kette von Reaktionen verursachen, die zur Wiedergeburt führen. In der späteren Tradition, vor allem Theravada, ist Achtsamkeit ein Gegenmittel zum Täuschung (Pali: Moha), und gilt als eine der Mächte (Pali: bala), die zur Erreichung von Nirvana beitragen, insbesondere wenn es mit klarem Verständnis von allem, was geschieht. Nirvana ist ein Zustand des Seins, in dem Gier, Hass und Täuschung (Pali: moha) überwunden und aufgegeben wurden und vom Verstand abwesend sind. Satipaṭṭhāna - die Sinne bewachen Der Satipaṭhāna Sutta (Sanskrit: Smṛtyupasthāna Sūtra) ist ein früher Text, der sich mit Achtsamkeit befasst. Theravada Nikayas verschreiben, dass man Achtsamkeit (satipaṭhāna) in seinem täglichen Leben etablieren sollte und so viel wie möglich ein ruhiges Bewusstsein für die vier upassanā: der Körper, Gefühle, Geist und Dharmas. Nach Grzegorz Polak wurden die vier Upassanā durch die sich entwickelnde buddhistische Tradition, einschließlich Theravada, missverstanden, um sich auf vier verschiedene Grundlagen zu beziehen. Laut Polak beziehen sich die vier Upassanā nicht auf vier verschiedene Grundlagen, sondern auf das Bewusstsein von vier verschiedenen Aspekten der Sensibilisierung: die sechs Sinnesgrundlagen, die man beachten muss (kāyānupassanā;) Kontemplation auf vedanās, die mit dem Kontakt zwischen den Sinnen und ihren Objekten (vedanānupassanā;) die veränderten Geisteszustände, denen diese Praxis führt. Rupert Gethin stellt fest, dass die zeitgenössische Vipassana-Bewegung die Satipatthana Sutta als "eine reine Form der Einsicht (vipassanā) Meditation" interpretiert, für die Samatha (Kalk) und Jhāna nicht notwendig sind. Doch im vorsektarischen Buddhismus wurde die Einrichtung von Achtsamkeit vor der Praxis der Jhanas gelegt und mit der Aufgabe der fünf Hindernisse und dem Eintritt in die erste Jhana verbunden. Laut Paul Williams, bezogen auf Erich Frauwallner, gab Achtsamkeit den Weg zur Befreiung, "konstant beobachten sensorische Erfahrung, um das Auftreten von Verlangen zu verhindern, die zukünftige Erfahrung in Wiedergeburten treiben würde. "Buddhadasa argumentierte auch, dass Achtsamkeit die Mittel bietet, um das Auftreten störender Gedanken und Emotionen zu verhindern, die die weitere Kette von Reaktionen hervorrufen, die zur Wiedergeburt des Egos und des selbstsüchtigen Denkens und Verhaltens führen. Laut Vetter, dhyana könnte die ursprüngliche Kernpraxis des Buddha gewesen sein, die die Aufrechterhaltung der Achtsamkeit unterstützte. Samprajaña, apramāda und Atappa Satii wurde von Nyanaponika Thera berühmt übersetzt. Doch in der buddhistischen Praxis ist Achtsamkeit mehr als nur "bare Aufmerksamkeit", sie hat die umfassendere und aktive Bedeutung von Samprajaña, "klares Verständnis" und apramāda, Wachsamkeit". Alle drei Begriffe werden manchmal (zusammenhängend) als Achtsamkeit übersetzt, aber sie alle haben spezifische Bedeutungstöne. In einer öffentlich zugänglichen Korrespondenz zwischen Bhikkhu Bodhi und B. Alan Wallace hat Bodhi Ven.Nyanaponika beschrieben. Thera's Ansichten zu "richtiger Achtsamkeit" und Sampajañña wie folgt: Ich sollte hinzufügen, dass Ven.Nyanaponika selbst die „bare Aufmerksamkeit“ nicht als die Erfassung der vollständigen Bedeutung von satipaṭṭhāna betrachtete, sondern als nur eine Phase, die erste Phase, in der meditativen Entwicklung der rechten Achtsamkeit. Er hielt, dass in der richtigen Praxis der richtigen Achtsamkeit, sati muss mit sampajañña integriert werden, klares Verständnis, und es ist nur, wenn diese beiden zusammenarbeiten, dass rechte Achtsamkeit kann seinen beabsichtigten Zweck erfüllen. In der Satipaṭhāna Sutta werden Sati und Sampajañña mit Atappa (Pali; Sanskrit: ātapaḥ) oder Nöte kombiniert und die drei zusammen umfassen yonisomanasikara (Pali; Sanskrit: yoniśas manaskāraḥ), "angemessene Aufmerksamkeit" oder "weise Reflexion". Anapanasati - Achtsamkeit des Atmens Ānāpānasati (Pali; Sanskrit: ānāpānasmṛti; chinesisch: ‡ Erfinderischer Buddhismus; Pīnyīn: ānnàbānnà; Sinhala: sachdienlicher Buddhismus; Anapanasati bedeutet, die durch die Bewegungen des Atems im Körper verursachten Empfindungen zu spüren, wie es im Kontext der Achtsamkeit praktiziert wird. Nach der Tradition wurde Anapanasati ursprünglich von Buddha in mehreren Sutras unterrichtet, einschließlich der Ānāpānasati Sutta.(MN 118)Die Āgamas des frühen Buddhismus diskutieren zehn Formen der Achtsamkeit. Laut Nan Huaijin betont die Ekottara Āgama die Achtsamkeit des Atmens mehr als jede der anderen Methoden und bietet die spezifischesten Lehren über diese eine Form der Achtsamkeit. Vipassanā - diskriminierende Einsicht Satipatthana, als vier Grundlagen der Achtsamkeit, c.q anapanasati, "Mindfulness des Atmens", wird verwendet, um Vipassanā (Pāli) zu erreichen, Einblick in die wahre Natur der Realität als impermanent und anatta, c.q sunyata, ohne dauerhafte Essenz. Im Theravadin-Kontext bedeutet dies einen Einblick in die drei Existenzmarken, nämlich die Unvollkommenheit und die Unzufriedenheit aller bedingten Dinge, die existiert, und Nicht-Selbst. In Mahayana-Kontexten beinhaltet sie Einblick in das, was als sunyata, dharmata, die Untrennbarkeit von Aussehen und Leerheit (zwei Wahrheiten Doktrin), Klarheit und Leere, oder Glückseligkeit und Leere beschrieben wird. Vipassanā wird häufig als einer von zwei Polen für die Kategorisierung von Arten der buddhistischen Praxis verwendet, der andere Samatha (Pāli; Sanskrit: śamatha). Obwohl beide Begriffe im Sutta Pitaka erscheinen, argumentieren Gombrich und Brooks, dass die Unterscheidung als zwei separate Pfade in den frühesten Interpretationen des Sutta Pitaka, nicht in den Suttas selbst. Vipassana und Samatha werden als Qualitäten beschrieben, die zur Entwicklung des Geistes beitragen (bhāvanā). Nach Vetter, Bronkhorst und Gombrich war eine spätere Entwicklung unter dem Druck der Entwicklungen im indischen religiösen Denken, die "Befreiung von Einsichten" als wesentlich für die Befreiung betrachtete. Dies kann auch auf eine über-literale Interpretation durch spätere Scholastics der Terminologie durch den Buddha, und die Probleme mit der Praxis von Dhyana, und die Notwendigkeit, eine einfachere Methode zu entwickeln. Laut Wynne kombinierte der Buddha meditative Stabilisierung mit achtsamem Bewusstsein und "eine Einsicht in die Natur dieser meditativen Erfahrung. " Verschiedene Traditionen sind nicht einverstanden, welche Techniken zu welchem Pol gehören. Nach der zeitgenössischen Theravada-Orthoxy wird Samatha als Vorbereitung für vipassanā, Befriedigung des Geistes und Stärkung der Konzentration verwendet, um die Arbeit der Einsicht zu ermöglichen, die zur Befreiung führt. Vipassanā-meditation hat Popularität im Westen durch die moderne buddhistische vipassana Bewegung, modeled nach Theravāda Buddhism Meditation Praktiken, die vipassanā und ānāpāna (anapanasati, Achtsamkeit des Atmens) Meditation als seine primären Techniken und Orte Schwerpunkt auf den Lehren der Satipaṭhāna Sutta. Mindfulness (Psychologie)Mindfulness-Praxis, geerbt von der buddhistischen Tradition, wird in der Psychologie verwendet, um eine Vielzahl von geistigen und physischen Bedingungen zu lindern, einschließlich obsessive-kompulsive Störung, Angst, und in der Verhinderung von Rückfall in Depression und Drogensucht. "Bare Aufmerksamkeit" Georges Dreyfus hat unease mit der Definition von Achtsamkeit als "bare Aufmerksamkeit" oder "neinlaboratives, nichtjudgmentales, gegenwärtig-zentriertes Bewusstsein" ausgedrückt, betont, dass Achtsamkeit im buddhistischen Kontext auch daran erinnert, was darauf hindeutet, dass die Funktion der Achtsamkeit auch die Aufbewahrung von Informationen beinhaltet. Dreyfus schließt seine Prüfung durch Angabe: [T]he Identifizierung von Achtsamkeit mit bloßer Aufmerksamkeit ignoriert oder zumindest unterschätzt die kognitiven Auswirkungen von Achtsamkeit, seine Fähigkeit, verschiedene Aspekte der Erfahrung zusammenzubringen, um zu dem klaren Verständnis der Natur der geistigen und körperlichen Zustände führen. Indem wir die nichtjudgmentale Natur der Achtsamkeit überprägen und argumentieren, dass unsere Probleme von der Konzeption herrühren, sind zeitgenössische Autoren in Gefahr, zu einem einseitigen Verständnis der Achtsamkeit als eine Form der therapeutisch hilfreichen geräumigen Ruhe zu führen. Ich denke, es ist wichtig, nicht zu vergessen, dass Achtsamkeit nicht nur eine therapeutische Technik ist, sondern eine natürliche Fähigkeit, die eine zentrale Rolle im kognitiven Prozess spielt. Es ist dieser Aspekt, der zu ignorieren scheint, wenn Achtsamkeit auf eine Form der nichtjudgmentalen gegenwärtig-zentrierten Form des Bewusstseins für seine Erfahrungen reduziert wird. Robert H. Sharf stellt fest, dass die buddhistische Praxis auf das Erreichen der "richtigen Sicht" abzielt, nicht nur "einzige Aufmerksamkeit": Mahasis Technik erforderte keine Vertrautheit mit buddhistischer Lehre (vor allem abhidhamma), erforderte keine Einhaltung strenger ethischer Normen (vor allem Mönchstum) und versprach erstaunlich schnelle Ergebnisse. Dies wurde durch die Interpretation von Sati als Zustand des "barierten Bewusstseins" möglich – die unmittelbare, nicht-judgmentale Wahrnehmung von Dingen "wie sie sind", nicht durch vorherige psychologische, soziale oder kulturelle Konditionierung. Diese Vorstellung von Achtsamkeit ist in verschiedener Hinsicht mit vormodernen buddhistischen Epistemologien verwechselt. Traditionelle buddhistische Praktiken sind eher darauf ausgerichtet, "korrekte Sicht" und richtige ethische Unterscheidung zu erwerben, anstatt "keine Sicht" und eine nicht-judgmentale Haltung. Jay L. Garfield, der Shantideva und andere Quellen zitiert, betont, dass Achtsamkeit durch die Vereinigung zweier Funktionen gebildet wird, die in den Sinn rufen und wachsam im Verstand halten. Er zeigt, dass es eine direkte Verbindung zwischen der Praxis der Achtsamkeit und der Kultivierung der Moral gibt – zumindest im Kontext des Buddhismus, aus dem moderne Interpretationen der Achtsamkeit hervorgehen. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Externe Links Mindfulness Research Guide bei der American Mindfulness Research Association. Erholt am 23. Dezember 2013. Oxford University Mindfulness Research Centre.Retrieved 23 Dezember 2013. Was ist Mindfulness? Buddhismus für Anfänger