Nebenleistungen sind die Dienstleistungen, die erforderlich sind, um die Übertragung von Strom von Generatoren an die Verbraucher zu unterstützen, da die Verpflichtungen der Kontrollbereiche und Übertragungsnetze in diesen Kontrollbereichen erfüllt sind, um die zuverlässige Betriebsführung des vernetzten Übertragungssystems zu gewährleisten. Nebenleistungen sind spezialisierte Dienstleistungen und Funktionen, die von den Akteuren innerhalb des Stromnetzes bereitgestellt werden, die den kontinuierlichen Stromfluss erleichtern und unterstützen, so dass die Nachfrage nach elektrischer Energie in Echtzeit erfüllt wird. Nebenleistungen werden verwendet, um auf eine Vielzahl von Tätigkeiten außerhalb der Erzeugung und Übertragung zu verweisen, die zur Sicherung der Netzstabilität und -sicherheit erforderlich sind. Diese Dienste umfassen in der Regel aktive Steuerung oder Frequenzkontrolle sowie reaktive Steuerung oder Spannungssteuerung in verschiedenen Zeitbereichen. Künftig werden Nebenleistungen von großen Produktionseinheiten wie Generatoren erbracht. Mit einer stärker intermittierenden Erzeugung und der Entwicklung intelligenter Netztechnologien wird die Bereitstellung von Nebendiensten auf kleinere verteilte Erzeugungs- und Konsumeinheiten ausgeweitet. Arten von Nebenleistungen Sechs unterschiedliche Arten von Nebendiensten: Planungs- und Versendung einer reaktiven Strom- und Spannungssteuerungsverluste nach dem Systemschutz Energieungleichgewicht Scheling und Versendung sind notwendig, weil in den meisten elektrischen Systemen die Energiespeicherung nahezu Null ist, so dass die Leistung in das System (auf den ein Generator produziert) die Leistung des Systems (Nachfrage der Verbraucher) gleicht. Da die Produktion so eng mit der Nachfrage übereinstimmt, sind sorgfältige Planung und Versendung erforderlich. In der Regel werden vom unabhängigen Netzbetreiber oder Übertragungsnetzbetreiber durchgeführt, beide sind Dienstleistungen, die dem Engagement und der Koordinierung der Erzeugungs- und Übertragungseinheiten dienen, um die Zuverlässigkeit des Stromnetzes zu gewährleisten. Scheduling bezieht sich auf vor-the-fact-Maßnahmen (wie die Planung eines Generators zur Erzeugung einer bestimmten Strommenge in der nächsten Woche), während der Versand auf die Echtzeit-Kontrolle der verfügbaren Ressourcen verweist. Reaktive Strom- und Spannungskontrollbelastungen erwarten Spannung innerhalb einer bestimmten Bandbreite, und die Regulierungsbehörden müssen es in einem gewissen Prozentsatz der nominalen Spannung (z.B. in den USA ist es 5%)5%). Reaktive Kraft kann genutzt werden, um die Spannungstropfen zu kompensieren, muss aber näher an die Lasten geliefert werden als die tatsächlichen Stromanforderungen (dies ist, weil sich die reaktive Kraft in der Regel schlecht über das Netz bewegen kann). Hinweis darauf, dass die Spannung auch mit Transformatoren und Spannungsregulierungsbehörden kontrolliert werden kann. Betriebsreserven, da Produktion und Nachfrage so perfekt (siehe Scheduling und Versand), Betriebsreserven helfen, den Unterschied bei der Produktion zu gering zu halten. Eine Betriebsreserve ist ein Generator, der schnell entsendet werden kann, um sicherzustellen, dass genügend Energieerzeugung zur Deckung der Last besteht. Spinning Reserven sind bereits online verfügbare Generatoren und können ihre Stromleistung rasch steigern, um rasch Veränderungen der Nachfrage zu bewältigen. Leichtere Reserven sind erforderlich, weil die Nachfrage nach kurzen Zeitplänen variieren kann und eine schnelle Reaktion erforderlich ist. Andere Betriebsreserven sind Generatoren, die vom Betreiber geliefert werden können, um die Nachfrage zu decken, die aber nicht so schnell wie die Spinnreserven reagieren können, und die Speicherung von Netzbatterien, die innerhalb von zehn Milleniums in der Regel schneller reagieren können als sogar die Spinnereireserve. Häufigkeitskontrolle bezieht sich auf die Notwendigkeit, sicherzustellen, dass die Netzfrequenz innerhalb einer bestimmten Bandbreite der nominalen Häufigkeit bleibt. Diskrepanz zwischen Stromerzeugung und Nachfrage führt zu Schwankungen der Frequenz, so dass Kontrolldienste erforderlich sind, um die Frequenz wieder auf den Nennwert zu bringen und sicherzustellen, dass sie nicht von der Bandbreite abweichen. Wenn wir ein Diagramm für einen Generator haben, in dem die Häufigkeit auf der vertikalen Achse liegt und die Leistung auf der horizontalen Achse liegt: s l o p e = R =   f  P P m WELLdisplaystyle=-R= 002frac 7.8Delta f}{\ Delta P_{m}, wo Pm die Machtänderung des Systems ist. Wenn wir mehrere Generatoren haben, kann jeder seine eigene R. Beta finden von: β = 1 R 1 + 1 R 2 + . . + 1 R n {\displaystyle \beta 7.8=frac 1}{R_ {1}}}+ 1 1R_ {2}}}+2,00frac 1_R_{n Veränderungen in der Frequenz aufgrund einer Stromänderung finden Sie unter:  f f =  P P m ß Memedisplaystyle \Delta f= Olivefrac SSODelta P_{m}}{\beta   Diese einfache Formel kann gestrichen werden, um den Stromwechsel zu finden, der einer bestimmten Frequenzänderung entspricht. Erneuerbare Erzeugung Die Netzintegration der erneuerbaren Erzeugung erfordert gleichzeitig zusätzliche Nebenleistungen und verfügt über das Potenzial, Nebenleistungen in das Netz zu erbringen. Die mit verteilten Erzeugungssystemen und Dach-Top-Solarsystemen installierten Wechselrichter haben das Potenzial, viele der Nebenleistungen zu erbringen, die traditionell von Spinngeneratoren und Spannungsregulierungsbehörden angeboten werden. Diese Dienstleistungen umfassen reaktive Stromausgleich, Spannungsregulierung, Druckerkontrolle, aktives Stromfiltern und eine harmonische Kündigung. Windturbinen mit variablen Geschwindigkeitsgeneratoren haben das Potenzial, synthetische Inertia in das Netz aufzunehmen und bei der Frequenzkontrolle zu helfen. CAISO prüfte den 131 MW Tule Windparks im Jahr 2018 und stellte fest, dass es einige der Grid-Dienste ähnlich oder besser ausführen könnte als traditionelle Generatoren. Hydro-Québec hat im Jahr 2005 als erster Netzbetreiber synthetische Trägheit gefordert, die einen vorübergehenden Anstieg von 6 % beim Kampf gegen den Frequenzverlust durch die Kombination der Stromelektronik mit der Rotationsstörung eines Windturbinenhubs verlangt. Ähnliche Anforderungen traten 2016 in Europa in Kraft. Elektrofahrzeuge Plug-in-Elektrofahrzeuge haben das Potenzial, für die Erbringung von Nebenleistungen an das Netz, speziell für die Ladeordnung und die Spinnereireserven, zu nutzen. Elektrofahrzeuge können sich wie verteilte Energiespeicherung verhalten und über das Potenzial verfügen, Strom durch bidirektionalen Strom, der als Fahrzeug-to-grid (V2G) bezeichnet wird, in das Netz zurück zu bringen. Elektrofahrzeuge verfügen über die Möglichkeit, Strom in einer Geschwindigkeit zu liefern, die es ihnen ermöglicht, wie Spinnreserven zu verwenden und die Netzstabilität mit einer verstärkten Nutzung der intermittierenden Erzeugung wie Wind und Sonnenenergie zu gewährleisten. Technologien zur Nutzung von Elektrofahrzeugen zur Erbringung von Nebenleistungen sind noch nicht weit verbreitet, aber es gibt viel Antizipation ihres Potenzials. Siehe auch National Grid Reserve Service Verfügbarkeitsbasierter Zolllast nach Kraftwerksstandorten U.S Federal Energy Regulatory Commission 1995, Förderung des Großhandelswettbewerbs durch offene nicht diskriminierende Übertragungsdienste durch öffentliche Versorgungsunternehmen, Docket RM95-8-000, Washington, DC, March 29.E Hirst und B. Kirby, „An Related Services“, Oak Ridge National Laboratory, Technischer Bericht ORNL/CON 310, Februar 1996.https://web.archive.org/web/20150225160053/http://web.ornl.gov/~webworks/cpr/rpt/84170.pdf Operations, Power Exchange."Guide to An Relatedry Services im nationalen Elektrizitätsmarkt (2010)