Das Ohr ist das Organ, das das Hören und bei Säugetieren das Gleichgewicht ermöglicht. Bei Säugetieren wird das Ohr in der Regel als mit drei Teilen beschrieben – das Außenohr, das Mittelohr und das Innenohr. Das äußere Ohr besteht aus der Pinna und dem Ohrkanal. Da das äußere Ohr der einzige sichtbare Teil des Ohres bei den meisten Tieren ist, bezieht sich das Wortohr häufig auf den äußeren Teil allein. Das Mittelohr enthält die tympanische Kavität und die drei Ossikel. Das Innenohr sitzt im knöchernen Labyrinth und enthält Strukturen, die für mehrere Sinne von entscheidender Bedeutung sind: die halbkreisförmigen Kanäle, die beim Bewegen eine Balance und ein Augentracking ermöglichen; die Utrifuge und Saccule, die eine Balance stationär ermöglichen; und die Cochlea, die das Hören ermöglicht. Die Ohren von Wirbeltieren werden auf beiden Seiten des Kopfes etwas symmetrisch platziert, eine Anordnung, die eine Schalllokalisierung unterstützt. Das Ohr entwickelt sich aus dem ersten Pharyngealbeutel und sechs kleine Schwellungen, die sich im frühen Embryo als otische Placodes entwickeln, die von Ekoderm abgeleitet sind. Das Ohr kann durch Krankheit, einschließlich Infektion und traumatische Schäden betroffen sein. Erkrankungen des Ohres können zu Hörverlust, Tinnitus und Gleichgewichtsstörungen wie Vertigo führen, obwohl viele dieser Bedingungen auch durch Schädigung des Gehirns oder neuronalen Pfade, die aus dem Ohr führen, betroffen sein können. Das Ohr wurde von Ohrringen und anderen Schmuck in zahlreichen Kulturen seit Tausenden von Jahren geschmückt und wurde chirurgischen und kosmetischen Veränderungen unterworfen. Struktur Das menschliche Ohr besteht aus drei Teilen – das äußere Ohr, das mittlere Ohr und das innere Ohr. Der Ohrkanal des Außenohrs ist vom luftgefüllten tympanischen Hohlraum des Mittelohrs durch das Trommelfell getrennt. Das mittlere Ohr enthält die drei kleinen Knochen - die Ossikeln - in der Übertragung des Klangs beteiligt und ist über die pharyngeale Öffnung des Eustachischen Tubus mit der Kehle am Nasopharynx verbunden. Das Innenohr enthält die otolithischen Organe - die Utricle und Saccule - und die halbkreisförmigen Kanäle des Vestibularsystems sowie die Cochlea des Hörsystems. Äußeres Ohr Das äußere Ohr ist der äußere Teil des Ohres und umfasst die fleischige sichtbare Pinna (auch als Auricle bezeichnet), den Ohrkanal und die äußere Schicht des Trommelfells (auch als tympanische Membran bezeichnet). Die Pinna besteht aus dem härtenden Außenrand namens Helix, dem inneren gekrümmten Rand, der die Antihelix genannt wird, und mündet in den Ohrkanal. Der Pfeifen ragt und belästigt den Ohrkanal teilweise, ebenso wie der zugewandte Antitragus. Der hohle Bereich vor dem Ohrkanal wird als Koncha bezeichnet. Der Ohrkanal erstreckt sich für ca. 1 Zoll (2,5 cm). Der erste Teil des Kanals ist von Knorpel umgeben, während der zweite Teil nahe dem Trommelfell von Knochen umgeben ist. Dieser knöcherne Teil ist als auditive Bulla bekannt und wird durch den tympanischen Teil des temporalen Knochens gebildet. Die den Ohrkanal umgebende Haut enthält zerene und selbe Drüsen, die Schutzohrwachs erzeugen. Der Ohrkanal endet an der Außenfläche des Trommelfells. Zwei Sätze von Muskeln sind mit dem äußeren Ohr verbunden: die intrinsischen und extrinsischen Muskeln. Bei einigen Säugetieren können diese Muskeln die Richtung der Pinna einstellen. Bei Menschen haben diese Muskeln wenig oder keine Wirkung. Die Ohrmuskeln werden durch den Gesichtsnerv versorgt, der auch die Haut des Ohres selbst, sowie die äußere Ohrenhöhle fördert. Der große Auricularnerv, Auricularnerv, Auriculotemporaler Nerv, und weniger und stärkerokzipitale Nerven des zervikalen Plexiglases bieten alle Empfindungen an Teile des äußeren Ohres und der umgebenden Haut. Die Pinna besteht aus einem einzigen Stück elastischen Knorpel mit einem komplizierten Relief auf seiner inneren Oberfläche und einer ziemlich glatten Konfiguration auf seiner hinteren Oberfläche. Ein Tuberkel, bekannt als Darwins Tuberkel, ist manchmal vorhanden, liegt im absteigenden Teil der Helix und entspricht dem Ohrspitzen von Säugetieren. Das Ohrläppchen besteht aus Areola und Fettgewebe. Die symmetrische Anordnung der beiden Ohren ermöglicht die Lokalisierung des Schalls. Das Gehirn erreicht dies durch Vergleich von Ankunftszeiten und Intensitäten aus jedem Ohr, in Schaltungen im überlegenen olivären Komplex und den Trapezkörpern, die über Wege mit beiden Ohren verbunden sind. MittelohrDas Mittelohr liegt zwischen dem Außenohr und dem Innenohr. Es besteht aus einer luftgefüllten Kavität, die als tympanische Kavität bezeichnet wird, und besteht aus den drei Ossikeln und ihren Befestigungsbändern, dem Hörrohr und den runden und ovalen Fenstern. Die Osssikel sind drei kleine Knochen, die zusammen arbeiten, um den Klang vom Trommelfell zum Innenohr zu empfangen, zu verstärken und zu übertragen.Die Ossikel sind der Malleus (Hammer,) Incus (Anvil) und die Stapes (Stirrup). Die Stapes ist der kleinste benannte Knochen im Körper. Das mittlere Ohr verbindet sich auch mit dem oberen Hals am Nasopharynx über die pharyngeale Öffnung des Eustachischen Tubus. Die drei Osssikel übertragen Schall vom Außenohr zum Innenohr. Die Malleus erhalten Vibrationen von Schalldruck auf das Trommelfell, wo es an seinem längsten Teil (das Manubrium oder Griff) durch eine Bänder verbunden ist. Er überträgt Vibrationen auf den Incus, der wiederum die Schwingungen auf den kleinen Stapes-Knochen überträgt. Die breite Basis der Stapes liegt auf dem ovalen Fenster. Während die Stapes vibriert, werden Vibrationen durch das ovale Fenster übertragen, wodurch Bewegung von Flüssigkeit innerhalb der Cochlea. Das runde Fenster ermöglicht das Bewegen der Flüssigkeit innerhalb des Innenohrs. Da die Stapes die sekundäre tympanische Membran schiebt, bewegt sich Flüssigkeit im Innenohr und schiebt die Membran des Rundfensters um eine entsprechende Menge in das Mittelohr aus. Die Osssikel helfen, die Schallwellen um fast 15-20 Mal zu verstärken. Inneres Ohr Das innere Ohr sitzt innerhalb des temporalen Knochens in einer komplexen Kavität namens der knöchernen Labyrinth. Ein zentraler Bereich, der als Vestibule bekannt ist, enthält zwei kleine flüssigkeitsgefüllte Ausnehmungen, die Utrifuge und Sakkule. Diese verbinden sich mit den halbkreisförmigen Kanälen und der Cochlea. Es gibt drei halbkreisförmige Kanäle, die rechtwinklig zueinander geneigt sind, die für die dynamische Balance verantwortlich sind. Die Cochlea ist ein spiralförmiges schalenförmiges Organ, das für das Hörgefühl verantwortlich ist. Diese Strukturen schaffen gemeinsam das membranöse Labyrinth. Das knöcherne Labyrinth bezieht sich auf das knöcherne Kompartiment, das das membranöse Labyrinth enthält, das im zeitlichen Knochen enthalten ist. Das Innenohr beginnt strukturell am ovalen Fenster, das Vibrationen vom Incus des Mittelohrs erhält. Vibrationen werden in das Innenohr in eine Flüssigkeit namens Endolymphe übertragen, die das membranöse Labyrinth ausfüllt. Die Endolymphe befindet sich in zwei Vestibulen, der Utrik und Saccule und sendet schließlich an die Cochlea, eine spiralförmige Struktur. Die Cochlea besteht aus drei flüssigkeitsgefüllten Räumen: dem vestibularen Kanal, dem cochlear Kanal und dem tympanischen Kanal. Für die Transduktion verantwortliche Haarzellen – mechanische Veränderungen in elektrischen Reizes verändern sich im Organ von Corti in der Cochlea. Blutversorgung Die Blutversorgung des Ohres unterscheidet sich je nach Ohrteil. Das äußere Ohr wird von einer Reihe von Arterien geliefert. Die posterior auriculare Arterie bietet die Mehrheit der Blutversorgung. Die anterior auricularen Arterien bieten eine gewisse Versorgung des äußeren Randes des Ohres und der Kopfhaut dahinter. Die posterior auriculare Arterie ist ein direkter Zweig der externen carotid artery, und die anterior auricular arteries sind Zweige aus der oberflächlichen zeitlichen Arterie. Auch die okzipitale Arterie spielt eine Rolle. Das Mittelohr wird vom Mastoidzweig entweder der Okzipital- oder Posterior-Auricular-Arterien und der tiefen auricularen Arterie, einem Zweig der maxillarischen Arterie, geliefert. Andere Arterien, die vorhanden sind, aber eine kleinere Rolle spielen, gehören Zweige der mittleren Meningealarterie, aufsteigende Pharyngealarterie, innere Carotidarterie und die Arterie des Pterygoidenkanals. Das Innenohr wird von dem anterior tympanischen Zweig der maxillarischen Arterie geliefert; der stilomastoide Zweig der posterior auricularen Arterie; der petrosale Zweig der mittleren meningealen Arterie; und die labyrinthine Arterie, die entweder aus der anterior inferior cerebellar artery oder der basilar artery. Funktion Hörgeräuschwellen durch das äußere Ohr, werden durch das mittlere Ohr moduliert und auf den vestibulocochlear Nerven im inneren Ohr übertragen. Dieser Nerven sendet Informationen an die zeitliche Lebe des Gehirns, wo er als Klang registriert ist. Klang, der durch das äußere Ohr geht, wirkt auf das Trommelfell und lässt es vibrieren. Die drei Ossikelknochen übertragen diesen Klang in ein zweites Fenster (das ovale Fenster), das das flüssigkeitsgefüllte Innenohr schützt. Im Detail hilft die Pinna des äußeren Ohrs, einen Klang zu fokussieren, der auf das Trommelfell wirkt. Die Malleus ruht auf der Membran und empfängt die Vibration. Diese Schwingung wird entlang des Incus und Stapes auf das ovale Fenster übertragen. Zwei kleine Muskeln, die Tensor-Tympani und Stapedius, helfen auch, Geräusche zu modulieren. Die beiden Muskeln ziehen sich reflexiv zusammen, um übermäßige Vibrationen zu dämpfen. Die Schwingung des ovalen Fensters bewirkt eine Vibration der Endolymphe innerhalb des Vestibulus und der Cochlea. Das Innenohr beherbergt die Vorrichtung, die notwendig ist, um die von der Außenwelt über das Mittelohr übertragenen Schwingungen in Signale zu ändern, die entlang des vestibulocochlearen Nerven zum Gehirn weitergegeben werden.Die Hohlkanäle des Innenohres sind mit Flüssigkeit gefüllt und enthalten ein sensorisches Epithel, das mit Haarzellen besetzt ist. Die mikroskopischen Haare dieser Zellen sind strukturelle Proteinfäden, die in die Flüssigkeit hineinragen. Die Haarzellen sind Mechanorezeptoren, die einen chemischen Neurotransmitter freisetzen, wenn stimuliert. Schallwellen, die durch Flüssigkeit bewegt werden, fließen gegen die Rezeptorzellen des Organs von Corti. Die Flüssigkeit schiebt die Filamente einzelner Zellen; die Bewegung der Filamente bewirkt, dass Rezeptorzellen offen werden, um die Kalium-reiche Endolymphe aufzunehmen. Dies führt dazu, dass die Zelle depolarisiert wird und ein Aktionspotential erzeugt, das entlang des Spiralganglions übertragen wird, das Informationen über den auditiven Teil des vestibulokochlearen Nerven an die zeitliche Lebe des Gehirns sendet. Das menschliche Ohr kann im Allgemeinen Geräusche mit Frequenzen zwischen 20 Hz und 20 kHz hören (der Audiobereich). Geräusche außerhalb dieses Bereichs werden als Infraschall (unter 20 Hz) oder Ultraschall (über 20 kHz) betrachtet.Obwohl das Hören einen intakten und funktionierenden Höranteil des zentralen Nervensystems sowie ein Arbeitsohr erfordert, treten menschliche Taubheit (extreme insensitivity to sound) am häufigsten aufgrund von Abnormalitäten des inneren Ohres statt in den Nerven oder Traktionen des zentralen Hörsystems auf. Balance Bereitstellung Gleichgewicht, wenn Bewegung oder stationär, ist auch eine zentrale Funktion des Ohrs. Das Ohr erleichtert zwei Arten von Gleichgewicht: statische Balance, die es einer Person ermöglicht, die Auswirkungen der Schwerkraft zu spüren, und dynamische Balance, die eine Person erlaubt, Beschleunigung zu spüren. Die statische Balance wird durch zwei Ventrikeln, die Utricle und die Saccule bereitgestellt. Zellen, die die Wände dieser Ventrikeln auskleiden, enthalten feine Filamente und die Zellen sind mit einer feinen Gelatineschicht bedeckt. Jede Zelle hat 50-70 kleine Filamente, und eine große Filament, das Kinocilium. Innerhalb der Gelatineschicht liegen Otolithe, winzige Bildungen von Calciumcarbonat. Wenn sich eine Person bewegt, verschieben diese otoliths Position. Diese Verschiebung verändert die Positionen der Filamente, die Ionenkanäle innerhalb der Zellmembranen öffnen, wodurch Depolarisation und ein Aktionspotential entsteht, das entlang des vestibulocochlear Nerven auf das Gehirn übertragen wird. Dynamisches Gleichgewicht wird durch die drei halbkreisförmigen Kanäle bereitgestellt. Diese drei Kanäle sind orthogonal (rechtswinklig) zueinander. Am Ende jedes Kanals ist eine leichte Vergrößerung, die als Ampulle bekannt ist, die zahlreiche Zellen mit Filamenten in einem zentralen Bereich enthält, der die Kuppel genannt wird. Die Flüssigkeit in diesen Kanälen dreht sich entsprechend dem Moment des Kopfes. Wenn eine Person die Beschleunigung ändert, ändert sich die Trägheit des Fluids. Dies beeinflusst den Druck auf die Kuppel und führt zur Öffnung von Ionenkanälen. Dies bewirkt eine Depolarisation, die als Signal an das Gehirn entlang des vestibulocochlearen Nerven weitergegeben wird. Dynamische Balance hilft auch bei der Bewegung des Auges, über den vestibulo-okularen Reflex. Entwicklung Während der Embryogenese entwickelt sich das Ohr als drei verschiedene Strukturen: das Innenohr, das Mittelohr und das Außenohr. Jede Struktur stammt aus einer anderen Keimschicht: das Ektoderm, Endoderm und Mesenchym. Innenohr Nach der Implantation besteht der sich entwickelnde Embryo in der zweiten bis dritten Woche aus drei Schichten: Endoderm, Mesoderm und Ekoderm. Der erste Teil des Ohres zu entwickeln ist das innere Ohr, das beginnt, sich vom Ekoderm um den 22. Tag der Entwicklung des Embryos zu bilden. Konkret ergibt sich das Innenohr aus zwei Verdickungen, die als otischer Placodes auf beiden Seiten des Kopfes bezeichnet werden. Jeder otische Placode rezitiert unter dem Ekoderm, bildet eine otische Grube und dann eine otische Vesikel. Diese ganze Masse wird schließlich von Mesenchym umgeben, um das knöcherne Labyrinth zu bilden. Um den 33. Tag der Entwicklung beginnen die Vesikel zu unterscheiden. Näher an der Rückseite des Embryos, sie bilden, was werden die utricle und halbkreisförmigen Kanäle. Näher an der Vorderseite des Embryos differenzieren sich die Vesikel in einen rudimentären Kochtopf, der schließlich zum Kochtopf und Cochlea wird. Ein Teil des Saccules wird schließlich ansteigen und mit dem Cochleakanal verbinden. Dieser Kanal erscheint etwa während der sechsten Woche und verbindet sich mit dem Saccule durch die Kanalus-Reuniens. Da das Mesenchyme des Cochlea-Kanals zu differenzieren beginnt, entstehen drei Kavitäten: die Scala vestibuli, die Scala-Tympani und die Scala-Medien. Sowohl die Scala Vestibuli als auch die Scala-Tympani enthalten eine extrazelluläre Flüssigkeit namens Perilymph. Die scala media enthält Endolymphe. Eine Reihe von Membranen, die Vestibularmembran und die Basilikummembran genannt werden, entwickeln, um den Cochleakanal vom Vestibularkanal bzw. vom Tyranneikanal zu trennen.Teile des otischen Vesikels wiederum bilden den vestibulocochlear Nerven. Diese bilden bipolare Neuronen, die Empfindungen an Teile des inneren Ohres liefern (also die sensorischen Teile der halbkreisförmigen Kanäle, Makula der Utrifuge und Saccule und Organ von Corti). Der Nerven beginnt sich um den 28. Tag zu bilden. Molekulare Regulation Die meisten Gene, die für die Regulation der inneren Ohrenbildung und deren Morphogenese verantwortlich sind, sind Mitglieder der Homeobox Genfamilie wie Pax, Msx und Otx homeobox Gene. Die Entwicklung von inneren Ohrstrukturen wie der Cochlea wird durch Dlx5/Dlx6, Otx1/Otx2 und Pax2 geregelt, die wiederum vom Mastergen Shh gesteuert werden. Shh wird vom Notochord geheim. MittelohrDas Mittelohr und seine Komponenten entwickeln sich aus den ersten und zweiten Pharyngealbogen. Die tympanische Kavität und die auditive Röhre entwickeln sich aus dem ersten Teil des pharyngealen Beutels zwischen den ersten beiden Bögen in einem Bereich, der auch die Pharynx entwickeln wird. Dies entwickelt sich als eine Struktur namens der Tubotympanischen Ausnehmung. Die Ossikel (Maleleus, Incus und Stapes) erscheinen normalerweise in der ersten Hälfte der fetalen Entwicklung. Die ersten beiden (Malleus und Incus) stammen aus dem ersten Pharyngealbogen und die Stapes stammen aus der zweiten. Alle drei Osssikel entwickeln sich aus dem neuralen Kamm. Schließlich werden Zellen aus dem Gewebe, das die Ossikeln umgibt, Apoptose erfahren und eine neue Schicht von endodermalem Epithel wird die Bildung der tympanischen Hohlraumwand bilden. Äußeres Ohr Im Gegensatz zu Strukturen des inneren und mittleren Ohres, die sich aus Pharyngealbeuteln entwickeln, stammt der Ohrkanal aus dem dorsalen Teil des ersten Pharyngeal-Clefts. Sie wird bis Ende der 18. Entwicklungswoche vollständig erweitert. Das Trommelfell besteht aus drei Schichten (Ekoderm, Endoderm und Bindegewebe). Die Pinna entsteht als Verschmelzung von sechs Hügeln. Die ersten drei Hillocks stammen aus dem unteren Teil des ersten Pharyngealbogens und bilden den Tragus, den Kreuz der Helix bzw. Helix. Die letzten drei Hügel stammen aus dem oberen Teil des zweiten Pharyngealbogens und bilden die Antihelix, Antitragus und Ohrläppchen. Die äußeren Ohren entwickeln sich im unteren Hals. Als die mandiblen Formen bewegen sie sich mit den Augen auf ihre endgültige Position. Klinische Bedeutung Hörverlust Hörverlust Hörverlust kann entweder teilweise oder vollständig sein. Dies kann eine Folge von Verletzungen oder Schäden, angeborenen Krankheiten oder physiologischen Ursachen sein. Wenn Hörverlust durch Verletzung oder Beschädigung des äußeren Ohrs oder des mittleren Ohrs entsteht, ist es als leitender Hörverlust bekannt. Wenn Taubheit durch Verletzung oder Beschädigung des Innenohrs, des vestibulochoclearen Nervens oder des Gehirns entsteht, ist es als sensorineuraler Hörverlust bekannt. Ursachen für leitfähigen Hörverlust umfassen einen Ohrkanal, der durch Ohrwachs blockiert wird, Osssicles, die zusammen oder abwesend fixiert sind, oder Löcher im Trommelfell. Konduktive Hörverluste können auch durch Mittelohrentzündung entstehen, die einen Flüssigkeitsaufbau im normalerweise luftgefüllten Raum, wie beispielsweise durch Otitismedien, zur Folge hat. Tympanoplasty ist der allgemeine Name der Operation, um das Trommelfell und die Ossikeln des Mittelohrs zu reparieren. Grafts aus Muskelfaszie werden normalerweise verwendet, um ein intaktes Trommelfell wieder aufzubauen. Manchmal werden künstliche Ohrknochen platziert, um beschädigte zu ersetzen, oder eine gestörte ossikuläre Kette wird wieder aufgebaut, um den Klang effektiv zu leiten. Hörgeräte oder Cochleaimplantate können verwendet werden, wenn der Hörverlust schwer oder verlängert ist. Hörgeräte arbeiten durch Verstärkung des Klangs der lokalen Umgebung und sind am besten geeignet, um den Hörverlust zu leiten. Cochlea-Implantate übertragen den Klang, der gehört wird, als ob es ein Nervensignal wäre, um die Cochlea zu umgehen. Anomalie und Fehlbildungen der Pinna sind häufig. Diese Anomalien umfassen Chromosomen-Syndrome wie Ring 18. Kinder können auch Fälle von anormalen Ohrkanälen und niedrige Ohrimplantation. In seltenen Fällen wird keine Pinna gebildet (Atresie,) oder ist extrem klein (Mikrowelle). Kleine Pinnae kann sich entwickeln, wenn die Auricular Hillocks nicht richtig entwickeln. Der Ohrkanal kann sich nicht entwickeln, wenn er nicht richtig kanalisiert oder wenn es eine Behinderung gibt. Rekonstruktive Chirurgie zur Behandlung von Hörverlust gilt als Option für Kinder älter als fünf, mit einem kosmetischen chirurgischen Eingriff, um die Größe zu reduzieren oder die Form des Ohres zu ändern wird als Otoplastie bezeichnet. Die erste medizinische Intervention zielt darauf ab, das Gehör des Babys und den Zustand des Ohrkanals sowie das mittlere und innere Ohr zu beurteilen. Je nach den Ergebnissen der Tests erfolgt die Rekonstruktion des Außenohres in Stufen, mit der Planung für eventuelle Reparaturen des restlichen Ohres.Ungefähr einer von tausend Kindern leidet an einer Art angeborener Taubheit, die mit der Entwicklung des inneren Ohrs verbunden ist. Innere Ohr-Anomalie sind mit sensorinuralem Hörverlust verbunden und werden im Allgemeinen mit einem berechneten Tomographie-Scan (CT) oder einem Magnetresonanz-Bildgebungs-Scan (MRI) diagnostiziert. Hörverlustprobleme stammen auch von inneren Ohranomalien, weil seine Entwicklung von der des mittleren und äußeren Ohrs getrennt ist. Mittelohranomalien können aufgrund von Fehlern während der Kopf- und Halsentwicklung auftreten. Das erste Pharyngeal Pouch-Syndrom verbindet Mittelohranomalien mit den Malleus- und Incusstrukturen sowie der Nichtdifferenzierung der ringförmigen Stapedialligament. Temporale Knochen- und Ohrkanalanomalien sind auch mit dieser Struktur des Ohres verbunden und sind bekanntlich mit sensorinuralem Hörverlust und leitfähigem Hörverlust verbunden. Vertigo Vertigo bezieht sich auf die unangemessene Wahrnehmung der Bewegung. Dies ist auf die Funktionsstörung des Vestibularsystems zurückzuführen. Eine häufige Art von Vertigo ist gutartige paroxysmale Positionsvertigo, wenn ein Otolith von den Ventrikeln zum halbkreisförmigen Kanal verschoben wird. Der verdrängte Otolith ruht auf der Kuppel, wodurch ein Gefühl der Bewegung, wenn es keine gibt. Ménières Krankheit, Labyrinthitis, Schlaganfälle und andere ansteckende und angeborene Krankheiten können auch zur Wahrnehmung von Vertigo führen. Verletzung OuterearInjuries an das äußere Ohr treten ziemlich häufig auf und können kleinere bis große Deformität verlassen. Zu den Verletzungen gehören: Lazeration, Verletzungen der Atemwege, Verbrennung und wiederholtes Verdrehen oder Ziehen eines Ohres, für Disziplin oder Folter. Chronische Schäden an den Ohren können Cauliflower Ohr verursachen, eine häufige Bedingung in Boxern und Wrestler, in denen der Knorpel um die Ohren wird klumpig und verzerrt aufgrund der Beharrlichkeit eines Hämatoms um den Perichondrium, die Blutversorgung und Heilung beeinträchtigen kann. Aufgrund seiner exponierten Position ist das Außenohr anfällig für Luftfeuchtigkeit und Hautkrebs, einschließlich Squamous-Zellkarzinom und Basalzellkarzinome. Mittelohr Die Ohrtrommel kann im Falle eines großen Schalls oder einer Explosion, beim Tauchen oder Fliegen (genannt Barotrauma) oder durch in das Ohr eingeschobene Gegenstände perforiert werden. Eine weitere häufige Verletzungsursache ist auf eine Infektion wie Otitis-Medien zurückzuführen. Diese können eine Entladung aus dem Ohr otorrhea verursachen und werden oft durch Otoskopie und Audiometrie untersucht. Bei der Behandlung kann es sich um wachsames Warten, Antibiotika und eventuelle Operationen handeln, wenn die Verletzung verlängert wird oder die Position der Ossikeln beeinträchtigt wird. Schädelbrüche, die durch den Teil des Schädels gehen, der die Ohrstrukturen (der zeitliche Knochen) enthält, können auch Schäden am Mittelohr verursachen. Eine Cholesteatoma ist eine Zyste von äquamigen Hautzellen, die sich von Geburt oder sekundär zu anderen Ursachen wie chronischen Ohrinfektionen entwickeln können. Es kann das Hören beeinträchtigen oder Schwindel oder Schwindel verursachen, und wird in der Regel durch Otoskopie untersucht und kann einen CT-Scan erfordern. Die Behandlung von Cholesteatoma ist eine Operation. Innenohr Es gibt zwei Hauptschadensmechanismen für das innere Ohr in der industrialisierten Gesellschaft und beide verletzen Haarzellen. Das erste ist die Exposition gegenüber erhöhten Schallpegeln (Rauschtrauma) und das zweite ist die Exposition gegenüber Drogen und anderen Substanzen (Otoxizität). Eine Vielzahl von Menschen sind täglich Schallpegeln ausgesetzt, die zu erheblichen Hörverlusten führen können. Das National Institute for Occupational Safety and Health hat kürzlich Untersuchungen über die geschätzten Zahl von Personen mit Hörschwierigkeiten (11%) und den Prozentsatz derjenigen veröffentlicht, die auf die Exposition von Berufslärm (24%) zurückzuführen sind. Laut der National Health and Nutrition Examination Survey (NHANES) meldeten die US-Arbeitnehmer nach Angaben der National Health and Nutrition Examination Survey (NHANES) etwa zweiundzwanzig Millionen (17%) die Exposition gegenüber gefährlichen Arbeitsplatzgeräuschen. Arbeitnehmer, die gefährlichen Geräuschen ausgesetzt sind, verstärken das Potenzial zur Entwicklung von geräuschinduzierten Hörverlusten weiter, wenn sie keinen Hörschutz tragen. Tinnitus Tinnitus ist das Hören von Klang, wenn kein externer Klang vorhanden ist. Während oft als Ringen beschrieben, kann es auch wie ein Klick, sein oder Routing klingen. Selten werden unklare Stimmen oder Musik gehört. Der Klang kann weich oder laut, niedrig gepeitscht oder hoch gepeitscht und scheinen von einem Ohr oder beide kommen. Die meiste Zeit, es kommt allmählich. In manchen Menschen verursacht der Klang Depressionen, Angst oder Konzentrationsschwierigkeiten. Tinnitus ist keine Krankheit, sondern ein Symptom, das aus einer Reihe von zugrunde liegenden Ursachen resultieren kann. Eine der häufigsten Ursachen ist geräuschinduzierter Hörverlust.Weitere Ursachen sind: Ohrinfektionen, Erkrankungen des Herzens oder der Blutgefäße, Ménières Krankheit, Hirntumoren, emotionaler Stress, Exposition gegenüber bestimmten Medikamenten, eine vorherige Kopfverletzung und Ohrwachs. Es ist häufiger bei denen mit Depression und Angst. Gesellschaft und Kultur Die Ohren sind seit Tausenden von Jahren mit Schmuck verziert, traditionell durch Piercing des Ohrsteckers. In alten und modernen Kulturen wurden Ornamente aufgestellt, um die Ohrläppchen zu dehnen und zu vergrößern, so dass größere Stecker in eine große fleischige Lücke in der Lebe geschoben werden können. Die Ohrläppchen vom Gewicht der schweren Ohrringe oder vom traumatischen Zug eines Ohrringes (z.B. durch Schnüffeln auf einem Pullover) sind ziemlich häufig. Verletzung der Ohren ist seit römischer Zeit als Methode der Reprimierung oder Strafe vorhanden – "In römischen Zeiten, wenn ein Streit auftrat, der nicht akzeptabel geregelt werden konnte, zitierte die verletzte Partei den Namen der Person, die vor dem Praetor für verantwortlich hielt; wenn der Täter nicht innerhalb der angegebenen Frist erschien, rief der Beschwerdeführer Zeugen auf, Aussagen zu machen. Wenn sie sich weigerten, wie oft geschehen, durfte die verletzte Partei sie durchs Ohr ziehen und sie hart klemmen, wenn sie widerstehen. Daher ist der französische Ausdruck "se faire Reifen l’oreille", von dem die wörtliche Bedeutung "das Ohr gezogen haben" und die figurative Bedeutung "viel überzeugend zu nehmen". Wir verwenden den Ausdruck "um die Ohren eines Menschen zu trüben" um "eine Strafe zu verursachen". " Die Pinnae wirken auf Gesichtsausstrahlung. In den westlichen Gesellschaften wurden überragende Ohren (in etwa 5% der ethnischen Europäer) als unattraktiv betrachtet, insbesondere wenn asymmetrisch. Die erste Operation zur Reduzierung der Projektion prominenter Ohren wurde 1845 in der medizinischen Literatur von Ernst Dieffenbach und der erste Fallbericht 1881 veröffentlicht. Pointy Ohren sind charakteristisch für einige Kreaturen in Folklore wie den französischen Croquemitaine, brasilianische Curupira oder japanische Erdspinne. Es war ein Merkmal von Charakteren auf der Kunst so alt wie die des alten Griechenland und mittelalterlichen Europa. Pointy Ohren sind ein gemeinsames Merkmal für viele Kreaturen im Phantasie-Genre, einschließlich Elves, Faeries, Pixies, Hobbys oder Orks. Sie sind charakteristisch für Kreaturen im Horrorgenre, wie Vampire. Im Science-Fiction-Genre finden sich auch spitze Ohren, zum Beispiel unter den vulkanischen und romulaischen Rassen des Star Trek-Universums und dem Nightcrawler-Charakter aus dem X-Men-Universum. Georg von Békésy war ein ungarischer Biophysiker, geboren in Budapest, Ungarn. 1961 erhielt er den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Forschung über die Funktion der Cochlea im Säugetier-Hörorgan. Die Vacanti-Maus war eine Labor-Maus, die wie ein menschliches Ohr auf dem Rücken gewachsen sah. Das Ohr war tatsächlich eine ohrförmige Knorpelstruktur, die durch die Samen von Kuhknorpelzellen in eine biologisch abbaubare ohrförmige Form gewachsen und dann unter der Haut der Maus implantiert wurde; dann wuchs der Knorpel natürlich von selbst. Es wurde als Alternative zu Ohr-Reparatur- oder Pfropfverfahren entwickelt, und die Ergebnisse trafen sich mit viel Öffentlichkeit und Kontroversität im Jahr 1997. andere Tiere Die Pinna hilft beim direkten Klang durch den Gehörgang zum Trommelfell. Die komplexe Geometrie von Stegen auf der inneren Oberfläche einiger Säugerohren hilft, die von Prey erzeugten Geräusche mit Echoortungssignalen scharf zu fokussieren. Diese Stege können als akustisches Äquivalent einer Fresnel-Linse betrachtet werden und können in einer Vielzahl von Tieren gesehen werden, einschließlich der Fledermaus, Aye-aye, weniger Galago, Fledermaus Fuchs, Maus-Lemur und andere. Einige große Primaten wie Gorillas und Orang-utans (und auch Menschen) haben unentwickelte Ohrmuskeln, die nicht-funktionale vestigiale Strukturen sind, sind aber noch groß genug, um leicht zu identifizieren. Ein Ohrmuskel, der das Ohr nicht bewegen kann, hat aus welchem Grund auch immer diese biologische Funktion verloren. Dies dient als Nachweis der Homologie zwischen verwandten Arten. Bei Menschen gibt es Variabilität in diesen Muskeln, so dass einige Menschen in der Lage sind, ihre Ohren in verschiedene Richtungen zu bewegen, und es wurde gesagt, dass es für andere möglich sein kann, diese Bewegung durch wiederholte Versuche zu gewinnen. Bei solchen Primaten wird die Unfähigkeit, das Ohr zu bewegen, hauptsächlich durch die Fähigkeit kompensiert, den Kopf leicht auf einer horizontalen Ebene zu drehen, eine Fähigkeit, die den meisten Affen nicht üblich ist - eine Funktion, die einmal durch eine Struktur bereitgestellt wird, wird nun durch eine andere ersetzt. Bei manchen Tieren mit mobiler Pinnae (wie dem Pferd) kann jede Pinna unabhängig darauf ausgerichtet sein, den Klang besser zu erhalten.Für diese Tiere hilft die Pinnae, die Richtung der Schallquelle zu lokalisieren. Das Ohr, mit seinen Blutgefäßen in der Nähe der Oberfläche, ist ein wesentlicher Thermoregulator in einigen Land Säugetieren, einschließlich der Elefant, der Fuchs, und das Kaninchen. Es gibt fünf Arten von Ohrenwagen in häuslichen Kaninchen, von denen einige für übertriebene Ohrlänge gezüchtet wurden - ein potenzielles Gesundheitsrisiko, das in einigen Ländern kontrolliert wird. Abnormitäten im Schädel eines halblopen Kaninchens wurden 1868 von Charles Darwin untersucht. Bei Meeressäugern sind Earless-Dichtungen eine von drei Gruppen von Pinnipedia. Invertebrates Nur Wirbeltiere haben Ohren, obwohl viele Wirbeltiere den Klang mit anderen Arten von Sinnesorganen erkennen. In Insekten werden Tyromorgane verwendet, um ferne Geräusche zu hören. Sie befinden sich entweder am Kopf oder anderswo, je nach Insektenfamilie. Die Tympanalorgane einiger Insekten sind äußerst empfindlich und bieten ein akutes Gehör über das der meisten anderen Tiere. Die weibliche Kricketfliege Ormia ochracea hat tympanale Organe auf jeder Seite ihres Bauchs. Sie sind durch eine dünne Brücke von Exoskeleton verbunden und sie funktionieren wie ein winziges Paar Trommelfell, aber, weil sie verbunden sind, bieten sie akute Richtungsinformationen. Die Fliege benutzt ihre Ohren, um den Anruf ihres Wirts zu erkennen, einen männlichen Kricket. Abhängig davon, wo das Lied der Kricket kommt, werden die Hörorgane der Fliege bei leicht unterschiedlichen Frequenzen nachwachsen. Dieser Unterschied kann so wenig wie 50 Milliardentel einer Sekunde sein, aber es reicht aus, dass die Fliege direkt auf einer singenden männlichen Kricket nach Hause kommt und sie parasitisiert. Einfachere Strukturen ermöglichen es anderen Arthropoden, Nahfeldgeräusche zu erkennen. Spinnen und Kakerlaken haben beispielsweise Haare an ihren Beinen, die zur Erkennung von Klang verwendet werden. Caterpillars können auch Haare auf ihrem Körper haben, die Vibrationen wahrnehmen und ihnen erlauben, auf den Klang zu reagieren. Siehe auch Gehören, hören Hörtest Rechtsreflex Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Ohrs bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Ohren bei Wikimedia Commons