Joseph Francis Dunford Jr. (geboren 23. Dezember 1955) ist ein pensionierter US-amerikanischer Marine Corps-Vierstar-General, der vom 1. Oktober 2015 bis zum 30. September 2019 als 19. Vorsitzender des Joint Chiefs of Staff fungierte. Er war der 36. Kommandant des Marine Corps. Dunford ist der erste Marine-Corps-Beamte, der in vier verschiedenen Vier-Sterne-Positionen fungiert; die anderen sind der Kommandant der Internationalen Sicherheits-Assistenz-Kraft und der Vereinigten Staaten-Kraft – Afghanistan von Februar 2013 bis August 2014 und der 32. stellvertretende Kommandant des Marine-Corps vom 23. Oktober 2010 bis 15. Dezember 2012. Er hat mehrere Einheiten befohlen, darunter das 5. Marine Regiment während der Invasion des Irak 2003. Frühes Leben und Bildung Dunford wurde am 23. Dezember 1955 in Boston geboren und in Quincy, Massachusetts aufgewachsen. Sein Vater diente als enlisteierter Marine im koreanischen Krieg. Er ist ein irisch-katholischer und roter Sox-Fan. Er studierte 1973 an der Boston College High School und an der Saint Michael's College im Juni 1977. Er verdiente seine Provision im Monat seiner College-Abteilung. Er ist Absolvent der United States Army War College, Ranger School, United States Army Airborne School und der Amphibien Warfare School. Er besitzt einen Master of Arts-Abschluss in der Regierung von Georgetown University und einen zweiten Master of Arts in International Relations von der Fletcher School of Law and Diplomacy an der Tufts University. Militärische Laufbahn 1978 war Dunford in der 1. Marine Division als Platoon- und Firmenkommandeur im 3. Battalion 1.Marines und als Firmenkommandant in 1. Battalion 9. Marines bis 1981 tätig. Er diente als Helfer für ein Jahr als General der III Marine Expeditionary Force, Stephen G. Olmstead, dann an die Officer Assignment Branch in Headquarters Marine Corps in Washington, D.C.Er berichtete an die 2. Marine Division im Juni 1985 und befahl L Company von 3. Battalion 6. Marines. 1987 wurde er der 2. Air Naval Gunfire Liaison Company als Operations-, Plan- und Trainingsoffizier zurückgetreten. Von 1988 bis 1991 wurde Dunford als Marine Officer Instructor am College of the Holy Cross und Officer Candidates School at Marine Corps Base Quantico beauftragt. 1992 wurde er HQMC als Mitglied der Personalgruppe des Kommandanten und anschließend als Senior Aide dem Kommandanten des Marine Corps zugewiesen. 1995 trat er als Exekutivbeamter in das 6. Marine-Regiment ein, ging dann von 1996 bis 1998 zum 2. Battalion 6. Marines. 1999 war Dunford Executive Assistant des stellvertretenden Vorsitzenden der Stabschefs (unter beiden Generals Joseph Ralston und Richard Myers) und als Chief, Global and Multilateral Affairs Division (J-5) bis 2001. Als nächstes diente er in der 1. Marine-Division, wo er dem 5. Marine-Regiment zugewiesen wurde, dann als Leiter der Abteilung für Personal und Assistenten. Während dieser Zeit diente er 22 Monate im Irak. Während seines Befehls von RCT-5 in der Invasion von 2003 im Irak erhielt er unter James Mattis den Spitznamen "Fighting Joe". Von 2005 bis 2007 kehrte Dunford zum Hauptsitz Marine Corps zurück, um als Direktor der Betriebsabteilung der Planungs-, Politik- und operativen Mitarbeiter zu fungieren, und wurde schließlich zum Vice Director für Operationen (J-3) im Joint Staff 2008. Im Dezember 2007 wurde Dunford für die Förderung in den Rang der großen General nominiert. Zwei Monate später kündigte der Verteidigungsminister Robert Gates an, dass Präsident George W. Bush Dunford für die Förderung von Generalleutnant und Ernennung als Stellvertretender Kommandant für Pläne, Politiken und Operationen nominiert hatte, um Generalleutnant Richard F. Natonski zu folgen. Im April 2008 wurde seine Ernennung zum ständigen Rang eines Generals durch den Senat der Vereinigten Staaten bestätigt, und er wurde gleichzeitig zur Klasse des Generalleutnanten für seine neue Aufgabe ernannt. Am 1. Mai 2009 kündigte das Pentagon an, dass Präsident Barack Obama Dunford zum Befehlshaber von I Marine Expeditionary Force und Marine Forces Central Command ernannt hatte. Weniger als ein Jahr in diesen Auftrag, Dunford wurde von Verteidigungsminister Robert Gates nominiert, um James F. Amos als Assistant Commandant des Marine Corps zu folgen, der als Kommandant für James Conway ernannt worden war. Präsident Obama genehmigte seine Förderung und Dunford nahm die Aufgaben und neuen Rang am 23. Oktober 2010 an. Am 10. Oktober 2012 wurde Dunford von Präsident Obama ernannt, um US- und NATO-Kräfte in Afghanistan zu führen. Dunford nahm am 10. Februar 2013 das Kommando der Internationalen Sicherheitsassistenz- und der US-Streitkräfte Afghanistan (USFOR-A) von General John Allen an. Am 5. Juni 2014 wurde Dunford von Präsident Obama zum 36. Kommandant des Marine Corps ernannt. Seine Nominierung wurde vom Senat am 23. Juli 2014 bestätigt, und er wurde Kommandant am 17. Oktober 2014. Am 23. Januar 2015 veröffentlichte Dunford die 36th Commandant's Planning Guidance. Während seiner Amtszeit arbeitete Dunford daran, Sex-basierte Job-Beauftragungspolitiken zu halten, um Frauen aus Boden-Kampfwaffen militärische Berufsspezialitäten zu halten. Am 3. Dezember 2015 wurde Dunford von Verteidigungsminister Ash Carter überredet, der bekannt gab, dass ab Januar 2016 alle militärischen Berufe und Positionen Frauen offen sein werden, ohne Ausnahme. Vorsitzender des Stabschefs Barack Obama hat Dunford zum nächsten Vorsitzenden des Stabschefs am 5. Mai 2015 ernannt. Er wurde vom US-Senat bestätigt und nahm am 25. September 2015 von Army General Martin Dempsey und offiziell am 1. Oktober 2015 ins Amt. Er dient General Paul Selva, USAF, ehemaliger Kommandant des U.S. Transportationskommandos, der derzeit Vizepräsident der Stabschefs ist. Dunford ist der einzige Marine, der als stellvertretender Kommandant des Marine Corps, Kommandant des Marine Corps und Vorsitzender des Joint Chiefs of Staff fungierte. Er wurde am 16. Mai 2017 als Vorsitzender von Präsident Donald Trump für eine zweite Amtszeit ernannt. Seine Renomination wurde vom Senat am 27. September 2017 genehmigt. Während einer Veranstaltung im Dezember 2018 kritisierte Joseph Dunford Google für seine unerklärliche weitere Investition in autokratisches, kommunistisches geführtes China, während gleichzeitig keine weiteren Forschungs- und Entwicklungskooperationen mit dem Pentagon erneuert werden. " Ich bin nicht sicher, dass die Menschen bei Google eine Weltordnung genießen, die von den Normen und Standards von Russland oder China informiert wird", sagte Dunford. Dunford hat angewiesen, dass Google direkt mit der US-Regierung arbeiten sollte, anstatt kontroverse Einfahrten in China zu machen. Dunford trat am 30. September 2019 als Vorsitzender des Stabschefs in den Ruhestand, nahm Interviews ab und praktizierte seinen Nachfolger, General Mark A. Milley. Dunford und Verteidigungsminister Jim Mattis hatten den Generalstabschef der Luftwaffe David L. Goldfein als nächsten Vorsitzenden des Stabschefs befürwortet, aber Milley wurde stattdessen von Präsident Donald Trump gewählt. Dunford trat am 1. November 2019 offiziell in den Ruhestand. Effektive Termine der Förderung * An Lieutenant General ernannt und vom Senat der Vereinigten Staaten im April 2008 bestätigt. Gleichzeitig wurde er zum stellvertretenden Kommandanten für Pläne, Politiken und Operationen ernannt, der den Rang von General Major überspringt. Zu administrativen Zwecken sind seine Förderung zu ständigem General und Lieutenant General auf dem gleichen Datum. Auszeichnungen und Dekorationen Dunford ist der Empfänger der folgenden Auszeichnungen: Er verdiente auch die US Army Ranger Tab. Zivilgesellschaftliche Auszeichnungen Am 6. April 2016 wurde Dunford mit dem Tragödienprogramm für Überlebende (TAPS) "Honor Guard Gala Military Award" geehrt, den er "auf Behalf der amerikanischen Streitkräfte" erhielt. Am 8. September 2016 erhielt Dunford den Heroes Award der gemeinnützigen Organisation Dienstagskinder bei ihren jährlichen Roots of Resilience Gala. Er nahm es im Namen der Männer und Frauen der Streitkräfte an. Am 23. Juli 2018 erhielt Dunford die begehrte Auszeichnung "Dwight D. Eisenhower" während einer Zeremonie des VFW (Veterans of Foreign Wars). Am 10. Mai 2019 erhielt er dieselbe Auszeichnung von der National Defense Industrial Association. Am 7. Dezember 2018 erhielt Dunford den Andrew J. Goodpaster Award der George C. Marshall Foundation. Dunford wurde 2018 mit dem Titel des Ehrenbeauftragten des Ordens Australiens (AO) in der Militärabteilung ausgezeichnet. Im Jahr 2020 wurde er in der Militärdivision zum Ehrenmitglied des ausgezeichnetsten Ordens des Britischen Reiches (KBE) ernannt. Zivile Karriere Ab dem 10. Februar 2020 trat Dunford in den Verwaltungsrat von Lockheed Martin ein, der dem Klassifizierten Wirtschafts- und Sicherheitsausschuss und dem Nominierungs- und Corporate Governance-Ausschuss diente. Er ist auch an Bord einer New Yorker Private Equity-Firma, nach einem Weg von anderen prominenten pensionierten 4-Sterne-Offiziern, wie David Petraeus (der zur Arbeit für die globale Investmentfirma KKR ging) und Ray Odierno (der zu einem Senior Berater bei JPMorgan Chase wurde). Siehe auch Liste der United States Marine Corps Vier-Sterne-Generale Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial des United States Marine Corps Dokuments: "Official Biography:Lieutenant General Joseph F. Dunford, Jr., Stellvertretender Kommandant für Pläne, Politik und Operationen." Externe Links Auftritte auf C-SPANAlt-tech ist eine Gruppe von Websites, Social-Media-Plattformen und Internet-Dienstleistern, die unter den rechtsextremen, rechtsextremen und anderen, die extreme oder ängstliche Meinungen, aufgrund der Vorstellung, dass die alternative Hosts bieten weniger strenge Inhalte Moderation als Mainstream-Internet-Dienstleister. Einige Alt-Tech-Dienste haben weniger strenge Content-Modration-Richtlinien, die Nutzer angezogen haben, die von mehr Mainstream-Diensten verboten oder eingeschränkt wurden, während einige Alt-Tech-Dienste speziell für extreme Nutzer geschaffen wurden. In den 2010er Jahren begannen einige Konservative, die von anderen Social-Media-Plattformen verboten wurden, und ihre Anhänger, Inhalte auf Alt-Tech-Plattformen zu posten und zu betrachten. Mehrere Alt-Tech-Plattformen beschreiben sich als Protektoren der freien Rede und der individuellen Freiheit, die einige Forscher und Journalisten als Cover für rechtsextreme Nutzerbasen und Antisemitismus auf solchen Plattformen beschrieben haben. Geschichte Alt-tech-Websites wurden erstmals in den 2010er Jahren als solche beschrieben; sie haben eine Zunahme der Popularität im späteren Teil dieses Jahrzehnts sowie die frühen 2020er erlebt. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass Unternehmen wie Facebook und Twitter (manchmal pejorativ als "Big Tech" bezeichnet) Aktivitäten wie Facebook und Twitter deplattiert, verboten und eingeschränkt werden. Ein prominentes Beispiel ist die Rechtsgruppe, die behauptet, dass diese Unternehmen ihre Ansichten zensieren. Nach August 2017 Charlottesville "Unite the Right" Rallye, Internet-Unternehmen wie Google, Facebook, und Twitter wurden kritisiert, weil sie nicht auf ihre eigenen Bedingungen des Dienstes zu halten, und reagierte mit Richtlinien, die darauf abzielen, weiße Supremacisten zu deplattieren. Hope Not Hate-Forscher Joe Mulhall identifizierte die Deplatformierung von Großbritannien First, im Jahr 2018, und Tommy Robinson, im Jahr 2019, als zwei wichtige Ereignisse, die britische Social Media-Nutzer zu alternativen Plattformen angestoßen. Ethan Zuckerman und Chand Rajendra-Nicolucci referierten weiter den August 2018, der die Verschwörungstheoretikerin Alex Jones als zentrales Moment deplattiert. Alt-Tech-Plattformen erlebten im Januar 2021 einen weiteren Popularitätsschub, als der US-Präsident Donald Trump und viele seiner prominenten Anhänger an Twitter und anderen Plattformen ausgesetzt wurden; Parler, eine Website mit einem großen Anteil von Trump-Unterstützern unter seiner Benutzerbasis, wurde offline genommen, als Amazon Web Services ihre Gastgeber mehrere Tage nach dem 6. Januar stürmte der USA Capitol, obwohl es mit einem neuen Gastgeber im Monat neu gestartet wurde. Deen Freelon und Kollegen, Verlag in Science im September 2020, schrieb, dass einige Alt-Tech-Websites speziell für den Dienst der Rechtsgemeinschaften gewidmet sind, Benennung 4chan (gegründet 2003,) 8chan (2013,) Gab (2016,) BitChute (2017) und Parler (2018) als Beispiele. Sie stellten fest, dass andere ideologisch neutraler waren, wie Discord und Telegram. Discord arbeitete später, um rechtsextreme Extremisten aus seiner Userbase zu entfernen und wurde eine Mainstream-Plattform. Joe Mulhall, ein hochrangiger Forscher der britischen Antirassismus-Organisation Hope Not Hate, zeichnet auch Gruppen von Alt-Tech-Plattformen aus: Er sagt, dass einige von ihnen, wie DLive und Telegram, sind "koopted Plattformen", die unter der rechten wegen ihrer minimalen Moderation weit verbreitet sind; andere, darunter BitChute, Gab und Parler, sind "bespoke Plattformen", die von Menschen rechte selbst geschaffen wurden. Ethan Zuckerman und Chand Rajendra-Nicolucci hingegen beschreiben Alt-Tech-Dienste in einem Artikel für das Knight First Änderungsantrag Institute an der Columbia University in explizit politischer Hinsicht: Wir verwenden den Begriff Alttechnik, um sich auf Plattformen zu beziehen, die ein Versprechen der unzensierten Rede bieten, die es speziell gibt, einen Raum für rechtsextremistische, nationalistische, rassistische oder extremistische Standpunkte zu geben, und die ein breites Gefühl der Traurigkeit, die Rede für das Versagen "politisch korrekt" zensiert wurde. "Viele, aber nicht alle diese Alt-Tech-Seiten sind rechte Gemeinschaften. Forscher haben auch festgestellt, dass Alt-Tech-Plattformen auch von rechtsextremen Extremisten für Mobilisierungs- und Rekrutierungszwecke genutzt werden können, was gefährlicher ist, als nur ihre Standpunkte zu verbreiten. Im Juli 2021 machte der Alt-Tech seinen ersten Vorabend mit der Ankündigung des "Freiheitstelefons". Das Daily Beast beschreibt das "Freiheitstelefon" als "Rebranding eines Haushaltstelefons namens "Umidigi A9 Pro", das von der chinesischen Technologiefirma Umidigi hergestellt wurde." Gizmodo sagte "eine schwarze Box macht es auch zu einem potenziellen Sicherheits- (und damit auch Privatsphäre) Albtraum", und Ars Technica berichtete, dass es eine "Attaking Menge an roten Fahnen" hatte. PlattformenEinige Websites und Plattformen, die als alt-tech beschrieben wurden, umfassen: == Referenzen ==