Induktive Aufladung (auch als drahtlose Aufladung oder Akkuladung bekannt) ist eine Art drahtloser Stromübertragung. Es verwendet elektromagnetische Induktion, um Strom für tragbare Geräte bereitzustellen. Die häufigste Anwendung ist der Qi Wireless Ladestandard für Smartphones, Smartwatches und Tablets. Induktive Aufladung wird auch in Fahrzeugen, Elektrowerkzeugen, Elektrozahnbürsten und medizinischen Geräten verwendet. Das tragbare Gerät kann in der Nähe einer Ladestation oder induktiven Pad platziert werden, ohne dass eine exakte Ausrichtung oder einen elektrischen Kontakt mit einem Dock oder Stecker erforderlich ist. Die induktive Aufladung ist so benannt, weil sie Energie durch induktive Kopplung überträgt. Zunächst durchläuft Wechselstrom eine Induktionsspule in der Ladestation oder Pad. Die bewegte elektrische Ladung erzeugt ein Magnetfeld, das in der Stärke schwankt, weil die Amplitude des elektrischen Stroms schwankt. Dieses sich ändernde Magnetfeld erzeugt einen Wechselstrom in der Induktionsspule des tragbaren Gerätes, der wiederum einen Gleichrichter durchläuft, um ihn in Gleichstrom umzuwandeln. Schließlich lädt der Gleichstrom eine Batterie auf oder liefert Betriebsleistung. Größere Abstände zwischen Sender- und Empfängerspulen können erreicht werden, wenn das induktive Ladesystem eine resonante induktive Kopplung verwendet, wobei jeder Induktionsspule ein Kondensator hinzugefügt wird, um zwei LC-Schaltungen mit einer bestimmten Resonanzfrequenz zu erzeugen. Die Frequenz des Wechselstroms ist mit der Resonanzfrequenz abgestimmt und die gewählte Frequenz abhängig vom für die Spitzeneffizienz gewünschten Abstand. Neuere Verbesserungen dieses Resonanzsystems umfassen die Verwendung einer beweglichen Übertragungsspule (d.h. auf einer Hubplattform oder einem Arm montiert) und die Verwendung anderer Materialien für die Empfangsspule wie versilbertes Kupfer oder manchmal Aluminium, um das Gewicht zu minimieren und die Widerstandsfähigkeit aufgrund der Hautwirkung zu verringern. Die Geschichtsinduktionsleistung wurde zunächst 1894 genutzt, als M. Hutin und M. Le-Blanc eine Vorrichtung und ein Verfahren zum Antrieb eines Elektrofahrzeugs vorgeschlagen haben. Verbrennungsmotoren erwies sich jedoch als beliebter, und diese Technologie wurde für eine Zeit vergessen. 1972 schlug Professor Don Otto von der Universität Auckland ein Fahrzeug vor, das durch Induktion mit Sendern auf der Straße und einem Empfänger am Fahrzeug betrieben wird. Im Jahr 1977 wurde John E. Trombly mit einem Patent für ein "elektromagnetisch gekoppeltes Batterieladegerät" ausgezeichnet. Das Patent beschreibt eine Anmeldung zum Aufladen von Scheinwerferbatterien für Bergleute (US 4031449). Die erste Anwendung der induktiven Aufladung in den Vereinigten Staaten wurde 1978 von J.G Bolger, F.A Kirsten und S. Ng durchgeführt. Sie machten ein Elektrofahrzeug mit einem System von 180 Hz mit 20 kW. In Kalifornien wurde in den 1980er Jahren ein Bus produziert, der durch induktives Laden angetrieben wurde, und ähnliche Arbeiten wurden in Frankreich und Deutschland rund um diese Zeit durchgeführt. Im Jahr 2006 begann MIT mit Resonanzkupplung. Sie waren in der Lage, eine große Menge an Leistung ohne Strahlung über ein paar Meter zu übertragen. Dies erwies sich als besser für kommerzielle Bedürfnisse, und es war ein wichtiger Schritt für induktive Aufladung. Das Wireless Power Consortium (WPC) wurde 2008 gegründet und im Jahr 2010 wurde der Qi-Standard etabliert. 2012 wurden die Allianz für Wireless Power (A4WP) und die Power Matter Alliance (PMA) gegründet. Im Jahr 2009 gründete Japan das Broadband Wireless Forum (BWF) und gründete 2013 das Wireless Power Consortium for Practical Applications (WiPoT). Das Energy Harvesting Consortium (EHC) wurde 2010 auch in Japan gegründet. Korea hat 2011 das Korean Wireless Power Forum (KWPF) gegründet. Ziel dieser Organisationen ist es, Normen für die induktive Aufladung zu schaffen. Im Jahr 2018 wurde der Qi Wireless Standard für den Einsatz in militärischen Geräten in Nordkorea, Russland und Deutschland angenommen. Anwendungsbereiche Induktive Aufladungen können in zwei breite Kategorien unterteilt werden: Niedrige Leistung und hohe Leistung: Low-Power-Anwendungen sind in der Regel Unterstützung für kleine Verbraucher-Elektronik-Geräte wie Handys, Handheld-Geräte, einige Computer und ähnliche Geräte, die normalerweise auf Leistungsniveaus unter 100 Watt laden. Eine hochleistungsinduktive Aufladung bezieht sich in der Regel auf induktive Aufladung von Batterien auf Leistungsstufen oberhalb 1 Kilowatt. Der prominenteste Anwendungsbereich für eine hochleistungsinduktive Aufladung ist die Unterstützung von Elektrofahrzeugen, bei denen induktive Aufladung eine automatisierte und schnurlose Alternative zum Aufstecken bietet. Die Leistungsstufen dieser Geräte können von etwa 1 Kilowatt bis 300 Kilowatt oder höher liegen. Alle hochleistungsinduktiven Ladesysteme verwenden resonierte Primär- und Sekundärspulen. Vorteile Geschützte Verbindungen – Keine Korrosion, wenn die Elektronik eingeschlossen ist, weg von Wasser oder Sauerstoff in der Atmosphäre. Geringere Gefahr von elektrischen Störungen wie Kurzschlüssen durch Isolationsversagen, insbesondere wenn Verbindungen häufig hergestellt oder gebrochen werden. Intermittierendes Nachladen mit häufigen Wiederverschaltungen ohne physisches Tragen eines Ladeverbinders. Niedriges Infektionsrisiko – Bei eingebetteten medizinischen Geräten vermeidet die Übertragung von Energie über ein Magnetfeld durch die Haut die Infektionsrisiken im Zusammenhang mit Drähten, die die Haut durchdringen. Langlebigkeit – Ohne die Notwendigkeit, das Gerät ständig zu stecken und zu entfernen, gibt es deutlich weniger Verschleiß an der Steckdose des Geräts und dem Befestigungskabel. Erhöhte Bequemlichkeit und ästhetische Qualität – Kein Bedarf an Kabeln. Das automatisierte hochleistungsinduktive Laden von Elektrofahrzeugen ermöglicht häufigere Ladevorgänge und damit eine Erweiterung des Fahrbereichs. Induktive Ladesysteme können automatisch betrieben werden, ohne dass Menschen zum Plugen und Entplugn gehören. Dies führt zu einer höheren Zuverlässigkeit. Der automatische Betrieb der induktiven Aufladung löst dieses Problem theoretisch, so dass das Fahrzeug unbestimmt laufen kann. Die induktive Aufladung von Elektrofahrzeugen auf hohem Leistungsniveau ermöglicht das Aufladen von Elektrofahrzeugen in Bewegung (auch als dynamisches Aufladen bekannt). Nachteile Für induktive Ladeeinrichtungen mit geringer Leistung (d.h. weniger als 100 Watt) wurden folgende Nachteile festgestellt. Diese Nachteile können nicht für hochleistungsfähige (d.h. mehr als 5 Kilowatt) elektrische fahrzeuginduktive Ladesysteme gelten. Langsamer Ladeaufwand – Aufgrund der geringeren Effizienz nehmen die Geräte 15 Prozent länger auf, wenn die gelieferte Leistung gleich groß ist. Kostengünstiger – Induktives Laden erfordert auch Antriebselektronik und Spulen sowohl im Gerät als auch im Ladegerät, wodurch die Komplexität und Kosten der Fertigung erhöht werden. Unannehmlichkeiten – Wenn ein mobiles Gerät mit einem Kabel verbunden ist, kann es (wenn auch in einem begrenzten Bereich) umfahren und beim Laden betrieben werden. Bei den meisten Implementierungen der induktiven Aufladung muss das mobile Gerät auf einem Pad zum Aufladen gelassen werden und kann somit beim Aufladen nicht oder einfach bewegt werden. Mit einigen Standards kann die Ladung in einem Abstand gehalten werden, aber nur mit nichts vorhanden zwischen Sender und Empfänger. Kompatible Standards – Nicht alle Geräte sind mit unterschiedlichen induktiven Ladegeräten kompatibel. Einige Geräte haben jedoch begonnen, mehrere Standards zu unterstützen. Ineffizienz – Die induktive Beschickung ist nicht so effizient wie die direkte Beschickung, was im Vergleich zur herkömmlichen Beschickung eine höhere Wärmeproduktion verursacht. Eine anhaltende Hitzebelastung kann zu Batterieschäden führen. Eine Analyse der Energienutzung ergab, dass die Aufladung eines Pixels 4 von 0 bis 100 Prozent auf einem klassischen Kabel verwendet 14,26 Wh (Watt-Stunden), während dies mit einem drahtlosen Ladegerät dauerte 21.01 Wh, eine 47 Prozent Steigerung. Für ein einziges Telefon und ein einziges Ladegerät ist dies eine sehr kleine Menge an Energie, aber im Maßstab könnte es ernste Probleme darstellen; wenn die 3,5 Milliarden Smartphones im Service alle 50 Prozent mehr Energie benötigt, um eine Ladung zu bekommen, wäre die Wirkung enorm. Neue Ansätze reduzieren Übertragungsverluste durch den Einsatz ultradünner Spulen, höherer Frequenzen und optimierter Antriebselektronik. Dies führt zu effizienteren und kompakteren Ladegeräten und Empfängern, was die Integration in mobile Geräte oder Batterien mit minimalen Änderungen erleichtert. Diese Technologien bieten Ladezeiten vergleichbar mit drahtgebundenen Ansätzen, und sie finden schnell ihren Weg in mobile Geräte. Zum Beispiel nutzt das Magne Charge-Fahrzeug-Rechargersystem Hochfrequenz-Induktion, um hohe Leistung bei einem Wirkungsgrad von 86% (6,6 kW Leistung aus einer 7,68 kW-Leistungsaufnahme zu liefern.) Normen Standards beziehen sich auf die verschiedenen eingestellten Betriebssysteme, mit denen Geräte kompatibel sind. Es gibt zwei Hauptstandards: Qi und PMA. Die beiden Standards funktionieren sehr ähnlich, aber sie verwenden unterschiedliche Übertragungsfrequenzen und Verbindungsprotokolle. Dadurch sind Geräte, die mit einem Standard kompatibel sind, nicht unbedingt mit dem anderen Standard kompatibel. Es gibt jedoch Geräte, die mit beiden Standards kompatibel sind. Magne Charge, ein weitgehend veraltetes induktives Ladesystem, auch bekannt als J1773, verwendet, um Batterie-Elektrofahrzeuge (BEV) zu laden, die früher von General Motors hergestellt wurden. Der aufstrebende SAE J2954 Standard ermöglicht eine induktive Autoaufladung über ein Pad mit einer Leistung von bis zu 11 kW. Qi, ein Schnittstellenstandard, der vom Wireless Power Consortium für die induktive Stromübertragung entwickelt wurde. Zum Zeitpunkt des Julis 2017 ist es der beliebteste Standard der Welt, mit mehr als 200 Millionen Geräten, die diese Schnittstelle unterstützen. AirFuel Alliance: Im Januar 2012 kündigte die IEEE die Initiierung der Power Matters Alliance (PMA) unter der IEEE Standards Association (IEEE-SA) Industry Connections an. Das Bündnis wird gebildet, um Standards für induktive Energie zu veröffentlichen, die sicher und energieeffizient sind und intelligente Energiemanagement haben. Die PMA wird sich auch auf die Schaffung eines induktiven Energie-Ökosystems konzentrieren Rezence war ein Schnittstellenstandard, der von der Alliance for Wireless Power (A4WP) entwickelt wurde. A4WP und PMA fusionierten 2015 in die AirFuel Alliance. ISO 15118 für Fahrzeug-Grid-Kommunikation (bezogener Standard) In modernen Smartphones Viele Hersteller von Smartphones haben begonnen, diese Technologie in ihre Geräte zu ergänzen, die Mehrheit der Qi Wireless-Ladestandard. Große Hersteller wie Apple und Samsung produzieren viele Modelle ihrer Handys in hoher Lautstärke mit Qi Fähigkeiten. Die Popularität des Qi-Standards hat andere Hersteller dazu veranlasst, dies als eigenen Standard anzunehmen. Smartphones sind die treibende Kraft dieser Technologie geworden, die in die Verbraucherhäuser eintritt, wo viele Haushaltstechnologien entwickelt wurden, um diese Technologie zu nutzen. Samsung und andere Unternehmen haben begonnen, die Idee der "Oberflächenaufladung" zu erkunden, eine induktive Ladestation in eine ganze Oberfläche wie einen Schreibtisch oder Tisch zu bauen. Im Gegensatz dazu drücken Apple und Anker eine Docking-basierte Ladeplattform. Dazu gehören Ladepads und Festplatten, die einen viel kleineren Fußabdruck haben. Diese sind für Verbraucher ausgerichtet, die kleinere Ladegeräte haben möchten, die sich in gemeinsamen Bereichen befinden und sich mit der aktuellen Einrichtung ihres Hauses verbinden würden. Aufgrund der Annahme des Qi-Standards der drahtlosen Aufladung werden alle dieser Ladegeräte mit jedem Telefon arbeiten, solange das Telefon Qi fähig ist. Eine weitere Entwicklung ist die Umkehr-WLAN-Ladung, die es einem Mobiltelefon ermöglicht, seinen eigenen Akku drahtlos in ein anderes Gerät zu entladen. Beispiele Oral-B wiederaufladbare Zahnbürsten der Firma Braun haben seit Anfang der 1990er Jahre induktive Aufladungen verwendet. Auf der Consumer Electronics Show (CES) im Januar 2007 enthüllte Visteon sein induktives Ladesystem für den Fahrzeugeinsatz, das nur speziell hergestellte Handys an MP3-Player mit kompatiblen Empfängern aufladen konnte. 28. April 2009: Eine Energizer-induktive Ladestation für die Wii-Fernbedienung wurde auf IGN gemeldet. Auf der CES im Januar 2009, Palm, Inc. angekündigt, sein neues Pre-Smartphone wäre mit einem optionalen induktiven Ladegerät-Accessoire, dem Touchstone verfügbar." Das Ladegerät kam mit einer speziellen Backplate, die auf dem späteren Pre Plus-Modell, das auf der CES 2010 angekündigt wurde, Standard wurde. Dies wurde auch auf späteren Pixi, Pixi Plus und Veer 4G Smartphones gezeigt. Nach dem Start im Jahr 2011 hatte die ill-fated HP Touchpad Tablette (nach dem Erwerb von Palm Inc.) eine eingebaute Touchstone Spule, die sich als Antenne für seine NFC-ähnliche Touch to Share Funktion verdoppelte. 24. März 2013: Samsung startete das Galaxy S3, das ein optional nachrüstbares Backcover Zubehör unterstützt, das in ihrem separaten „Wireless Charging Kit“ enthalten ist. Nokia kündigte am 5. September 2012 die Lumia 920 und Lumia 820 an, die die induktive Aufladung bzw. induktive Aufladung mit einem Zubehörrücken unterstützen. 15. März 2013: Samsung lancierte das Galaxy S4, das induktive Aufladung mit einem Accessoire-Rückabdeckung unterstützt. 26. Juli 2013:Google und ASUS haben die Nexus 7 2013 Edition mit integrierter induktiver Aufladung gestartet. September 9, 2014:Apple angekündigt Apple Watch (erschienen am 24. April 2015), die drahtlose induktive Aufladung verwendet. 12. September 2017:Apple kündigte die AirPower Funk-Ladematte an. Es sollte in der Lage sein, ein iPhone, eine Apple Watch und AirPods gleichzeitig zu laden; das Produkt wurde jedoch nie veröffentlicht. Am 12. September 2018 Apple entfernte die meisten Erwähnungen der AirPower von seiner Website und am 29. März 2019 stornierte das Produkt vollständig. Qi-GeräteNokia startete am 5. September 2012 zwei Smartphones (die Lumia 820 und Lumia 920), die mit Qi induktives Laden ausgestattet sind. Google und LG starteten den Nexus 4 im Oktober 2012, der induktive Aufladung mit dem Qi-Standard unterstützt. Motorola Mobility startete seine Droid 3 und Droid 4, beide optional unterstützen den Qi-Standard. Am 21. November 2012 startete HTC die Droid DNA, die auch den Qi-Standard unterstützt. Oktober 31, 2013 Google und LG startete den Nexus 5, der induktive Aufladung mit Qi.April 14, 2014 Samsung startete das Galaxy S5 unterstützt Qi drahtloses Laden mit entweder einem drahtlosen Laden zurück oder Empfänger. 20. November 2015 Microsoft startete die Lumia 950 XL und Lumia 950, die das Laden mit dem Qi-Standard unterstützen. Februar 22, 2016 Samsung kündigte sein neues Flaggschiff Galaxy S7 und S7 Edge, die eine Schnittstelle verwenden, die fast die gleiche ist wie Qi.Die Samsung Galaxy S8 und Samsung Galaxy Note 8 veröffentlicht im Jahr 2017 auch Qi Wireless-Ladetechnologie. September 12, 2017 Apple kündigte an, dass das iPhone 8 und das iPhone X kabellos sind Qi Standardaufladung. FurnitureIkea verfügt über eine Reihe von drahtlosen Lademöbeln, die den Qi-Standard unterstützen. Dual StandardMärz 3, 2015:Samsung kündigte sein neues Flaggschiff Galaxy S6 und S6 Edge mit drahtloser induktiver Aufladung durch sowohl Qi als auch PMA kompatible Ladegeräte an. Alle Telefone in den Samsung Galaxy S- und Note-Zeilen nach dem S6 haben die drahtlose Aufladung unterstützt. 6. November 2015 BlackBerry veröffentlichte sein neues Flaggschiff BlackBerry Priv, das erste BlackBerry-Handy, um drahtlose induktive Aufladung durch sowohl Qi- als auch PMA-kompatible Ladegeräte zu unterstützen. Forschung und andere Transcutaneous Energy Transfer (TET) Systeme in künstlichen Herzen und anderen chirurgisch implantierten Geräten. Im Jahr 2006 berichteten Forscher des Massachusetts Institute of Technology, dass sie einen effizienten Weg entdeckt hatten, Strom zwischen Spulen zu übertragen, die von einigen Metern getrennt waren. Das Team, geleitet von Marin Soljačić, theorisierte, dass sie den Abstand zwischen den Spulen erweitern könnten, indem sie der Gleichung Resonanz hinzufügen. Das MIT-induktive Leistungsprojekt WiTricity verwendet eine gekrümmte Spule und kapazitive Platten. 2012 eröffnete das russische Privatmuseum Grand Maket Rossiya mit induktiver Aufladung auf seinen Modellauto-Ausstellungen. Seit 2017 entwickelt und forscht Disney Research die induktive Aufladung von Räumen für mehrere Geräte. Transport Elektrofahrzeuge Hughes Electronics entwickelte die Magne Charge Schnittstelle für General Motors. Das Elektroauto General Motors EV1 wurde durch Einfügen eines induktiven Ladepaddels in eine Aufnahme am Fahrzeug aufgeladen. General Motors und Toyota vereinbarten diese Schnittstelle und es wurde auch in der Chevrolet S-10 EV und Toyota RAV4 EV Fahrzeuge verwendet. Im September 2015 präsentierte AUDI Wireless Charging (AWC) auf der 66. Internationalen Automobilmesse (IAA) 2015 einen induktiven Ladegerät von 3,6 kW. 17. September 2015 Bombardier-Transportation PRIMOVE präsentierte einen 3,6 kW Ladegerät für Fahrzeuge, der auf der Site in Mannheim Deutschland entwickelt wurde. Transport für London hat induktive Ladung in einem Test für Doppeldeckerbusse in London eingeführt. Die induktive Aufladung von Magne Charge wurde um 1998 von mehreren Typen von Elektrofahrzeugen eingesetzt, wurde aber eingestellt, nachdem der California Air Resources Board im Juni 2001 die SAE J1772-2001 ausgewählt hatte oder Avcon, die leitfähige Ladeschnittstelle für Elektrofahrzeuge in Kalifornien. Im Jahr 1997 startete Conductix Wampler mit drahtloser Aufladung in Deutschland, 2002 starteten 20 Busse in Betrieb In Turin mit 60 kW Aufladung. 2013 wurde die IPT-Technologie von Proov gekauft. 2008 wurde die Technologie bereits im Haus der Zukunft in Berlin mit Mercedes A Class eingesetzt. Später begann Evatran auch die Entwicklung von Plugless Power, ein induktives Ladesystem, das es behauptet, ist das weltweit erste Freisprech-, stecklose, Nähe Ladesystem für Elektrofahrzeuge. Mit der Beteiligung der Gemeinde und mehrerer Unternehmen wurden im März 2010 Feldversuche gestartet. Das erste System wurde 2011 bei Google für den Mitarbeitereinsatz am Campus Mountain View verkauft. Evatran begann 2014 mit dem Verkauf des Plugless L2 Wireless Ladesystems an die Öffentlichkeit. Januar 2019: Die Tochtergesellschaft der Volvo Group Venture Capital der Volvo Group hat Investitionen in den US-amerikanischen Mobilfunkspezialisten Momentum Dynamics angekündigt. Deutschland Die Elektronik AG, ein Spezialist für Elektrofahrzeuge, bietet ein kabelloses Lademodul namens ICS mit 3,7 kW Leistung. Eine Partnerschaft zwischen Cabonline, Jaguar, Momentum Dynamics und Fortum Recharge startet eine kabellose Taxiflotte in Oslo, Norwegen. Die Flotte besteht aus 25 Jaguar I-Pace SUVs mit induktiven Ladepads mit 50-75 kW. Die Pads verwenden resonante induktive Kopplung, die bei 85 Hz arbeitet, um die drahtlose Ladeeffizienz und Reichweite zu verbessern. Forschung und andere Stationäre In einem induktiven Ladesystem ist eine Wicklung an der Unterseite des Wagens angebracht und die andere bleibt auf dem Boden der Garage. Der Hauptvorteil des induktiven Ansatzes für die Fahrzeugaufladung besteht darin, dass es keine Möglichkeit des elektrischen Stoßes gibt, da es keine freiliegenden Leiter gibt, obwohl Verriegelungen, spezielle Verbinder und RCDs (Erdfehlerunterbrecher oder GFIs) die leitende Kopplung nahezu sicher machen können. Ein induktiver Ladeproponent aus Toyota hat 1998 dazu geführt, dass die Gesamtkostendifferenzen minimal waren, während ein leitender Ladeproponent von Ford behauptete, dass die leitfähige Aufladung kostengünstiger war. Ab 2010 signalisierten Autohersteller das Interesse an der drahtlosen Aufladung als ein weiteres Stück des digitalen Cockpits. Eine Gruppe wurde im Mai 2010 von der Consumer Electronics Association gegründet, um eine Basis für die Interoperabilität für Ladegeräte festzulegen. In einem Zeichen der Straße vor dem General Motors Executive leitet die Standards, Bemühungsgruppe. Toyota und Ford Manager sagten, dass sie auch an der Technologie und den Standards Aufwand interessiert sind. Daimlers Leiter der Zukunftsmobilität, Professor Herbert Kohler, hat jedoch Vorsicht zum Ausdruck gebracht und sagte, die induktive Aufladung für EVs ist mindestens 15 Jahre entfernt (ab 2011) und die Sicherheitsaspekte der induktiven Aufladung für EVs müssen noch genauer untersucht werden. Zum Beispiel, was würde passieren, wenn jemand mit einem Schrittmacher im Fahrzeug ist? Ein weiterer Nachteil ist, dass die Technologie eine präzise Ausrichtung zwischen der induktiven Aufnahme und der Ladeeinrichtung erfordert. Im November 2011 kündigte der Bürgermeister von London, Boris Johnson und Qualcomm einen Test von 13 kabellosen Ladepunkten und 50 EVs im Shoreditch-Bereich von Londons Tech City an, der Anfang 2012 ausgerollt werden soll. Im Oktober 2014, die Universität von Utah in Salt Lake City, Utah fügte einen elektrischen Bus zu seiner Massentransportflotte, die eine Induktionsplatte am Ende seiner Route zum Aufladen verwendet. UTA, die regionale öffentliche Verkehrsagentur, plant, ähnliche Busse im Jahr 2018 einzuführen. Im November 2012 wurde mit 3 Bussen in Utrecht, Niederlande, kabellos geladen. Januar 2015 wurden acht E-Busse nach Milton Keynes, England, eingeführt, die induktive Aufladung in der Straße mit Proov/ipt-Technologie am Ende der Reise zu verlängern Übernachtung Gebühren., Spätere Busrouten in Bristol, London und Madrid folgten. Dynamische Forscher des Korea Advanced Institute of Science and Technology (KAIST) haben ein elektrisches Transportsystem (Online Electric Vehicle, OLEV) entwickelt, bei dem die Fahrzeuge über berührungslose magnetische Ladung Strom von Kabeln unter der Straßenoberfläche ziehen (wo eine Stromquelle unterhalb der Straßenoberfläche liegt und Energie drahtlos auf dem Fahrzeug selbst abgeholt wird). Als mögliche Lösung für den Verkehrsstaus und zur Verbesserung der Gesamteffizienz durch Minimierung des Luftwiderstandes und damit Verringerung des Energieverbrauchs folgten die Testfahrzeuge in einer Konvoi-Bildung dem Stromlauf. Im Juli 2009 lieferten die Forscher erfolgreich bis zu 60% Strom an einen Bus über eine Lücke von 12 Zentimeter (4.7 in). Die Kommerzialisierungsbemühungen der Technologie waren aufgrund hoher Kosten nicht erfolgreich. Auswirkungen auf die Gesundheit Die drahtlose Aufladung wirkt sich im medizinischen Bereich aus, indem sie Implantate und Sensoren langfristig aufladen können, die sich unterhalb der Haut befinden. Forscher konnten die drahtlose Energieübertragungsantenne auf flexible Materialien drucken, die unter der Haut von Patienten platziert werden könnten. Dies könnte bedeuten, dass unter Hautgeräten, die den Patientenstatus überwachen könnten, ein längeres Leben haben und lange Beobachtungs- oder Überwachungszeiten bereitstellen könnten, die zu einer besseren Diagnose von Ärzten führen könnten. Diese Geräte können auch Ladevorrichtungen wie Herzschrittmacher am Patienten leichter machen, anstatt einen exponierten Teil des Gerätes durch die Haut schieben zu lassen, um eine kabelgebundene Aufladung zu ermöglichen. Diese Technologie würde ein vollständig implantiertes Gerät ermöglichen, das es für den Patienten sicherer macht. Es ist unklar, ob diese Technologie für den Einsatz zugelassen wird — mehr Forschung ist auf die Sicherheit dieser Geräte erforderlich. Während diese flexiblen Polymere sicherer sind als gerittene Dioden-Sets, können sie durch die zerbrechliche Beschaffenheit der auf dem Kunststoffmaterial gedruckten Antenne bei der Platzierung oder Entfernung anfälliger sein. Während diese medizinischen Anwendungen sehr spezifisch erscheinen, wird der mit diesen flexiblen Antennen erzielte High-Speed-Stromtransfer für größere breitere Anwendungen betrachtet. Forschung und Entwicklung für Fahrzeuge Arbeit und Experimentation ist derzeit in der Entwicklung dieser Technologie auf Elektrofahrzeuge anzuwenden. Dies könnte durch einen vorgegebenen Weg oder Leiter realisiert werden, der über einen Luftspalt Energie übertragen würde und das Fahrzeug auf einem vorgegebenen Weg wie einer drahtlosen Ladespur aufladen würde. Fahrzeuge, die diese Art der drahtlosen Ladespur nutzen könnten, um die Reichweite ihrer Bordbatterien zu erweitern, sind bereits auf der Straße. Einige der Probleme, die derzeit verhindern, dass diese Bahnen weit verbreitet werden, sind die anfänglichen Kosten, die mit der Installation dieser Infrastruktur verbunden sind, die nur einen kleinen Prozentsatz von Fahrzeugen profitieren würde, die derzeit auf der Straße sind. Eine weitere Komplikation ist die Verfolgung, wie viel Leistung jedes Fahrzeug verbraucht / pultiert von der Spur. Ohne einen kommerziellen Weg, um diese Technologie zu monetarisieren, haben viele Städte bereits Pläne, diese Bahnen in ihre öffentlichen Ausgabenpakete enthalten. Dies bedeutet jedoch nicht, dass Autos nicht in der Lage sind, großformatige drahtlose Aufladung zu verwenden. Die ersten kommerziellen Schritte werden bereits mit kabellosen Matten durchgeführt, die es ermöglichen, Elektrofahrzeuge ohne Kabelanschluss auf einer Ladematte zu laden. Diese Großprojekte haben einige Probleme mit sich gebracht, die die Herstellung großer Wärmemengen zwischen den beiden Ladeflächen beinhalten und ein Sicherheitsproblem verursachen können. Derzeit entwickeln Unternehmen neue Wärmedispersionsverfahren, mit denen sie diese überschüssige Wärme bekämpfen können. Zu diesen Unternehmen gehören die meisten großen Elektrofahrzeughersteller wie Tesla, Toyota und BMW. Sehen Sie auch Referenzen Externe Links Wie Induktoren arbeiten Wie elektrische Zahnbürsten wieder aufladen Mit Induktoren Wireless Electricity ist hier Wireless-Lade-Elektro-Bus schnell wiederaufladt mit Wireless-Ladeplatten an Haltestellen – Wired Tesla Tower – Induktive Aufladung im Jahr 1900 Wireless Qi Ladegerät, DiodeGoneWild auf YouTube 16. August 2017