Vertretung ist die Verwendung von Zeichen, die für und an den Ort von etwas anderem stehen. Durch die Darstellung organisieren die Menschen die Welt und die Realität durch den Akt der Benennung ihrer Elemente. Zeichen sind angeordnet, um semantische Konstruktionen und express-Beziehungen zu bilden. Für viele Philosophen, sowohl alt als auch modern, gilt der Mensch als "repräsentatives Tier" oder Tiersymbolik, das Wesen, dessen ausgeprägter Charakter die Schöpfung und die Manipulation von Zeichen ist – Dinge, die "standen" oder "die Stelle von" etwas anderes nehmen. Die Darstellung ist mit Ästhetik (Kunst) und Semiotik (Zeichen) verbunden. Mitchell sagt: "Die Darstellung ist eine äußerst elastische Vorstellung, die sich von einem Stein erstreckt, der einen Mann zu einem Roman darstellt, der den Tag im Leben mehrerer Dubliner repräsentiert." Der Begriff Repräsentation trägt eine Reihe von Bedeutungen und Interpretationen. In der Literaturtheorie wird die Darstellung in dreierlei Hinsicht definiert. Wie oder ähnlich aussehen, um für etwas oder jemanden zu stehen Um ein zweites Mal darzustellen; Die Repräsentationsreflexion begann mit der frühen literarischen Theorie in den Ideen von Plato und Aristoteles und hat sich zu einem wesentlichen Bestandteil der Sprach-, Saussur- und Kommunikationsstudien entwickelt. Darstellung definieren Darzustellen ist "von der Beschreibung in den Sinn zu bringen", auch "zu symbolisieren, um die Ausführungsform zu sein;" von Repräsentanten (12c.,) von L. repraesentare, von re-, intensive Präfix, + Praesentare "zu präsentieren", lit "zu plat before". Eine Darstellung ist eine Art der Aufnahme, bei der die sensorische Information über ein physikalisches Objekt in einem Medium beschrieben wird. Der Grad, in dem eine künstlerische Darstellung dem dargebotenen Gegenstand ähnelt, ist eine Funktion der Auflösung und trägt nicht die Bezeichnung des Wortes. Zum Beispiel wäre sowohl die Mona Lisa als auch die Crayon-Zeichnung von Lisa del Giocondo als repräsentativ zu betrachten, und jede Vorliebe für einen über den anderen müsste als eine Frage der Ästhetik verstanden werden. Geschichte Seit der Antike spielt die Repräsentation eine zentrale Rolle im Verständnis von Literatur, Ästhetik und Semiotik. Plato und Aristoteles sind Schlüsselfiguren in der frühen Literaturtheorie, die Literatur als einfach eine Form der Repräsentation betrachtet. Aristoteles betrachtete beispielsweise jede Art von Darstellung, verbalen, visuellen oder musikalischen, als natürlich für den Menschen. Das, was Menschen von anderen Tieren unterscheidet, ist daher ihre Fähigkeit, Zeichen zu schaffen und zu manipulieren. Aristoteles erachtete als Mimesis als natürlich für den Menschen, betrachtete daher als Repräsentationen, die für das Lernen und Sein der Menschen in der Welt notwendig sind. Plato, im Gegensatz, sah auf Darstellung mit mehr Vorsicht. Er erkannte, dass die Literatur eine Repräsentation des Lebens ist, glaubte aber auch, dass Repräsentationen zwischen dem Betrachter und dem Realen intervenieren. Das schafft Welten der Illusion, die eine von den "realen Dingen" wegführt. So glaubte Plato, dass die Repräsentation aufgrund der möglichen Gefahren der Förderung von antisozialen Emotionen oder der Nachahmung des Bösen kontrolliert und überwacht werden muss. Aristoteles sagte, es sei eine definitiv menschliche Aktivität. Von der Kindheit hat der Mensch ein Instinkt für die Repräsentation, und in dieser Hinsicht unterscheidet sich der Mensch von den anderen Tieren, dass er viel imitativer ist und lernt seine ersten Lektionen, obwohl es nachahmt. Aristoteles diskutiert Darstellung auf drei Arten – Das Objekt: Das Symbol ist dargestellt. Manner: Wie das Symbol dargestellt ist. Mittel: Das Material, das verwendet wird, um es darzustellen. Das Mittel der literarischen Darstellung ist Sprache. Ein wichtiger Teil der Darstellung ist die Beziehung zwischen dem, was das Material und dem, was es darstellt. Die sich daraus ergebenden Fragen sind: "Ein Stein kann einen Mann repräsentieren, aber wie? Und durch was und durch welche Vereinbarung tritt dieses Verständnis der Darstellung auf? " Eine begreift die Realität nur durch Darstellungen der Realität, durch Texte, Diskurse, Bilder: Es gibt keine solche Sache wie direkten oder unmittelbaren Zugriff auf die Realität. Aber weil man die Realität nur durch Repräsentation sehen kann, folgt es nicht, dass man überhaupt die Realität nicht sieht...Die Realität ist immer umfassender und komplizierter, als jedes System der Repräsentation verstehen kann, und wir spüren immer, dass dies so-representation nie Realität wird, weshalb die menschliche Geschichte so viele und sich verändernde Möglichkeiten hat, sie zu bekommen. In der Geschichte der menschlichen Kultur sind die Menschen daher unzufrieden mit der Fähigkeit der Sprache, die Realität auszudrücken, geworden und haben dadurch neue Darstellungsweisen entwickelt.Es ist notwendig, neue Wege zu konstruieren, um die Realität zu sehen, da die Menschen nur die Realität durch Repräsentation kennen. Daraus ergeben sich die kontrastreichen und abwechselnden Theorien und Repräsentationsmodi von Abstraktion, Realismus und Moderne, um einige zu nennen. Neue Ideen zur Repräsentation Es ist aus Platos Vorsicht, dass in der modernen Zeit viele sich der politischen und ideologischen Fragen und der Einflüsse von Repräsentationen bewusst sind. Es ist unmöglich, Repräsentationen von Kultur und Gesellschaft zu scheiden, die sie produziert. In der heutigen Welt gibt es Einschränkungen für die Materie, die Einschränkung der Arten von repräsentativen Zeichen erlaubt, verwendet werden, sowie Grenzen, die das Publikum oder die Zuschauer bestimmter Darstellungen begrenzen. In Motion-Bild-Rating-Systemen sind M und R bewertete Filme ein Beispiel für solche Einschränkungen, betont auch den Versuch der Gesellschaft, Repräsentationen einzuschränken und zu modifizieren, um eine bestimmte Reihe von Ideologien und Werten zu fördern. Trotz dieser Einschränkungen haben Repräsentationen immer noch die Fähigkeit, ein eigenes Leben einmal in der öffentlichen Sphäre zu übernehmen, und können keine endgültige oder konkrete Bedeutung erhalten; da es immer eine Lücke zwischen Intention und Realisation, Original und Kopie geben wird. Für jede der vorstehenden Definitionen besteht somit ein Verfahren zum Senden und Empfangen von Nachrichten und Nachrichten. In einem solchen System von Kommunikation und Darstellungen ist es unvermeidlich, dass mögliche Probleme auftreten können; Missverständnisse, Fehler und Falschheiten. Die Genauigkeit der Darstellungen kann keineswegs gewährleistet werden, da sie in einem Zeichensystem arbeiten, das niemals von anderen Zeichen oder kulturellen Faktoren isoliert arbeiten kann. So funktionieren z.B. die Interpretation und das Lesen von Repräsentationen im Kontext eines Organs von Interpretationsregeln und innerhalb einer Gesellschaft werden viele dieser Kodizes oder Konventionen informell vereinbart und über mehrere Jahre etabliert. Solche Verständnisse sind jedoch nicht in Stein gesetzt und können sich zwischen Zeiten, Orten, Völkern und Kontexten ändern. Wie wäre es, wenn diese „Vereinbarung“ oder das Verständnis der Repräsentation auftritt? In der Regel wurde von Semiotikern vereinbart, dass repräsentative Beziehungen in drei verschiedene Rubriken unterteilt werden können: Symbol, Symbol und Index. Zum Beispiel haben Objekte und Menschen keine konstante Bedeutung, aber ihre Bedeutungen werden von Menschen im Kontext ihrer Kultur gestaltet, da sie die Fähigkeit haben, Dinge zu bedeuten oder etwas zu bedeuten. Die Darstellung in einer solchen Weise konzentriert sich auf das Verständnis, wie Sprache und Systeme der Wissensproduktion arbeiten, um Bedeutungen zu schaffen und zu verbreiten. Darstellung ist einfach das Verfahren, in dem solche Bedeutungen aufgebaut sind. In ähnlicher Weise wie die Post-Strukturalisten betrachtet diese Darstellungsweise sie als etwas Größeres als eine einzelne Darstellung. Eine ähnliche Perspektive betrachtet die Darstellung als Teil eines größeren Feldes, wie Mitchell sagt: "...Vertretung (im Speicher, in verbalen Beschreibungen, in Bildern) vermittelt nicht nur unser Wissen (von Sklaverei und von vielen anderen Dingen), sondern behindert, Fragmente und negiert dieses Wissen" und schlägt einen Weg von der Perspektive vor, dass Repräsentationen nur "Objekte darstellen," zu einem Fokus auf die Beziehungen und Prozesse erzeugt werden, die durch. Peirce und Repräsentation Charles Sanders Peirce (1839–1914) war ein innovativer und vollendeter Logiker, Mathematiker und Wissenschaftler und gründete philosophischen Pragmatismus. Peirces zentrale Ideen konzentrierten sich auf Logik und Repräsentation. Semiotik und Logik Peirce zeichnete philosophische Logik als Logik an sich aus der Mathematik der Logik. Er betrachtete Logik (per se) als Teil der Philosophie, als normatives Feld nach Ästhetik und Ethik, als grundlegender als Metaphysik, und als die Kunst der Erarbeitung von Methoden der Forschung. Er argumentierte, dass, allgemeiner, als Inferenz, "die Logik im sozialen Prinzip verwurzelt ist", da die Inferenz von einem Standpunkt abhängt, dass in gewisser Weise unbegrenzt ist. Peirce stellte fest, dass Logik formal halbotisch ist, die formale Untersuchung von Zeichen im weitesten Sinne, nicht nur Zeichen, die künstlich, sprachlich oder symbolisch sind, sondern auch Zeichen, die Semblancen sind oder indiziert sind wie Reaktionen. Er hielt, dass "alles dieses Universum mit Zeichen durchdrungen ist, wenn es nicht ausschließlich aus Zeichen zusammengesetzt ist", zusammen mit ihren repräsentativen und unfruchtbaren Beziehungen, interpretierbar durch Geist oder Quasi-Mind (was wie ein Geist funktioniert, obwohl vielleicht nicht tatsächlich ein;) der Fokus hier ist auf Zeichenhandlung im Allgemeinen, nicht Psychologie, Linguistik oder Sozialwissenschaften.)Er argumentierte, dass, da jeder Gedanke Zeit braucht, "alle Gedanken sind in Zeichen" und Zeichenprozesse (Semiose) und dass die drei irredukiblen Elemente der Semiose sind (1) das Zeichen (oder repräsentierenamen,) (2) das (semiotische) Objekt, das Thema des Zeichens, die das Zeichen repräsentiert und was alles Denkbare sein kann - Qualität, brute fact, oder Gesetz - und sogar fiktive (Prince Hamlet-Interpremiere, Bedeutung) und Selbst wenn ein Zeichen durch eine deutungsunabhängige Ähnlichkeit oder faktische Verbindung repräsentiert, ist das Zeichen ein Zeichen, weil es zumindest potentiell interpretierbar ist. Ein Zeichen hängt von seinem Objekt in einer Weise ab, die eine (und in einem Sinne) Interpretation ermöglicht, wobei ein Dolmetscher gebildet wird, der wiederum vom Zeichen und vom Objekt abhängt, da das Zeichen vom Objekt abhängt und somit ein weiteres Zeichen ist, das eine noch weitere Interpretation ermöglicht und bestimmt, weitere Dolmetscher. Dieser im Wesentlichen triadische Prozess ist logisch strukturiert, um sich selbst zu bewegen und ist, was Zeichen, Objekt und Dolmetscher definiert. Ein Objekt ist entweder (1) unmittelbar einem Zeichen, und das ist das Objekt wie im Zeichen dargestellt, oder (2) ist ein dynamisches Objekt, das das Objekt ist, wie es wirklich ist, auf dem das unmittelbare Objekt gegründet wird. Üblicherweise ist ein fragliches Objekt wie Hamlet oder der Planet Neptune ein besonderes oder teilweises Objekt. Das Gesamtobjekt eines Zeichens ist das Universum des Diskurses, die Gesamtheit der Dinge in dieser Welt, auf die man das Objekt zuschreibt. Ein Dolmetscher ist entweder (1) unmittelbar an ein Zeichen, z.B. die übliche Bedeutung eines Wortes, eine Art interpretativer Qualität oder Möglichkeit, die im Zeichen vorhanden ist, oder (2) dynamisch, ein tatsächlicher Dolmetscher, z.B. ein Rührzustand, oder (3) endgültig oder normal, eine Frage wahre Siedlung, die erreicht werden würde, wenn Gedanken oder Untersuchung weit genug geschoben wurden, eine Art Norm oder ideales Ende, mit dem ein tatsächlicher Dolmetscher höchstens zusammenfallen kann. Peirce sagte, dass, um zu wissen, was ein Zeichen bezieht, der Geist braucht eine Art Erfahrung des Objekts des Zeichens, Erfahrung außerhalb und Sicherheit, das gegebene Zeichen oder Zeichensystem. In diesem Zusammenhang sprach er von Sicherheiten-Erfahrung, Sicherheiten-Beobachtung, Sicherheiten Bekanntschaft, alle in viel den gleichen Begriffen. Zum Beispiel kann Kunstarbeit sowohl den Reichtum als auch die Grenzen der Erfahrung des Publikums ausnutzen; ein Romanist, in dem ein römisches à clef verkleidet wird, zählt auf das Fehlen persönlicher Erfahrungen des typischen Lesers mit den tatsächlich abgebildeten Personen. Dann bezeichnet der Leser die Zeichen und Dolmetscher in allgemeiner Weise auf ein Objekt oder Gegenstände der Art, das durch den Roman (absichtlich oder anderweitig) dargestellt wird. In allen Fällen bestimmt das Objekt (sein es eine Qualität oder Tatsache oder Gesetz oder sogar fiktiv) das Zeichen eines Dolmetschers durch seine Sicherheit Erfahrung mit dem Objekt, Sicherheit Erfahrung, in der das Objekt neu gefunden wird oder aus dem es erinnert wird, auch wenn es Erfahrung mit einem Gegenstand der Phantasie ist, wie es durch das Zeichen ins Leben gerufen wird, wie es nicht nur in Fiktion, sondern in Theorien und Mathematik geschehen kann, die unter den Regeln der geistigen Experimentierung umfassen können. Durch die Sicherheitserfahrung wird sogar ein Zeichen bestimmt, das in einer Wahrscheinlichkeitszusammenstellung eines abwesenden Objekts besteht. Peirce hielt diese Logik drei Hauptteile: Spekulative Grammatik, über Sinnlichkeit, Bedeutungsbedingungen. Studie über unterzeichnende Elemente und Kombinationen. Logischer Kritiker, auf Gültigkeit, Bedingungen für wahre Repräsentation. Kritik an Argumenten in ihren verschiedenen Modi. Spekulative Rhetorik oder methodisch unter Bedingungen zur Bestimmung von Interpretationen. Untersuchungsmethoden in ihren interagierenden Modi. 1.Spekulative Grammatik. Peirce bedeutet damit, die Beziehungen zwischen den Fragen zu entdecken, wie Zeichen sinnvoll sein können und welche Arten von Zeichen es gibt, wie sie kombinieren, und wie einige verkörpern oder andere integrieren. In diesem weiten Bereich entwickelte Peirce drei verriegelte Universal-Trichotome von Zeichen, je nach (1) das Zeichen selbst, (2) wie das Zeichen für sein Objekt steht, und (3) wie das Zeichen für sein Objekt seinem Dolmetscher steht. Jede Trichotomie ist nach der betreffenden phänomenologischen Kategorie unterteilt: Erstheit (Qualität des Gefühls, im Wesentlichen monadisch), Zweitheit (Reaktion oder Widerstand, im Wesentlichen dyadic,) oder Drittheit (Repräsentation oder Vermittlung, im Wesentlichen triadisch).Qualisigns, Sinussigns und Legisigns. Jedes Zeichen ist entweder (qualisign) eine Qualität oder Möglichkeit, oder (sign) eine tatsächliche individuelle Sache, Tatsache, Ereignis, Zustand, etc., oder (legisign) eine Norm, Gewohnheit, Regel, Gesetz. Icons, Indizes und Symbole. Jedes Zeichen bezieht sich entweder (Icon) durch Ähnlichkeit mit seinem Objekt, oder (Index) durch faktische Verbindung zu seinem Objekt, oder (Symbol) durch Interpretationsgewohnheit oder Norm der Bezugnahme auf sein Objekt. Rhemes, Dizisigns und Argumente. Jedes Zeichen wird entweder als (rheme) term-like interpretiert, für sein Objekt in Bezug auf Qualität stehend, oder als (dicisign) proposition-like, für sein Objekt in Bezug auf die Tatsache stehend, oder als (Argument) argumentativ, für sein Objekt in Bezug auf Gewohnheit oder Gesetz stehend. Dies ist die Trichotomie aller Zeichen als Bausteine der Inferenz. Einige (nicht alle) Zeichenklassen aus verschiedenen Trichotomien schneiden sich gegenseitig. Zum Beispiel ist ein Qualisign immer ein Symbol und ist niemals ein Index oder ein Symbol. Er hielt, dass es nur zehn Klassen von Zeichen logisch definierbar durch diese drei universellen Trichotome. Er dachte, dass es auch weitere solche universellen Trichotome gäbe. Auch einige Zeichen brauchen andere Zeichen, um verkörpert zu werden. Beispielsweise muss ein Legisign (auch ein Typ genannt), wie das Wort The, in einem Sinussign (auch ein Token genannt) ausgebildet sein, beispielsweise eine individuelle Instanz des Wortes das, um ausgedrückt zu werden. Eine andere Form der Kombination ist die Befestigung oder Einarbeitung: ein Index kann an einem Symbol oder einem Symbol angebracht oder eingebaut werden. Peirce nannte ein Icon neben einem Etikett, einer Legende oder einem anderen an ihm angebrachten Index, einem Hypoikon, und teilte das Hypoikon in drei Klassen: (a) das Bild, das von einer einfachen Qualität abhängt; (b) das Diagramm, dessen innere Beziehungen, hauptsächlich dyadisch oder so eingenommen, durch Analogie Beziehungen in etwas darstellen; und (c) die Metapher, die den repräsentativen Charakter eines Zeichens darstellt, indem ein Parallelismus in etwas anderes dargestellt wird. Ein Diagramm kann geometrischen oder in einem Array algebraischer Ausdrücke oder sogar in der gemeinsamen Form "All __ ist ___" bestehen, die wie jedes Diagramm logischen oder mathematischen Transformationen unterworfen ist. 2.Logischer Kritiker oder Logic Proper. So verweist Peirce auf Logik im Alltag. Sein Hauptziel für Peirce besteht darin, Argumente zu klassifizieren und die Gültigkeit und Kraft jeder Art zu bestimmen. Er sieht drei Hauptmodi: Entführerische Inferenz (Gäste, in Bezug auf eine hypothetische Erklärung;) Entführung; und Induktion. Ein Kunstwerk kann einen Inferenzprozess bilden und ein Argument sein, ohne eine explizite Argumentation zu sein. Das ist beispielsweise der Unterschied zwischen den meisten Kriegen und dem Frieden und seinem letzten Abschnitt. 3.Spekulative Rhetorik oder Methodik. Für Peirce ist dies die Theorie der effektiven Verwendung von Zeichen in Untersuchungen, Ausstellungen und Anwendungen der Wahrheit. Hier fällt Peirce mit Morriss Vorstellung von Pragmatik zusammen, in seiner Interpretation dieses Begriffs. Er nannte es auch methodisch, indem es die Analyse der in der Untersuchung verwendeten Methoden ist. Peirce kam zu dem Schluss, dass es drei Möglichkeiten gibt, wie Zeichen Objekte darstellen. Sie unterlagen seine bekannteste Trichotomie der Zeichen: Icon Index SymbolIcon Dieser Begriff bezieht sich auf Zeichen, die durch Ähnlichkeit darstellen, wie Porträts und einige Gemälde, obwohl sie auch natürlich oder mathematisch sein können. Die Ikonizität ist unabhängig von der eigentlichen Verbindung, auch wenn sie aufgrund der tatsächlichen Verbindung auftritt. Ein Icon ist oder verkörpert eine Möglichkeit, soweit sein Objekt nicht tatsächlich existieren muss. Eine Fotografie wird aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit ihrem Objekt als Ikone angesehen, wird aber aufgrund ihrer eigentlichen Verbindung mit ihrem Objekt als Index (mit Ikone) betrachtet. Ebenso, mit einem Porträt aus dem Leben gemalt. Die Ähnlichkeit eines Icons ist objektiv und unabhängig von der Interpretation, aber ist relativ zu einer Art von Begreifen wie Sicht. Eine Ikone muss nicht sensorisch sein; alles kann als Ikone dienen, z.B. ein gestrafftes Argument (es selbst ein komplexes Symbol) wird oft als Ikone für ein Argument (ein anderes Symbol) verwendet, das mit den Besonderheiten überspringt. IndexPeirce erklärt, dass ein Index ein Zeichen ist, das die Aufmerksamkeit durch eine Verbindung der Tatsache, oft durch Ursache und Wirkung. Zum Beispiel, wenn wir Rauch sehen, schließen wir, dass es die Wirkung einer Ursache ist – Feuer. Es ist ein Index, wenn die Verbindung tatsächlich ist, unabhängig von Ähnlichkeit oder Interpretation. Peirce betrachtete in der Regel persönliche Namen und Demonstrative wie das Wort, das als Indizes gilt, denn obwohl sie als Wörter von der Interpretation abhängen, sind sie Indizes in Abhängigkeit von der erforderlichen tatsächlichen Beziehung zu ihren einzelnen Objekten.Ein persönlicher Name hat eine tatsächliche historische Verbindung, oft auf einer Geburtsurkunde aufgezeichnet, zu seinem benannten Objekt; das Wort, das ist wie das Zeigen eines Fingers. SymbolPeirce behandelt Symbole als Gewohnheiten oder Normen von Bezug und Bedeutung. Symbole können natürlich, kulturell oder abstrakt und logisch sein. Sie hängen als Zeichen davon ab, wie sie interpretiert werden, fehlende oder verlorene Abhängigkeit von Ähnlichkeit und tatsächlicher, indizierter Verbindung zu ihren dargestellten Objekten, obwohl die individuelle Ausführungsform des Symbols ein Index für Ihre Erfahrung des dargestellten Objekts ist. Symbole werden von spezialisierten indexischen Sinussigns instantiiert. Eine Aussage, abgesehen von ihrem Ausdruck in einer bestimmten Sprache, ist bereits ein Symbol, aber viele Symbole zeichnen sich aus dem, was sozial akzeptiert und kulturell vereinbart wird. Herkömmliche Symbole wie Pferd und Caballo, die für ihre Fälle (z.B. einzelne Fälle des Wortpferdes auf der Seite) Qualitäten des Klangs oder des Aussehens verschreiben, basieren auf der willkürlichen Bestimmung. Ein solches Symbol verwendet das, was in unserer Gesellschaft bereits bekannt und akzeptiert ist, um Bedeutung zu geben. Dies kann sowohl in gesprochener als auch schriftlicher Sprache sein. Zum Beispiel können wir ein großes Metallobjekt mit vier Rädern, vier Türen, ein Motor und Sitzen ein Auto nennen, weil ein solcher Begriff innerhalb unserer Kultur vereinbart wird und es uns ermöglicht, zu kommunizieren. In ähnlicher Weise, wie eine Gesellschaft mit einem gemeinsamen Verständnis über Sprache und Zeichen, können wir auch das Wort Auto schreiben und im Kontext Australiens und anderer englischsprachiger Nationen, wissen, was es symbolisiert und versucht zu vertreten. Saussure und Repräsentation Schweizer Linguist Ferdinand de Saussure (1857–1913) spielten eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Semiotik mit seinem Argument, dass Sprache ein Zeichensystem ist, das verstanden werden muss, um den Prozess der Linguistik vollständig zu verstehen. Die Studie der Semiotik untersucht die Zeichen und Arten der Darstellung, die Menschen verwenden, um Gefühle, Ideen, Gedanken und Ideologien auszudrücken. Obwohl Semiotik häufig in Form von Textanalysen verwendet wird, handelt es sich auch um die Darstellungsstudie und die mit der Repräsentation verbundenen Prozesse. Der Prozess der Darstellung ist gekennzeichnet durch die Verwendung von Zeichen, die wir mental oder phonetisch erinnern, um die Welt zu verstehen. Saussure sagt, bevor ein Mensch das Wort Baum verwenden kann, muss er sich das mentale Konzept eines Baumes vorstellen. Zwei Dinge sind grundlegend für das Studium der Zeichen: Das Signifizierte: ein geistiges Konzept und der Signifizierer: die verbale Manifestation, die Abfolge von Buchstaben oder Tönen, die sprachliche Realisation. Der Unterzeichner ist das Wort oder der Klang; die Unterzeichnerin ist die Darstellung. Saussure weist darauf hin, dass Zeichen: Sind willkürlich: Es gibt keine Verbindung zwischen dem Signifier und dem signifizierten Are relational: Wir verstehen, dass wir Bedeutung in Bezug auf andere Worte annehmen. So wie wir im Bezug auf den Boden oder einen Hund in Bezug auf andere Tiere verstehen, wie eine Katze. konstituieren unsere Welt – "Du kannst nicht außerhalb der Sprache kommen. Wir existieren in einem System von Zeichen". Saussure schlägt vor, dass die Bedeutung eines Zeichens willkürlich ist; es gibt keine Verbindung zwischen dem Signifizierer und dem Signifizierten. Der Unterzeichner ist das Wort oder der Klang des Wortes und die Unterzeichnerin ist die Darstellung des Wortes oder Tons. Zum Beispiel, wenn es um den Begriff Schwester (Unterzeichner) eine Person aus einem englischsprachigen Land wie Australien, kann diesen Begriff als Vertreter von jemand in ihrer Familie, die weiblich ist und geboren zu den gleichen Eltern (signifiziert). Ein Aboriginal Australier kann die Begriffsschwester assoziiert, um einen engen Freund zu repräsentieren, mit dem sie eine Bindung haben. Das bedeutet, dass die Darstellung eines Unterzeichners vollständig von dem kulturellen, sprachlichen und sozialen Hintergrund einer Person abhängt. Saussure argumentiert, dass, wenn Wörter oder Geräusche einfach Etiketten für bestehende Dinge in der Welt wären, die Übersetzung von einer Sprache oder Kultur zu einer anderen einfach sein würde, es ist die Tatsache, dass dies extrem schwierig sein kann, was nahelegt, dass Wörter eine Darstellung eines Objekts oder Gedankens in Abhängigkeit von der Person auslösen, die den Signifier vertritt. Die aus der Darstellung eines Unterzeichners in einer bestimmten Sprache ausgelösten Unterzeichner stellen nicht notwendigerweise das gleiche in einer anderen Sprache dar. Auch innerhalb einer bestimmten Sprache beziehen sich viele Wörter auf dasselbe, sondern stellen unterschiedliche Interpretationen davon dar. Eine Person kann sich auf einen bestimmten Ort als ihre Arbeit beziehen, während jemand anders den gleichen Unterzeichner wie ihr "favorite Restaurant" darstellt.Dies kann sowohl dem Signifizierer als auch der Art und Weise, wie Objekte gekennzeichnet sind, auch historischen Veränderungen unterworfen sein. Saussure behauptet, dass eine zwingende Funktion aller geschriebenen Sprachen und alphabetischen Systeme darin besteht, gesprochene Sprache zu repräsentieren. Die meisten Sprachen haben keine Schreibsysteme, die die phonemischen Klänge darstellen, die sie machen. Zum Beispiel stellt der geschriebene Buchstabe a in englischer Sprache verschiedene phonetische Klänge dar, je nachdem, in welchem Wort er geschrieben wird. Der Buchstabe a hat einen anderen Klang im Wort in jedem der folgenden Wörter, Apfel, Tor, Margarine und Beat, daher, wie ist eine Person, die sich der phonemischen Klänge nicht bewusst ist, in der Lage, das Wort richtig auszusprechen, indem man einfach die alphabetische Rechtschreibung betrachtet. Wie das Wort auf Papier dargestellt wird, ist nicht immer die Art, wie das Wort telefonisch dargestellt wird. Dies führt zu häufigen Fehldarstellungen der telefonischen Sprachtöne und deutet darauf hin, dass das Schreibsystem die wahre Natur der Aussprache von Wörtern nicht richtig darstellt. Anmerkungen Siehe auch Referenzen Arnason, D, Semiotik: das System der Zeichen (über die Wayback-Maschine)Baldick, C, "Neue Historie", in The Concise Oxford Dictionary of Literary Terms, 1996, angesehen 8 April 2006 [1] Barry, P, Anfangstheorie: Einführung in die Literatur- und Kulturtheorie, Manchester University Press, Großbritannien, 2002. Burch, R 2005, "Charles Sanders Peirce", in der Stanford Encyclopedia of Philosophy, gesehen 24 April 2006 [2]. Chandler, D, Semiotik für Anfänger: Modalität und Repräsentation, 2001, gesehen am 8. April 2006 [3]. Childers J. (ed.,) Columbia Dictionary of Modern Literary and Cultural Criticism, Columbia University Press, New York, 1995. Concise Routledge, Encyclopaedia of Philosophy, Routledge, London, 1999. Culler, J., Saussure, Fontana Modern Masters, Großbritannien, 1976. Dupriez, B, A Dictionary of Literary Devices, University of Toronto Press, Kanada 1991. Fuery, P & Mansfield N, Cultural Studies and Critical Theory, Oxford University Press, Australien, 2005.(ISBN 978-0-19-551294-6) Hall, S (ed.,) Cultural Representations and Signifying Practice, Open University Press, London, 1997. Halter, D, Saussure – Zeichen, System und Arbitrariness, Cambridge, Australien, 1991. Lentricchia, F. & McLaughlin,T (Hrsg.), Kritische Bedingungen für Literaturstudie, University of Chicago Press, London, 1990. Klarer, M, An Einführung in Literaturwissenschaft, Routledge, London, 1998. Mitchell, W, Representation, in F Lentricchia & T McLaughlin (Hrsg.) Critical Terms for Literary Study, University of Chicago Press, Chicago, 1990. Mitchell, W, Representation, in F Lentricchia & T McLaughlin (Hrsg.) Critical Terms for Literary Study, 2. edn, University of Chicago Press, Chicago, 1995. Mitchell, W, Picture Theory, University of Chicago Press, Chicago, 1994. Mond, B, Literarische Begriffe: Praktischer Glossar, 2. Edn, Chalkface Press, Cottesloe, 2001. Murfin, R & Ray, S.M, The Bedford Glossary of Critical and Literary Terms, Bedford Books, Boston, 1997. O'Shaughnessy, M & Stadler J, Media and Society: an Einführung, 3. edn, Oxford University Press, South Melbourne, 2005.(ISBN 978-0-19-551402-5) Prendergast, C, "Circulating Representations: New Historicism and the Poetics of Culture", Substance: The Review of Theory90 and Literary Criticism, 1999, No. 28, Ausgabe 1, pp. [4]. Shook, J, The Pragmatism Cybrary: Charles Morris, in The Pragmatism Cybrary, 2005, gesehen 24 April 2006 [5]. Vukcevich, M, Representation, The University of Chicago, 2002, angesehen 7. April 2006. Externe Links University of Chicago