Bangladesch (bahng-gluh-desh; Bengali: Булиличия, römischisiert: Bānlādēśa; ausgesprochen [ˈbaулидaли пpoдaличия] (hören,) ist offiziell die Volksrepublik Bangladesch, ein Land in Südasien. Es ist das achte populöse Land der Welt, mit einer Bevölkerung von mehr als 163 Millionen Menschen, in einer Fläche von 148,560 Quadratkilometern (57,360 m2), so dass es eines der dicht besiedelten Länder der Welt. Bangladesch teilt Landgrenzen mit Indien im Westen, Norden und Osten, Myanmar im Südosten und der Bucht von Bengalen im Süden. Sie wird von Nepal und Bhutan durch den Siliguri-Korridor und von China durch den indischen Staat Sikkim im Norden getrennt. Dhaka, die Hauptstadt und die größte Stadt, ist das wirtschaftliche, politische und kulturelle Zentrum der Nation. Chittagong, der größte Seehafen ist die zweitgrößte Stadt. Bangladesch bildet den größeren und östlichen Teil der Region Bengalen. Nach den alten indischen Texten waren Rāmāyana und Mahābhārata, das Königreich Vanga, einer der Namensgeber der Region Bengalen, eine starke Marinemacht. In den alten und klassischen Perioden des indischen Subkontinents beherbergte das Gebiet viele Fürstentümer, darunter die Pundra, Gangaridai, Gauda, Samatata und Harikela. Es war auch eine Maurische Provinz unter der Herrschaft von Ashoka. Die Fürsten waren bemerkenswert für ihren Überseehandel, Kontakte mit der römischen Welt, den Export von feinem Moslin und Seide in den Nahen Osten und die Verbreitung von Philosophie und Kunst in Südostasien. Das Gupta-Imperium, das Pala-Imperium, die Chandra-Dynastie und die Sena-Dynastie waren die letzten präislamischen Bengali-Mittelreiche. Der Islam wurde während des Pala-Imperiums durch den Handel mit dem Abbāsid-Kafats eingeführt, aber nach den Ghurid-Eroberungen von Bakhtiyār Khaljī, der Errichtung des Delhi-Sulfanats und der Predigt von Shah Jalāl im Nordosten, verbreitete er sich über die gesamte Region. Im Jahre 1576 wurde das wohlhabende Bengalen Sultanat in das Mughalische Reich aufgenommen, aber seine Herrschaft wurde kurz vom Sūr-Imperium unterbrochen. Mughal Bengal, im Wert von 12 % des Welt-BIP (Ende des 17. Jahrhunderts), winkte die Proto-Industrialisierung, zeigte Anzeichen einer möglichen industriellen Revolution, etablierte Beziehungen zur niederländischen und englischen Ostindien-Gesellschaft und wurde auch die Grundlage des Anglo-Mughal-Krieges. Nach dem Tod von Kaiser Aurangzēb Ālamgir und Gouverneur Shāista Khān in den frühen 1700er Jahren wurde die Region ein halbunabhängiger Staat unter den Nawabs von Bengalen. Sirāj ud-Daulah, der letzte Nawab von Bengal, wurde 1757 von der britischen East India Company bei der Schlacht von Plassey besiegt und die ganze Region fiel bis 1793 unter die Herrschaft der Gesellschaft. Nach dem Niedergang des britischen Bengalen-Ratsvorsitzes wurden die Grenzen des modernen Bangladesch im August 1947 mit der Teilung von Bengal zum Zeitpunkt der Teilung Indiens gegründet, als die Region Ost-Pakistan als Teil des neu gebildeten Dominion von Pakistan wurde. Später blühte der Aufstieg einer prodemokratischen Bewegung auf dem Bengalischen Nationalismus und der Selbstbestimmung, die zum Befreiungskrieg führte und schließlich zur Entstehung von Bangladesch als souveräne und unabhängige Nation im Jahre 1971 führte. Die Bengalis bilden 98% der Gesamtbevölkerung von Bangladesch. Die große muslimische Bevölkerung von Bangladesch macht es zum drittgrößten muslimisch-majority Land. Die Verfassung erklärt Bangladesch einen säkularen Staat, während der Islam als Staatsreligion gegründet wird. Als Mittelmacht in der Weltpolitik ist Bangladesch eine einheitliche parlamentarische Demokratie und Verfassungsrepublik nach dem Westminster-Regierungssystem. Das Land ist in acht Verwaltungsbezirke und 64 Bezirke unterteilt. Obwohl das Land weiterhin den Herausforderungen der Rohingya Flüchtlingskrise, Korruption und den negativen Auswirkungen des Klimawandels gegenübersteht, ist Bangladesch eine der aufstrebenden und wachstumsführenden Volkswirtschaften der Welt und gehört auch zu den nächsten Eleven-Ländern, die Asiens schnellste reale BIP-Wachstumsrate haben. Die Bangladesch-Wirtschaft ist die 39. Größte der Welt durch das nominale BIP und die 29. Größte von PPP. EtymologieDie Ethymologie von Bangladesch (Land von Bengalen) kann auf das frühe 20. Jahrhundert zurückverfolgt werden, als Bengali patriotische Lieder, wie Namo Namo Bangladesch Momo von Kazi Nazrul Islam und Aaji Bangladesher Hridoy von Rabindranath Tagore, den Begriff verwendet. Der Begriff Bangladesch wurde oft als zwei Worte geschrieben, Bangla Desh, in der Vergangenheit. Ab den 50er Jahren nutzten die Bengali-Nationalisten den Begriff in politischen Rallyes in Ost-Pakistan. Der Begriff Bangla ist ein wichtiger Name sowohl für die Bengalische Region als auch für die Bengalische Sprache.Sie stammen beide von Bangālah, dem persischen Wort für die Region. Vor der muslimischen Expansion gab es bei diesem Namen kein einheitliches Gebiet, da die Region stattdessen in zahlreiche geopolitische Teilungen aufgeteilt wurde. Die prominentesten davon waren Vanga (von denen Bangalah gedacht wird, um letztlich abzuleiten) im Süden, Rarh im Westen, Pundravardhana und Varendra im Norden, und Samatata und Harikela im Osten. Das Land von Vanga (bôngô in Bengali) gilt als von einem Mann, der sich in der Gegend niedergelassen hatte. Nach den frühen muslimischen und christlichen Historikern wurde das Gebiet zunächst von Bang, einem Sohn Hinds, der Sohn Hams war (Sohn Noahs). Die Mahabharata, Puranas und der Harivamsha Zustand, dass Vanga der Gründer des Königreichs Vanga und einer der adoptierten Söhne des Königs Vali war. Das Land von Vanga wurde später als Vangāla (Bôngal) bekannt und seine früheste Referenz ist in den Nesari-Platten (805 CE) von Govinda III, die von Dharmapala als seinen König sprechen. Die Aufzeichnungen von Rajendra Chola Ich der Chola-Dynastie, die Bengalen im 11. Jahrhundert eintrat, spreche von Govindachandra als Herrscher von Vangaladesa (ein Sanskrit kognate mit dem Wort Bangladesch, das historisch ein Synonym von Bengalen war). Der Begriff wurde während des Sultanats von Bengal im 14. Jahrhundert offiziell anerkannt. Shamsuddin Ilyas Shah verkündete sich 1342 als erster "Shah of Bangala". Das Wort Bangla wurde während der islamischen Periode zum häufigsten Namen für die Region. Die Portugiesen bezeichneten die Region als Bengala im 16. Jahrhundert. Historiker des 16. Jahrhunderts Abu'l-Fazl ibn Mubarak erwähnt in seinem Ain-i-Akbari, dass die Ergänzung der Suffix al kam aus der Tatsache, dass die alten Rajahs des Landes erhob Hügel von Erde 10 Fuß hoch und 20 in Breite in Tiefland am Fuße der Hügel, die genannt al". Dies wird auch in Ghulam Husain Salims Riyaz-us-Salatin erwähnt. Der Indo-Aryan-Suffix Desh wird aus dem Sanskrit Wort deśha abgeleitet, das Land oder Land bedeutet". Der Name Bangladesch bedeutet also "Land von Bengalen" oder "Land von Bengalen". Geschichte Früh- und Mittelalterzeit Stein Alterswerkzeuge, die in Bangladesch gefunden wurden, zeigen die menschliche Angewohnheit seit über 20.000 Jahren, und Reste der Kupferzeit Siedlungen stammen aus 4.000 Jahren. Alte Bengalen wurden von Austroasiaten, Tibet-Burmanen, Draviden und Indo-Aryans in aufeinander folgenden Wellen der Migration besiedelt. Archäologische Beweise bestätigen, dass durch die zweite Jahrtausend v. Chr. Reisbaugemeinden die Region bewohnten. Im 11. Jahrhundert lebten die Menschen in systemisch ausgerichtetem Gehäuse, begraben ihre Toten, und produzierten Kupferschmuck und schwarze und rote Keramik. Die Flüsse Ganges, Brahmaputra und Meghna waren natürliche Arterien für Kommunikation und Transport, und estuaries auf der Bucht von Bengal erlaubte den maritimen Handel. Das frühe Eisen Alter sah die Entwicklung von Metallwaffen, Münze, Landwirtschaft und Bewässerung. Großstädtische Siedlungen, die während des späten Eisenzeitalters entstanden sind, in der Mitte des ersten Jahrtausends v. Chr., als sich die nordschwarze polnische Industriekultur entwickelt hat. 1879 identifizierte Alexander Cunningham Mahasthangarh als die Hauptstadt des Pundra Königreichs in der Rigveda. Die älteste Inschrift in Bangladesch wurde in Mahasthangarh gefunden und stammt aus dem 3. Jahrhundert v. Chr.. Es wird im Brahmi-Skript geschrieben. Griechische und römische Aufzeichnungen des alten Gangaridai Königreichs, das (nach der Legende) die Invasion von Alexander dem Großen zerstörte, sind mit der Festungsstadt in Wari-Bateshwar verbunden. Die Website wird auch mit dem wohlhabenden Handelszentrum von Souanagoura auf der Weltkarte von Ptolemys aufgelistet identifiziert. Römische Geographen bemerkten einen großen Seehafen im südöstlichen Bengalen, entsprechend der heutigen Chittagong Region. Die antiken buddhistischen und hinduistischen Staaten, die Bangladesch regierten, waren die Königreiche Vanga, Samatata und Pundra, die Mauryan- und Gupta-Imperien, die Varman-Dynastie, das Königreich Shashanka, die Khadga- und Candra-Dynastie, das Pala-Imperium, die Sena-Dynastie, das Königreich Harikela und die Deva-Dynastie. Diese Staaten hatten gut ausgebaute Währungen, Banken, Schifffahrt, Architektur und Kunst, und die alten Universitäten von Bikrampur und Mainamati Gastgeber Wissenschaftler und Studenten aus anderen Teilen Asiens. Xuanzang von China war ein bekannter Gelehrter, der in der Somapura Mahavihara (das größte Kloster im alten Indien) wohnte und Atisa von Bengalen nach Tibet reiste, um den Buddhismus zu predigen. Die früheste Form der Bengali-Sprache entstand im achten Jahrhundert. Frühe muslimische Entdecker und Missionare kamen Ende des ersten Jahrtausends in Bengal an.Die islamische Eroberung von Bengal begann mit den 1204 Ghurid Expeditionen unter der Leitung von Muhammad bin Bakhtiyar Khalji. Bengal wurde dann vom Delhi Sultanat für ein Jahrhundert von Gouverneuren aus den Mamluk, Balban und Tughluq Dynastien regiert. Anschließend wurde das unabhängige Bengal Sultanat 1352 von den Rebellengouverneuren gegründet. Während ihrer Herrschaft wurde Bengal in eine kosmopolitische islamische Supermacht umgewandelt und wurde zu einer großen Handelsnation in der Welt, die oft von den Europäern als das reichste Land zum Handel mit. Die herrschenden Häuser der Sultanate waren die Ilyas Shahi, Ganesha, Hussain Shahi, Suri und Karrani Dynastien, und die Ära sah die Einführung einer ausgeprägten Moschee-Architektur und der tangka-Währung. Die Region Arakan wurde unter Bengali Hegemonie gebracht. Das Bengal Sultanat wurde von den Forschern Ibn Battuta, Admiral Zheng He und Niccolo De Conti besucht. Die Khorasanis bezeichneten das Land als ein "Inferno voller Geschenke", aufgrund seines unerträglichen Klimas, aber Reichtums. Während des späten 16. Jahrhunderts regierte der Baro-Bhuyan (eine Konföderation der muslimischen und hinduistischen Aristokraten) östlichen Bengalen; sein Führer war der Mansad-e-Ala, ein Titel von Isa Khan und seinem Sohn Musa Khan. Die Khan-Dynastie wird als lokale Helden angesehen, um Nordindische Invasionen mit ihren Flussschiffen zu widerstehen. Das Mughalische Reich kontrollierte Bengalen im 17. Jahrhundert. Während der Herrschaft von Kaiser Akbar wurde der agrarische Kalender von Bengali reformiert, um die Steuererhebung zu erleichtern. Die Mughals gründeten Dhaka als Festungsstadt und kommerzielle Metropole, und es war die Hauptstadt von Bengal Subah für 75 Jahre. 1666 haben die Mughals die Arakanese aus Chittagong vertrieben. Mughal Bengal zog ausländische Händler für seine Moschinen und Seidenwaren an, und die Armenier waren eine bemerkenswerte Handelsgemeinschaft. Eine portugiesische Siedlung in Chittagong blühte im Südosten, und eine niederländische Siedlung in Rajshahi existierte im Norden. Bengal entfiel auf 40 % der gesamten niederländischen Einfuhren aus Asien, darunter mehr als 50 % der Textilien und rund 80 % der Seiden. Die Bengal Subah, die als Paradies der Nationen bezeichnet wurde, war die reichste Provinz des Reiches, und ein großer globaler Exporteur, ein bemerkenswertes Zentrum der weltweiten Industrien wie Moslin, Baumwolltextilien, Seide und Schiffbau. Seine Bürger genossen auch einen der höchsten Lebensstandards der Welt. Im 18. Jahrhundert wurden die Nawabs von Bengal zu den de facto Herrschern der Region. Der Titel des Herrschers ist bekannt als der Nawab von Bengal, Bihar und Orissa, da das Reich Bengali Nawab viel von dem östlichen Subkontinent umfasst. Die Nawabs schmiedeten Allianzen mit europäischen Kolonialgesellschaften, die die Region Anfang des Jahrhunderts relativ wohlhabend machten. Bengalen entfiel auf 50% des Bruttoinlandsprodukts des Imperiums. Die Bengali Wirtschaft stützte sich auf die Textilherstellung, den Schiffbau, die Salpeterproduktion, die Handwerkskunst und die landwirtschaftlichen Erzeugnisse. Bengal war ein wichtiger Knotenpunkt für den internationalen Handel – Seiden- und Baumwolltextilien von Bengal wurden in Europa, Japan, Indonesien und Zentralasien getragen. Die jährliche Bengali-Schiffsproduktion betrug 223,250 Tonnen, verglichen mit einer Leistung von 23,061 Tonnen in den neunzehn Kolonien Nordamerikas. Der Schiffbau von Bengali erwies sich als fortgeschrittener als der europäische Schiffbau vor der industriellen Revolution. Das Flushdeck von Bengali-Reisschiffen wurde später im europäischen Schiffbau repliziert, um das gestufte Deck-Design für Schiffsrümpfe zu ersetzen. Die muslimische Bevölkerung von Bengali war ein Produkt der Umwandlung und der religiösen Evolution, und ihre vor-islamischen Überzeugungen enthielten Elemente des Buddhismus und des Hinduismus. Der Bau von Moscheen, islamischen Akademien (Madrasas) und Sufi-Klöstern (khanqahs) erleichterte die Umwandlung, und die islamische Kosmologie spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Bengali muslimischen Gesellschaft. Die Gelehrten haben theorisiert, dass Bengalis durch ihre egalitäre soziale Ordnung, die mit dem Hindu-Kastesystem kontrast, zum Islam angezogen wurde. Einer der bemerkenswerten muslimischen Prediger war Shah Jalal, der in der Region Sylhet 1303 mit vielen anderen Jüngern ankam, um die Religion dem Volk zu predigen. Im 15. Jahrhundert schrieben muslimische Dichter in der Bengalischen Sprache. Bemerkenswerte mittelalterliche Bengalische muslimische Dichter waren Daulat Qazi, Abdul Hakim und Alaol. Synkretische Kulte, wie die Baul-Bewegung, entstanden auf den Fressen der muslimischen Gesellschaft Bengali. Die persische Kultur war in Bengalen von Bedeutung, wo Städte wie Sonargaon die östlichsten Zentren des persischen Einflusses wurden. Die Mughals unterstützten Frankreich während des Siebenjährigen Krieges, um zu vermeiden, die Region Bengalen an die Briten zu verlieren.In der Schlacht von Plassey registrierte die British East India Company jedoch einen entscheidenden Sieg über den Nawab von Bengal und seine französischen Verbündeten am 22. Juni 1757 unter der Führung von Robert Clive. Die Schlacht folgte der Ordnung von Siraj-ud-Daulah, dem letzten unabhängigen Nawab von Bengal, zu den Engländern, um die Erweiterung ihrer Befestigung zu stoppen. Robert Clive bestochen Mir Jafar, der Oberbefehlshaber der Armee von Nawab, und versprach ihm auch, ihn Nawab von Bengal zu machen, die ihm half, Siraj-ud-Daulah zu besiegen und Calcutta zu fangen. Die Schlacht konsolidierte die Präsenz des Unternehmens in Bengalen, die sich später in den nächsten hundert Jahren auf einen Großteil Indiens erweiterte. Obwohl sie die Kontrolle über Bengal Subah verloren hatten, war Shah Alam II am Bengalen Krieg beteiligt, der erneut in ihrer Niederlage bei der Schlacht von Buxar endete. Kolonialzeit Zwei Jahrzehnte nach Vasco Da Gamas Landung in Calicut, gab der Bengal Sultanate die Erlaubnis für die portugiesische Siedlung in Chittagong im Jahr 1528 gegründet zu werden. Es wurde die erste europäische Kolonial-Enklave in Bengalen. Die Bengal Sultanate verlor die Kontrolle von Chittagong 1531 nach Arakan erklärte Unabhängigkeit und das etablierte Königreich von Mrauk U. portugiesische Schiffe von Goa und Malacca begann die Hafenstadt im 16. Jahrhundert. Das Cartaz-System wurde eingeführt und erforderte alle Schiffe in der Gegend, um Marine-Handelslizenzen von der portugiesischen Siedlung zu kaufen. Sklavenhandel und Piraterie blühten. Die nahe gelegene Insel Sandwip wurde in 1602 erobert. 1615 besiegte die portugiesische Marine eine gemeinsame holländische East India Company und die Arakanese Flotte nahe der Küste von Chittagong. Nach 1534 erlaubte der Bengal Sultan den Portugiesen, mehrere Siedlungen in Chitagoong, Satgaon, Hughli, Bandel und Dhaka zu schaffen. Im Jahre 1535 die portugiesischen Verbündeten mit dem Bengalen Sultan und hielt den Teliagarhi Pass 280 km von Patna helfen, die Invasion durch die Mughals zu vermeiden. Bis dahin kamen einige der Produkte von Patna und die Portugiesen senden in Händlern, eine Fabrik dort seit 1580. Als die Portugiesen die militärische Hilfe gegen Sher Shah versicherten, hatten die Mughals bereits begonnen, das Sultanat von Ghiyasuddin Mahmud zu erobern. Bengal war die reichste Region des indischen Subkontinents, und seine protoindustrielle Wirtschaft zeigte Anzeichen für eine industrielle Revolution. Die Region wurde als die "Paradise der Nationen" bezeichnet, und die Lebensstandards und die realen Löhne ihrer Bewohner gehörten zu den höchsten der Welt. Allein 40 % der niederländischen Einfuhren außerhalb des europäischen Kontinents entfielen auf sie. Der östliche Teil von Bengal war in Industrien wie Textilherstellung und Schiffbau weltweit prominent, und es war ein großer Exporteur von Seiden- und Baumwolltextilien, Stahl, Salpeter und landwirtschaftliche und industrielle Produkte in der Welt. 1666 zog die Mughal-Regierung von Bengal unter der Leitung von Viceroy Shaista Khan um Chittagong von Portugiesen und Arakanese Kontrolle wieder aufzunehmen. Der Anglo-Mughal-Krieg wurde 1686 erlebt. Nach der Schlacht von Plassey 1757 war Bengal die erste Region des indischen Subkontinents, der von der britischen East India Company erobert wurde. Das Unternehmen bildete den Vorsitz von Fort William, der die Region bis 1858 verwaltet. Ein bemerkenswerter Aspekt der Unternehmensregel war die permanente Siedlung, die das feudale zamindari-System etablierte; außerdem führte die Unternehmenspolitik zur Deindustrialisierung der Textilindustrie Bengals. Das von der East India Company in Bengal angehäufte Kapital wurde in die aufstrebende industrielle Revolution in Großbritannien in Industrien wie Textilherstellung investiert. Das wirtschaftliche Missmanagement führte direkt zu der Großen Bengalen Hungersnot von 1770, die geschätzt wird, dass die Todesfälle von etwa 10 Millionen Menschen verursacht haben, da ein Drittel der Bevölkerung in der betroffenen Region zu Tode verhungerte. Mehrere Rebellionen brachen im frühen 19. Jahrhundert aus (einschließlich einer unter der Leitung von Titumir), da das Unternehmen in der Regel die muslimische herrschende Klasse aus der Macht vertrieben hatte. Ein konservativer islamischer Kleriker, Haji Shariatullah, versuchte, die Briten durch die Verbreitung des islamischen Revivalismus zu überstürzen. Mehrere Städte in Bangladesch nahmen an der indischen Rebellion von 1857 teil und verpfändeten die Treue zum letzten Mughal Kaiser Bahadur Shah Zafar, der später in das benachbarte Burma ausgerufen wurde. Die Herausforderung, die der Firmenherrschaft durch den gescheiterten Indian Mutiny gestellt wurde, führte zur Schaffung des britischen Indischen Reiches als Kronenkolonie. Die Briten gründeten mehrere Schulen, Colleges und eine Universität in dem, was jetzt Bangladesch ist. Syed Ahmed Khan und Ram Mohan Roy förderte die moderne und liberale Bildung im Subkontinent, inspirierte die Aligarh-Bewegung und die Bengalische Renaissance.Im späten 19. Jahrhundert entstanden aus der muslimischen Bengalischen Gesellschaft Romanisten, Sozialreformer und Feministen. In den 1890er Jahren wurden Strom- und Stadtwasseranlagen eingeführt, die in vielen Städten im frühen 20. Jahrhundert eröffnet wurden. Ost-Bengals Plantagewirtschaft war für das Britische Reich, insbesondere seine Jute und Tee, wichtig. Die britischen etablierten steuerfreien Flusshäfen, wie der Hafen von Narayanganj, und große Seehäfen wie der Hafen von Chittagong. Bengal hatte das höchste Bruttoinlandsprodukt in Großbritannien. Bengal war eine der ersten Regionen in Asien, um eine Eisenbahn zu haben. Die erste Eisenbahn in dem, was nun Bangladesch ist, begann 1862. Im Vergleich dazu sah Japan seine erste Eisenbahn 1872. Die wichtigsten Eisenbahnunternehmen der Region waren die östliche Bengalische Eisenbahn und die Assam Bengalische Eisenbahn. Die Eisenbahnen traten mit dem Wassertransport zu einem der wichtigsten Transportmittel zusammen. Gefördert von der muslimischen Aristokratie, schuf die britische Regierung 1905 die Provinz östlich Bengal und Assam; die neue Provinz erhielt erhöhte Investitionen in Bildung, Verkehr und Industrie. Die erste Partition von Bengal schaffte jedoch einen Uproar in Calcutta und den indischen Nationalkongress. Als Reaktion auf den wachsenden hinduistischen Nationalismus wurde die All India Muslim League in Dhaka während der 1906 All India Muhammadan Educational Conference gegründet. Die britische Regierung reorganisierte die Provinzen 1912, vereinte Ost und West Bengal und machte Assam eine zweite Provinz. Der Raj war langsam, um Selbst-Rule im kolonialen Subkontinent zu ermöglichen. Sie gründete den Bengalen Legislativrat im Jahre 1862, und die native Bengali-Darstellung des Rates nahm im frühen 20. Jahrhundert zu. Die Bengalische Provinzmuslimische Liga wurde 1913 gegründet, um die Bürgerrechte für Bengalische Muslime in einem Verfassungsrahmen zu verteidigen. Während der 1920er Jahre wurde die Liga in Fraktionen unterteilt, die die Khilafat-Bewegung unterstützten und die Zusammenarbeit mit den Briten zur Selbstregulierung begünstigen. Segmente der Bengali Elite unterstützten die säkularistischen Kräfte von Mustafa Kemal Atatürk. Im Jahre 1929 wurde im Bengalen Legislativrat der All Bengal Tenants Association gegründet, um dem Einfluss der Hindu-Landschaft entgegenzuwirken, und die indische Unabhängigkeit und Pakistan-Bewegungen wurden im frühen 20. Jahrhundert verstärkt. Nach den Morley-Minto-Reformen und der Diarchiezeit in den Gesetzen des britischen Indiens versprach die britische Regierung 1935 eine begrenzte Provinzautonomie. Die Bengalische Legislative Versammlung, die größte indische Legislative, wurde 1937 gegründet. Obwohl sie 1937 eine Mehrheit der Sitze gewann, boykottiert der Bengalische Kongress die Gesetzgebung. A K. Fazlul Huq von der Krishak Praja Partei wurde als erster Premierminister von Bengal gewählt. 1940 unterstützte Huq die Lahore-Resolution, die unabhängige Staaten in den nordwestlichen und östlichen muslimisch-majority-Regionen des Subkontinents plante. Das erste Huq-Ministerium, eine Koalition mit der Bengalischen Provinzmuslimischen Liga, dauerte bis 1941; es folgte eine Huq Koalition mit der Hindu Mahasabha, die bis 1943 dauerte. Huq wurde von Khawaja Nazimuddin, die mit den Auswirkungen der Burma Campaign, der Bengalen Hunger von 1943, die bis zu 3 Millionen Menschen getötet, und die Quit Indien Bewegung erfolgreich. Im Jahr 1946 gewann die Bengalische Provinzsmuslimische Liga die Provinzwahl und eroberte 113 der 250-seat-Montage (das größte muslimische Liga-Mandat in Britischem Indien).H S. Suhrawardy, der 1946 einen endgültigen futilen Anstoß für einen United Bengalen machte, war der letzte Premierminister von Bengalen. Teilung von Bengal (1947) Am 3. Juni 1947 skizzierte der Mountbatten-Plan die Teilung von British India. Am 20. Juni traf sich die Bengalische Legislative Versammlung, um über die Partition von Bengal zu entscheiden. Bei der ersten gemeinsamen Sitzung wurde beschlossen (120 Stimmen bis 90), dass, wenn die Provinz vereinigt blieb, sie der Konstituierenden Versammlung von Pakistan beitreten sollte. Bei einem separaten Treffen von Gesetzgebern aus West Bengal wurde beschlossen (58 Stimmen bis 21), dass die Provinz verteilt werden sollte und West Bengal der Konstituierenden Versammlung von Indien beitreten sollte. Auf einem anderen Treffen der Gesetzgeber aus East Bengal wurde entschieden (106 Stimmen zu 35) dass die Provinz nicht verteilt werden sollte und (107 Stimmen zu 34) dass Ost Bengal bei der Konstituierenden Versammlung von Pakistan beitreten sollte, wenn Bengalen verteilt wurde. Am 6. Juli stimmte die Region Sylhet von Assam in einem Referendum zu Ost Bengalen. Cyril Radcliffe hatte die Aufgabe, die Grenzen Pakistans und Indiens zu ziehen, und die Radcliffe Line gründete die Grenzen des heutigen Bangladesch.Union mit Pakistan Der Dominion von Pakistan wurde am 14. August 1947 gegründet. East Bengal, mit Dhaka als Hauptstadt, war die berühmteste Provinz der 1947 pakistanischen Föderation (geleitet von Generalgouverneur Muhammad Ali Jinnah, der Freiheit der Religion und säkularer Demokratie im neuen Staat versprochen). Ost-Bengal war auch Pakistans kosmopolitische Provinz, Heimat der Völker verschiedener Glaubensrichtungen, Kulturen und ethnische Gruppen. Die Partition gab Ost Bengalis eine größere wirtschaftliche Chance und produzierte in den 1950er Jahren eine städtische Bevölkerung. Khawaja Nazimuddin war der erste Chefminister von East Bengal mit Frederick Chalmers Bourne. Die All Pakistan Awami Muslim League wurde 1949 gegründet. Im Jahr 1950 hat die Ost-Bengal-Gesetzgebungsversammlung eine Landreform verabschiedet, die die ständige Siedlung und das System der Zamindari abschafft. Die Bengali-Sprachbewegung 1952 war das erste Zeichen der Reibung zwischen den geographisch getrennten Flügeln des Landes. Die Awami Muslim League wurde 1953 umbenannt. Die erste konstituierende Versammlung wurde 1954 aufgelöst; dies wurde von seinem Ost-Bengali-Lautsprecher Maulvi Tamizuddin Khan herausgefordert. Die Koalition der Vereinigten Front stürzte die muslimische Liga in einem Landslide-Sieg in den 1954 Ost Bengali Legislativwahl. Im folgenden Jahr wurde East Bengal im Rahmen des One Unit Programms in East Pakistan umbenannt und die Provinz wurde ein wichtiger Teil der Südostasien-Vertragsorganisation. Pakistan nahm 1956 seine erste Verfassung an. Drei Bengalis waren sein Premierminister bis 1957:Nazimuddin, Mohammad Ali von Bogra und Suhrawardy. Keiner der drei hat ihre Bedingungen abgeschlossen und aus dem Amt zurückgetreten. Die Pakistan-Armee verhängte 1958 Militärherrschaft, und Ayub Khan war 11 Jahre der Stärker des Landes. Die politische Repression stieg nach dem Putsch. Khan hat 1962 eine neue Verfassung eingeführt, die Pakistans parlamentarisches System durch ein Präsidenten- und Gubernatorialsystem ersetzt (basierend auf Wahlkollegenwahl), das als Basic Democracy bekannt ist. Im Jahr 1962 wurde Dhaka Sitz der Nationalversammlung von Pakistan, eine Bewegung, die als Anfechtung des verstärkten Bengalischen Nationalismus gesehen. Die pakistanischen Regierung baute den kontroversen Kaptai Dam und verdrängte die Chakma-Leute aus ihrer Heimat in den Chittagong Hill Tracts. Während der Präsidentschaftswahl von 1965 verlor Fatima Jinnah trotz Unterstützung durch die Allianz der Kombinierten Opposition (die die Awami-Liga umfasste). Die Indo-Pakistani Der Krieg von 1965 blockierte grenzüberschreitende Verkehrsverbindungen mit dem benachbarten Indien, was als zweite Trennwand bezeichnet wird. 1966 kündigte der Awami League-Führer Sheikh Mujibur Rahman eine sechs-Punkte-Bewegung für eine Bundestagsdemokratie an. Nach den hochrangigen Beamten der Weltbank praktizierte Pakistan eine umfassende wirtschaftliche Diskriminierung gegen Ost-Pakistan: größere Staatsausgaben für West-Pakistan, Finanztransfers von Ost- nach West-Pakistan, die Verwendung von Ost-Pakistan-Austauschüberschüssen zur Finanzierung der Einfuhren von West-Pakistan und die Verweigerung der Zentralregierung, Mittel für Ost-Pakistan freizugeben, weil die früheren Ausgaben im Haushalt waren; obwohl Ost-Pakistan 70 Prozent der Prozent der Exporteinnahmen Pakistans mit ihrem Jute und Tee erzielte. Sheikh Mujibur Rahman wurde wegen Verrats im Agartala Conspiracy Case verhaftet und während des Aufstands von 1969 in Ost-Pakistan entlassen, was zu Ayub Khans Rücktritt führte. General Yahya Khan nahm Macht an und führte das Kriegsrecht wieder ein. Ethnische und sprachliche Diskriminierung war in Pakistans zivilen und militärischen Diensten üblich, in denen Bengalis unterrepräsentiert war. 15 Prozent der pakistanischen Zentralregierungsbüros wurden von Ost-Pakistaner besetzt, die 10 Prozent des Militärs bildeten. Auch kulturelle Diskriminierung herrschte vor, so dass Ost-Pakistan eine ausgeprägte politische Identität schmiedete. Pakistan verbannte Bengali Literatur und Musik in staatlichen Medien, einschließlich der Werke von Nobel Laureate Rabindranath Tagore. Ein Zyklon verwüste die Küste von Ost-Pakistan im Jahr 1970 und tötete geschätzt 500.000 Menschen, und die Zentralregierung wurde wegen ihrer schlechten Reaktion kritisiert. Nach den Wahlen im Dezember 1970 wurde die Unabhängigkeit von Ost-Bengalen lauter; die Bengali-nationalistische Awami-Liga gewann 167 von 169 Ost-Pakistanische Sitze in der Nationalversammlung. Die Liga behauptete das Recht, eine Regierung zu bilden und eine neue Verfassung zu entwickeln, aber war stark gegen das pakistanische Militär und die Pakistanische Volkspartei (geleitet von Zulfikar Ali Bhutto). Unabhängigkeitskrieg Die Bevölkerung Bengali wurde verärgert, als Premierminister Sheikh Mujibur Rahman daran gehindert wurde, das Amt zu übernehmen.Ziviles Ungehorsam erupted in ganz Ost-Pakistan, mit Forderungen nach Unabhängigkeit. Mujib richtete am 7. März 1971 eine Pro-Independenz-Rallye von fast 2 Millionen Menschen in Dacca (wie Dhaka früher in englischer Sprache geschrieben wurde) an, wo er sagte: "Dieses Mal ist der Kampf für unsere Freiheit. Dieses Mal ist der Kampf für unsere Unabhängigkeit. " Die Flagge von Bangladesch wurde erstmals am 23. März, dem pakistanischen Republiktag, angehoben. Später, am 25. März Spätabend, startete die pakistanischen Militärjunta unter der Bezeichnung Operation Searchlight einen anhaltenden militärischen Angriff auf Ost-Pakistan. Die Pakistanische Armee verhaftete Sheikh Mujibur Rahman und flog ihn nach Karachi. Doch vor seiner Verhaftung verkündete Mujib die Unabhängigkeit von Bangladesch um Mitternacht am 26. März, der den Befreiungskrieg Bangladesch innerhalb von Stunden ausbrechen ließ. Die Pakistan-Armee massakre Bengali Studenten, Intellektuelle, Politiker, Beamte und Militärdefekte im Genozid von 1971 Bangladesch, während die Mukti Bahini und andere Bengali Guerilla-Kräfte im ganzen Land starken Widerstand schufen. Während des Krieges wurden schätzungsweise 0,3 bis 3 Millionen Menschen getötet und mehrere Millionen Menschen in Nachbarindien geschützt. Die globale öffentliche Meinung wandte sich gegen Pakistan als Nachricht der Grausamkeiten aus; die Bangladesch-Bewegung wurde von prominenten politischen und kulturellen Persönlichkeiten im Westen unterstützt, darunter Ted Kennedy, George Harrison, Bob Dylan, Joan Baez, Victoria Ocampo und André Malraux. Das Konzert für Bangladesch fand im Madison Square Garden in New York City statt, um Mittel für Bangladesch-Flüchtlinge zu sammeln. Das erste große Leistungskonzert in der Geschichte wurde von Harrison und Indian Bengali Sitarist Ravi Shankar organisiert. Während des Befreiungskriegs von Bangladesch erklärten die Nationalisten von Bengali die Unabhängigkeit und gründeten die Mukti Bahini (die Nationale Befreiungsarmee von Bangladeshi). Die Provisorische Regierung von Bangladesch wurde am 17. April 1971 gegründet, um die 469 gewählten Mitglieder der pakistanischen Nationalversammlung und der ost- pakistanischen Provinzversammlung in die Konstituierende Versammlung von Bangladesch umzuwandeln. Die provisorische Regierung verkündete eine Verkündigung, die zur Interimskonstitution des Landes wurde, und erklärte als ihre Grundprinzipien "Qualität, Menschenwürde und soziale Gerechtigkeit". Aufgrund der Inhaftierung von Mujib übernahm Syed Nazrul Islam die Rolle des amtierenden Präsidenten, während Tajuddin Ahmad als erster Premierminister Bangladeschs benannt wurde. Die Mukti Bahini und andere Bengali Guerrilla-Kräfte bildeten die Bangladesch-Kräfte, die zum militärischen Flügel der provisorischen Regierung wurde. Geleitet von General M. A. G. Osmani und elf Sektorkommandanten, hielten die Kräfte die Landschaft während des Krieges und führten weitreichende Guerilla-Operationen gegen pakistanische Kräfte. Infolgedessen wurde fast das gesamte Land außer der Hauptstadt Dacca bis Ende November von Bangladesh Forces befreit. Dies führte die Pakistan-Armee dazu, die westliche Front Indiens am 2. Dezember 1971 anzugreifen. Indien vergelte in den westlichen und östlichen Fronten. Mit einem gemeinsamen Bodenvorschub durch Bangladesch und indische Kräfte, verbunden mit Luftschlägen von Indien und dem kleinen Bangladeshi Luftkontingent, wurde die Hauptstadt Dacca von der pakistanischen Besatzung Mitte Dezember befreit. Während der letzten Kriegsphase schickten sowohl die Sowjetunion als auch die Vereinigten Staaten in einem Kalten Krieg die Marinekräfte in die Bucht von Bengalen. Der neunmonatige Krieg endete mit der Übergabe der pakistanischen Streitkräfte an die Bangladesch-India Allied Forces am 16. Dezember 1971. Unter internationalem Druck veröffentlichte Pakistan Rahman von der Inhaftierung am 8. Januar 1972 und wurde von der britischen Royal Air Force zu einer Million-starken Heimkehr in Dacca geflogen. Die verbleibenden indischen Truppen wurden bis zum 12. März 1972 zurückgezogen, drei Monate nach Kriegsende. Die Ursache der Bangladesch Selbstbestimmung wurde weltweit anerkannt. Bis August 1972 wurde der neue Staat von 86 Ländern anerkannt. Pakistan anerkannt Bangladesch 1974 nach Druck der meisten muslimischen Länder. Volksrepublik Bangladesch Erste parlamentarische Ära Die konstituierende Versammlung nahm die Verfassung von Bangladesch am 4. November 1972 an, in der eine säkulare, mehrparteiige parlamentarische Demokratie geschaffen wurde. Die neue Verfassung umfasste Verweise auf den Sozialismus, und Premierminister Sheikh Mujibur Rahman verstaatlichte große Branchen 1972. Ein umfangreiches Rekonstruktions- und Rehabilitationsprogramm wurde gestartet. Die Awami League gewann 1973 die erste allgemeine Wahl des Landes und sicherte eine große Mehrheit im "Jatiyo Sangshad", dem nationalen Parlament.Bangladesch trat dem Commonwealth der Nationen, den Vereinten Nationen, der OIC und der Nicht-Aligned-Bewegung bei, und Rahman verstärkte die Beziehungen zu Indien. Mit der wachsenden Agitation der Opposition National Awami Party und Jashod wurde er immer autoritärer. Rahman änderte die Verfassung und gab sich mehr Notkräfte (einschließlich der Aussetzung der Grundrechte). Die Bangladesch-Famine von 1974 verschlechterte auch die politische Situation. Präsidentenzeit (1975–1991) Im Januar 1975 führte Sheikh Mujibur Rahman unter BAKSAL eine sozialistische Parteiregel ein. Rahman verbannte alle Zeitungen außer vier staatlichen Publikationen und änderte die Verfassung, um seine Macht zu erhöhen. Er wurde während eines Putsches am 15. August 1975 ermordet. Das Kriegsrecht wurde erklärt, und die Präsidentschaft wurde vier Monate lang an die Ussurper Khondaker Mostaq Ahmad übergeben. Ahmad gilt weithin als Verräter von Bangladeshis. Tajuddin Ahmad, der erste Premierminister der Nation, und vier weitere unabhängige Führer wurden am 4. November 1975 ermordet. Chief Justice Abu Sadat Mohammad Sayem wurde am 6. November 1975 als Präsident des Militärs installiert. Bangladesch wurde drei Jahre lang von einer Militärjunta unter der Leitung des Chief Martial Law Administrators geleitet. 1977 wurde der Armeechef Ziaur Rahman Präsident. Rahman hat die Mehrparteienpolitik, privatisierte Industrien und Zeitungen wieder aufgenommen, BEPZA gegründet und 1979 die zweite Generalwahl des Landes abgehalten. Ein Semi-Presidential-System entwickelte sich mit der Nationalistischen Partei Bangladeschs (BNP) bis 1982. Rahman wurde 1981 ermordet und wurde von Vizepräsident Abdus Sattar. Bei den Präsidentschaftswahlen 1981 erhielt Sattar 65,5 Prozent der Stimmen. Nach einem Jahr im Amt, Sattar wurde im 1982 Bangladesh coup d'état gestürzt. Oberste Gerechtigkeit A. F. M. Ahsanuddin Chowdhury wurde als Präsident installiert, aber der Armeechef Hussain Muhammad Ershad wurde zum De-facto-Führer des Landes und nahm 1983 die Präsidentschaft an. Ershad erhob das Kriegsrecht 1986. Er regierte mit vier aufeinanderfolgenden Premierministern (Ataur Rahman Khan, Mizanur Rahman Chowdhury, Moudud Ahmed und Kazi Zafar Ahmed) und einem Parlament, das von seiner Jatiyo-Partei dominiert wurde. Die allgemeinen Wahlen fanden 1986 und 1988 statt, obwohl diese vom OppositionsbNP und der Awami League boykottiert wurden. Ershad verfolgte die administrative Dezentralisierung, teilte das Land in 64 Bezirke und drängte das Parlament, den Islam 1988 zur Staatsreligion zu machen. Ein Massenaufstand von 1990 zwang ihn zum Rücktritt, und Chief Justice Shahabuddin Ahmed führte die erste Betreuerregierung des Landes als Teil des Übergangs zur parlamentarischen Herrschaft. Parlamentarische Ära (1991–präsent) Nach der allgemeinen Wahl von 1991 wurde die zwölfte Änderung der Verfassung die parlamentarische Republik wiederhergestellt und Begum Khaleda Zia wurde Bangladeschs erster Premierminister. Zia, eine ehemalige erste Frau, führte von 1990 bis 1996 eine BNP-Regierung. 1991 begann ihr Finanzminister, Saifur Rahman, ein großes Programm zur Liberalisierung der Bangladesch-Wirtschaft. Im Februar 1996 fand eine allgemeine Wahl statt, die von allen Oppositionsparteien boykottiert wurde, die einen 300 (von 300) Sitzsieg für BNP erhielten. Diese Wahl wurde als illegitim betrachtet, so dass ein System einer Betreuerregierung eingeführt wurde, um die Übertragung der Macht zu überwachen und eine neue Wahl fand im Juni 1996 statt, überseen von Justiz Muhammad Habibur Rahman, der erste Chefberater von Bangladesch. Die Awami League gewann die siebte Generalwahl und markierte den ersten Begriff Sheikh Hasinas als Premierminister. Hasinas erster Begriff wurde von der Chittagong Hill Tracts Peace Accord und einem Ganges Wassersharing Vertrag mit Indien hervorgehoben. Die zweite Betreuerregierung unter der Leitung von Chief Adviser Justice Latifur Rahman übernahm die allgemeinen Wahlen von 2001 Bangladeshi, die Begum Zia und das BNP an die Macht zurückgegeben haben. Die zweite Zia-Administration verbesserte das Wirtschaftswachstum, aber politische Turbulenzen griffen das Land zwischen 2004 und 2006. Eine radikale islamistische Militante Gruppe, die JMB, führte eine Reihe von Terroranschlägen durch. Die Beweise für die Inszenierung dieser Angriffe durch diese extremistischen Gruppen wurden in der Untersuchung gefunden, und Hunderte von verdächtigen Mitgliedern wurden 2006 in zahlreichen Sicherheitsoperationen festgehalten, darunter die beiden Häuptlinge des JMB, Shaykh Abdur Rahman und Bangla Bhai, die im März 2007 mit anderen Top-Führern ausgeführt wurden und die militante Gruppe zu Ende brachten. Im Jahr 2006, am Ende der Amtszeit der BNP-Administration, gab es weit verbreitete politische Unruhen im Zusammenhang mit der Übergabe der Macht an eine Caretaker-Regierung. Als solche forderte das Militär von Bangladesch Präsident Iajuddin Ahmed auf, einen Notstand aufzuerlegen und eine von der Technokrat Fakhruddin Ahmed geführte, pflegerische Regierung wurde installiert.Die Notfallregel dauerte zwei Jahre, während der Zeit Untersuchungen zu Mitgliedern der Awami League und BNP durchgeführt wurden, einschließlich ihrer Führer Sheikh Hasina und Khaleda Zia. Im Jahr 2008 sahen die neunten allgemeinen Wahlen eine Rückkehr zur Macht für Scheich Hasina und die Awami League führte Grand Alliance in einem Landslide-Sieg. 2010 regierte der Oberste Gerichtshof das Kriegsrecht illegal und bekräftigte säkulare Prinzipien in der Verfassung. Im darauffolgenden Jahr hat die Awami League das Pfleger-Regierungssystem abgeschafft. Die allgemeine Wahl 2014 wurde von BNP und anderen Oppositionsparteien boykottiert und der Awami League einen entscheidenden Sieg gegeben. Die Wahl war kontrovers mit Berichten über Gewalt und einem angeblichen Aufprall auf die Opposition im Vorfeld der Wahl und 153 Sitze (von 300) gingen bei der Wahl unbestritten. Trotz der Kontroverse ging Hasina fort, eine Regierung zu bilden, die ihre Rückkehr für eine dritte Amtszeit als Premierminister sah. Aufgrund der starken Binnennachfrage entwickelte sich Bangladesch als eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt. Die Menschenrechtsverletzungen stiegen jedoch unter der Hasina-Administration, insbesondere durchgesetzte Verschwinden. Zwischen 2016 und 2017 wurden schätzungsweise 1 Million Rohingya-Flüchtlinge im südöstlichen Bangladesch inmitten eines militärischen Risses im benachbarten Rakhine-Staat Myanmar untergebracht. Im Jahr 2018 sah das Land große Bewegungen für Regierungsquotenreformen und Straßenverkehrssicherheit. Die allgemeinen Wahlen von Bangladesch 2018 wurden durch Vorwürfe von weit verbreiteten Wahlen vernichtet. Die Awami League gewann 259 von 300 Sitzplätzen und die wichtigste Oppositionsallianz Jatiya Oikya Front sicherte nur 8 Sitze, mit Sheikh Hasina wird der älteste Ministerpräsident in der Geschichte von Bangladesch. Der prodemokratische Führer Dr. Kamal Hossain forderte eine Aufhebung des Wahlergebnisses und eine neue Wahl frei und fair abzuhalten. Die Wahl wurde auch von Beobachtern der Europäischen Union beobachtet. Geographie Bangladesch ist ein kleines, üppiges Land in Südasien; befindet sich an der Bucht von Bengalen. Es ist fast vollständig von benachbarten Indien umgeben – und teilt eine kleine Grenze zu Myanmar im Südosten, obwohl es sehr nahe an Nepal, Bhutan und China liegt. Das Land ist in drei Regionen unterteilt. Der größte Teil des Landes wird vom fruchtbaren Ganges Delta dominiert, dem größten Fluss Delta der Welt. Die nordwestlichen und zentralen Teile des Landes werden von den Madhupur und den Barind Plateaus gebildet. Der Nordosten und Südosten sind die Heimat immergrüner Bergketten. Die Ganges delta wird gebildet durch den Zusammenfluss der Ganges (lokaler Name Padma oder Pôdda,) Brahmaputra (Jamuna oder Jomuna) und Meghna Flüsse und ihre jeweiligen Nebenflüsse. Die Ganges vereinigt sich mit der Jamuna (Hauptkanal der Brahmaputra) und schließt sich später der Meghna an und fließt schließlich in die Bucht von Bengalen. Bangladesch wird das "Land der Flüsse" genannt, da es zu über 57 Flüssen mit grenzüberschreitenden Flüssen gehört. Dies macht jedoch die Lösung von Wasserproblemen politisch kompliziert, in den meisten Fällen, da das Land ein niedrigerer rigoroser Staat für Indien ist. Bangladesch ist überwiegend reich an fruchtbaren Flachland. Der größte Teil davon ist weniger als 12 m (39 ft) über dem Meeresspiegel, und es wird geschätzt, dass etwa 10% seines Landes überschwemmt werden würde, wenn der Meeresspiegel um 1 m (3.3 ft) steigen würde.17% des Landes sind von Wäldern bedeckt und 12% wird von Hügelsystemen bedeckt. Die Haor Feuchtgebiete des Landes sind für die globale Umweltwissenschaft von Bedeutung. Mit einer Höhe von 1.064 m (3,491 ft,) behauptet Saka Haphong (auch bekannt als Mowdok Mual) nahe der Grenze zu Myanmar, der höchste Gipfel von Bangladesch zu sein. Es ist jedoch noch nicht weithin als der höchste Punkt des Landes anerkannt, und die meisten Quellen geben Keokradong die Ehre. Die administrative Geographie Bangladesch ist in acht administrative Abteilungen unterteilt, die jeweils nach ihrem jeweiligen Divisionssitz benannt sind: Barisal (offiziell Barishal,) Chittagong (offiziell Chattogram,) Dhaka, Khulna, Mymensingh, Rajshahi, Rangpur und Sylhet. Die Abteilungen werden in Bezirke (zila) unterteilt. Es gibt 64 Bezirke in Bangladesch, die jeweils in Upazila (Untergebiete) oder alsa unterteilt sind. Das Gebiet innerhalb jeder Polizeistation, mit Ausnahme der in Metropolregionen, ist in mehrere Gewerkschaften unterteilt, wobei jede Gewerkschaft aus mehreren Dörfern besteht. In den Metropolregionen sind die Polizeistationen in Richtungen unterteilt, die weiter in Mashallen unterteilt sind. Es gibt keine gewählten Beamten auf der Teilungs- oder Bezirksebene, und die Verwaltung besteht nur aus Regierungsbeamten. Direktwahlen finden in jeder Gewerkschaft (oder gewarnt) für einen Vorsitzenden und eine Reihe von Mitgliedern statt.1997 wurde ein parlamentarischer Akt an drei Sitze (von 12) in jeder Gewerkschaft für weibliche Kandidaten übergeben. Klima Das Klima von Bangladesch ist von Oktober bis März tropisches Klima mit einem milden Winter und einem heißen, feuchten Sommer von März bis Juni. Das Land hat nie eine Lufttemperatur unter 0 °C (32 °F,) mit einem Rekordtief von 1,1 °C (34,0 °F) in der nordwestlichen Stadt Dinajpur am 3. Februar 1905 registriert. Eine warme und feuchte Monsunzeit dauert von Juni bis Oktober und liefert die meisten Niederschläge des Landes. Natürliche Kalamitäten wie Überschwemmungen, tropische Zyklone, Tornados und Gezeitenbohrungen treten fast jedes Jahr zusammen mit den Auswirkungen von Entwaldung, Bodenabbau und Erosion auf. Die Zyklone von 1970 und 1991 waren besonders verheerend, letztere tötete etwa 140.000 Menschen. Im September 1998 sah Bangladesch die schwersten Überschwemmungen in der modernen Weltgeschichte. Als die Brahmaputra, die Ganges und Meghna spilt über und verschluckte 300.000 Häuser, 9.700 km (6.000 m) Straße und 2.700 km (1.700 m) Embankment, 1000 Menschen wurden getötet und 30 Millionen mehr wurden heimatlos gemacht; 135.000 Rinder wurden getötet; 50 km2 (19 m2) Land wurden zerstört; und 11.000 km (6.800 m) Straßen wurden beschädigt oder zerstört. Tatsächlich waren zwei Drittel des Landes unter Wasser. Die Schwere der Überschwemmung war auf ungewöhnlich hohe Monsunregen zurückzuführen, die Abschottung von ebenso ungewöhnlich großen Mengen an Schmelzwasser aus dem Himalaya und das weit verbreitete Abschneiden von Bäumen (das hätte Regenwasser abgefangen) für Brennholz oder Tierhaltung. Aufgrund verschiedener internationaler und nationaler Initiativen zur Katastrophenrisikominderung sind die Menschenmaut und die wirtschaftlichen Schäden durch Überschwemmungen und Zyklone im Laufe der Jahre zurückgegangen. Eine ähnliche Landschwemmung im Jahr 2007, die fünf Millionen Menschen verdrängte, hatte eine Todesstrafe von etwa 500. Bangladesch gilt als eines der am stärksten gefährdeten Länder des Klimawandels. Im Laufe eines Jahrhunderts haben 508 Zyklone die Bucht von Bengalen beeinflusst, von denen 17 Prozent glauben, dass Landfälle in Bangladesch verursacht haben. Natürliche Gefahren, die von erhöhten Niederschlägen, steigenden Meeresspiegeln und tropischen Zyklen kommen, werden erwartet, dass sich die Klimaänderungen erhöhen, die die Landwirtschaft, die Wasser- und Ernährungssicherheit, die menschliche Gesundheit und das Schutzgebiet beeinträchtigen. Es wird geschätzt, dass bis 2050 ein 3 Fuß Anstieg der Meeresspiegel über 20 Prozent des Landes hinausgehen und mehr als 30 Millionen Menschen verdrängen wird. Um die Meereshöhendrohung in Bangladesch anzugehen, wurde der Bangladesh Delta Plan 2100 gestartet. Die Biodiversität Bangladesch hat am 3. Mai 1994 das Rio-Übereinkommen über die biologische Vielfalt ratifiziert. Ab 2014 wurde das Land entschlossen, seinen nationalen Strategie- und Aktionsplan für Biodiversität zu ändern. Bangladesch befindet sich im Indomalayan-Bereich und liegt innerhalb von vier terrestrischen Ökoregionen: Untere Gangetic Plains feuchte Laubwälder, Mizoram–Manipur–Kachin Regenwälder, Sundarbans Süßwasserstauwälder und Sundarbans Mangroven. Seine Ökologie umfasst eine lange Küstenlinie, zahlreiche Flüsse und Nebenflüsse, Seen, Feuchtgebiete, immergrüne Wälder, halb immergrüne Wälder, Hügelwälder, feuchte Laubwälder, Süßwasser-Schwimmwälder und flaches Land mit hohem Gras. Die Bangladesch-Ebene ist berühmt für ihre fruchtbaren alluvialen Böden, die einen ausgedehnten Anbau unterstützen. Das Land wird von üppiger Vegetation dominiert, mit Dörfern oft in Mango-, Jackfrüchte-, Bambus-, Betel-Nüssen, Kokosnuss- und Datumspalmen begraben. Das Land hat bis zu 6000 Arten von Pflanzenleben, darunter 5000 Pflanzen. Wasserkörper und Feuchtgebiete bieten einen Lebensraum für viele Wasserpflanzen. Wasserlöwen und Lotus wachsen während der Monsunzeit lebendig. Das Land hat 50 Tierschutzgebiete. Bangladesch beherbergt einen Großteil der Sundarbans, dem größten Mangrovenwald der Welt, der eine Fläche von 6.000 km2 in der südwestlichen littorischen Region abdeckt. Es ist in drei geschützte Heiligtümer unterteilt – die Zonen Süd, Ost und West. Der Wald ist ein UNESCO-Weltkulturerbe. Die nordöstliche Region Sylhet ist die Heimat der Haor Feuchtgebiete, die ein einzigartiges Ökosystem ist. Es umfasst auch tropische und subtropische Nadelwälder, einen Süßwasserstauwald und gemischte Laubwälder. Die südöstliche Region Chittagong umfasst immergrüne und halbgrüne hügelige Dschungel. Zentral Bangladesch umfasst den Talg Sal Wald entlang der Bezirke Gazipur, Tangail und Mymensingh. St Martin's Island ist das einzige Korallenriff im Land. Bangladesch hat eine Fülle von Wildtieren in seinen Wäldern, Sümpfen, Wäldern und Hügeln.Die überwiegende Mehrheit der Tiere lebt in einem Lebensraum von 150.000 km2. Der Bengal Tiger, getrübte Leoparden, Salzwasser-Krokodil, schwarze Panther und Angelkatze gehören zu den Hauptpredatoren in den Sundarbans. Nord und Osten Bangladesch ist die Heimat des asiatischen Elefanten, hoolock Gibbon, asiatischen schwarzen Bären und orientalischen pied hornbill. Die Chital Hirsche sind in südwestlichen Wäldern weit verbreitet. Weitere Tiere sind der schwarze Riese Eichhörnchen, gefangene Langur, Bengal Fuchs, Sambar Deer, Dschungel Katze, König Kobra, Wildschwein, Mongoosen, Pangolinen, Pythons und Wassermonitore. Bangladesch hat eine der größten Populationen von Irrawaddy Delfinen und Ganges Delfinen. Eine 2009 Volkszählung fand 6.000 Irrawaddy Delfine bewohnen die littoralen Flüsse von Bangladesch. Das Land hat zahlreiche Arten von Amphibien (53,) Reptilien (139,) Meeres Reptilien (19) und Meeressäuger (5). Es hat auch 628 Vogelarten. Im letzten Jahrhundert wurden mehrere Tiere in Bangladesch ausgestorben, darunter die einhornigen und zweihornigen Rhinoseros und die gemeinsame Peafowl. Die menschliche Bevölkerung konzentriert sich auf städtische Gebiete, wodurch die Entwaldung in gewissem Maße begrenzt wird. Das rasante städtische Wachstum bedroht natürliche Lebensräume. Obwohl viele Gebiete gesetzlich geschützt sind, ist ein großer Teil der Bangladesch-Wildtiere durch dieses Wachstum bedroht. Außerdem ist der Zugang zu Biokapazität in Bangladesch gering. Im Jahr 2016 hatte Bangladesch 0,4 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, oder etwa ein Viertel des Weltdurchschnitts. Im Gegensatz dazu nutzten sie 2016 0,84 globale Hektar Biokapazität – ihr ökologischer Fußabdruck des Verbrauchs. Infolgedessen hat Bangladesch ein Defizit bei der Biokapazität. Das Bangladesch-Umweltschutzgesetz wurde 1995 erlassen. Die Regierung hat mehrere Regionen als ökologisch Critical Areas bezeichnet, darunter Feuchtgebiete, Wälder und Flüsse. Das Projekt Sundarbans Tiger und das Projekt Bangladesh Bear gehören zu den wichtigsten Initiativen zur Stärkung der Erhaltung. Politik und Regierung Bangladesch ist eine de jure repräsentative Demokratie unter ihrer Verfassung, mit einer im Westminster-Stil einheitlichen parlamentarischen Republik, die allgemeine Wahl hat. Der Regierungschef ist der Premierminister, der alle fünf Jahre vom Präsidenten zu einer Regierung eingeladen wird. Der Präsident fordert den Führer der größten Partei im Parlament auf, Premierminister der fünftgrößten Demokratie der Welt zu werden. Bangladesch erlebte zwischen 1990 und 2014 ein zweiseitiges System, als sich die Awami League und die Bangladesch Nationalist Party (BNP) in die Macht wechselten. Während dieser Zeit wurden die Wahlen von einer neutralen Betreuerregierung geführt. Aber die Pflegerregierung wurde 2011 von der Awami League Regierung abgeschafft. Das BNP boykottiert die nächste Wahl im Jahr 2014 und argumentierte, dass es nicht fair ohne eine Betreuerregierung wäre. Die BNP-geführte Jatiya Oikya Front nahm an der Wahl 2018 teil und verloren. Die Wahl sah viele Behauptungen von Unregelmäßigkeiten. Bangladesch hat seit der Kolonialzeit eine prominente Zivilgesellschaft. Es gibt verschiedene Interessengruppen, darunter Nichtregierungsorganisationen, Menschenrechtsorganisationen, Berufsverbände, Handelskammern, Arbeitgeberverbände und Gewerkschaften. Einer der wichtigsten Aspekte der Bangladesch-Politik ist der "Geist des Befreiungskrieges", der sich auf die Ideale der Befreiungsbewegung während des Bangladesch Befreiungskrieges bezieht. Die Verkündigung der Unabhängigkeit verkündigte die Werte von "Qualität, Menschenwürde und sozialer Gerechtigkeit". 1972 umfasste die Verfassung einen Gesetzentwurf über die Rechte und erklärte "Nationalismus, Sozialismus, Demokratie und Säkularität" als die Grundsätze der Regierungspolitik. Der Sozialismus wurde später von aufeinanderfolgenden Regierungen de-emphasiert und vernachlässigt. Bangladesch hat eine marktbasierte Wirtschaft. Für viele Bangladesch, vor allem in der jüngeren Generation, ist der Geist des Befreiungskrieges eine Vision für eine Gesellschaft, die auf bürgerlichen Freiheiten, Menschenrechten, Rechtsstaatlichkeit und verantwortungsvolle Staatsführung basiert. Die Regierung von Bangladesch wird von einem Kabinett unter der Leitung des Premierministers von Bangladesch überwacht. Die Dauer einer parlamentarischen Regierung beträgt fünf Jahre. Der Bangladesch Civil Service unterstützt das Kabinett bei der Führung der Regierung. Die Einstellung des öffentlichen Dienstes basiert auf einer öffentlichen Prüfung. In der Theorie sollte der Zivildienst eine Verdienste sein. Aber ein umstrittenes Quotensystem, das mit der Politisierung und der Vorliebe für Senioren verbunden ist, hat die Verdienste des öffentlichen Dienstes angeblich beeinträchtigt. Der Präsident von Bangladesch ist der feierliche Staatschef, dessen Befugnisse die Unterzeichnung von Gesetzen des Parlaments beinhalten.Der Präsident wird vom Parlament gewählt und hat eine fünfjährige Amtszeit. Unter der Verfassung handelt der Präsident auf den Rat des Premierministers. Der Präsident ist der Oberbefehlshaber der Bangladesch Streitkräfte und der Kanzler aller Universitäten. Der Jatiya Sangshad (Nationales Parlament) ist das unikamere Parlament. Es hat 350 Mitglieder des Parlaments (MPs), darunter 300 Abgeordnete, die in der ersten Vergangenheit des Postsystems gewählt wurden, und 50 Abgeordnete, die für die Befähigung von Frauen reserviert wurden. Artikel 70 der Verfassung von Bangladesch verbietet die Abstimmung der Abgeordneten gegen ihre Partei. Allerdings wurden mehrere Gesetze, die von den Abgeordneten unabhängig vorgeschlagen wurden, in Rechtsvorschriften umgewandelt, einschließlich des Anti-Folter-Gesetzes. Das Parlament wird von dem Sprecher des Jatiya Sangsad, der zweiten im Einklang mit dem Präsidenten gemäß der Verfassung. Es gibt auch einen stellvertretenden Sprecher. Wenn ein Präsident nicht in der Lage ist, Aufgaben zu erfüllen (d.h. aufgrund von Krankheit), der Sprecher Schritte in als amtierender Präsident und der stellvertretende Sprecher wird Sprecher. Ein wiederkehrender Vorschlag schlägt vor, dass der stellvertretende Sprecher Mitglied der Opposition sein sollte. Rechtliches System Der Oberste Gerichtshof von Bangladesch ist das höchste Gericht des Landes, gefolgt von den Abteilungen High Court und Appellate. Der Chef der Justiz ist der Oberste Gerichtshof von Bangladesch, der am Obersten Gerichtshof sitzt. Die Gerichte haben in der gerichtlichen Überprüfung große Breitengrad und der gerichtliche Präzedenzfall wird durch Artikel 111 der Verfassung unterstützt. Die Justiz umfasst Bezirks- und Stadtgerichte, die in Zivil- und Strafgerichte unterteilt sind. Aufgrund eines Mangels an Richtern hat die Justiz einen großen Backlog. Die Bangladesch-Judicial Service Commission ist eine unabhängige Stelle, die für gerichtliche Ernennungen, Gehälter und Disziplin verantwortlich ist. Bangladeschs Rechtssystem basiert auf dem gemeinsamen Recht und seine wichtigste Rechtsquelle sind Rechtsakte des Parlaments. Das Bangladesch Der Code enthält eine Liste aller geltenden Gesetze im Land. Der Kodex beginnt im Jahre 1836 und die meisten seiner aufgeführten Gesetze wurden unter dem britischen Raj von dem Bengalen Legislativrat, der Bengalen Legislativversammlung, dem östlichen Bengalen und Assam Legislativrat, dem Imperial Legislative Council und dem Parlament des Vereinigten Königreichs. Ein Beispiel ist der 1860 Strafgesetzbuch. Von 1947 bis 1971 wurden Gesetze von der pakistanischen Nationalversammlung und der ostakistanischen Gesetzgebung erlassen. Die Konstituierende Versammlung von Bangladesch war das vorläufige Parlament des Landes bis 1973, als der erste gewählte Jatiyo Sangshad (Nationales Parlament) eingeweiht wurde. Obwohl die meisten von Bangladesch's Gesetzen in englischer Sprache zusammengestellt wurden, werden nach einer Regierungsrichtlinie von 1987 in Bengali hauptsächlich Gesetze geschrieben. Während die meisten Bangladesch-Gesetze säkular sind; Ehe, Scheidung und Erbschaft werden durch islamisches, hinduistisches und christliches Familienrecht geregelt. Die Justiz wird oft durch rechtliche Entwicklungen im Commonwealth der Nationen beeinflusst, wie die Lehre der legitimen Erwartung. Militär Die Armed Forces von Bangladesch haben den institutionellen Rahmen des britischen Militärs und der britischen indischen Armee geerbt. Sie wurde 1971 von den Militärregimen von Ost-Pakistan gebildet. 2018 betrug die aktive Personalstärke der Bangladesch-Armee etwa 157,500 ohne die Luftwaffe und die Marine (24.000). Neben traditionellen Verteidigungsrollen unterstützt das Militär die Zivilbehörden bei Katastrophenhilfe und sorgte für innere Sicherheit in Zeiten politischer Unruhen. Bangladesch ist seit vielen Jahren der weltweit größte Beitrag zu den Friedenstruppen der Vereinten Nationen. Im Februar 2015 wurde das Land in Côte d'Ivoire, Zypern, Darfur, Demokratische Republik Kongo, Golan Heights, Haiti, Libanon, Liberia und Südsudan eingesetzt. Die Bangladesch Navy hat die drittgrößte Flotte von Ländern, die von der Bucht von Bengal abhängig sind, einschließlich geführter Raketen, U-Boote, Fräser und Flugzeuge. Die Bangladesh Air Force ist mit mehreren russischen Multi-Rollen-Kämpferdüsen ausgestattet. Bangladesch kooperiert defensiv mit den United States Armed Forces, die an den Übungen der Zusammenarbeit Afloat Readiness and Training (CARAT) teilnehmen. Verbindungen zwischen dem Bangladesch und dem indischen Militär existieren mit hochrangigen Besuchen der Militärchefs beider Länder. Die meisten militärischen Ausrüstungen von Bangladesch stammen aus China. Im Jahr 2019 hat Bangladesch den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen ratifiziert. Auswärtige Beziehungen Die erste große Regierungsorganisation, die von Bangladesch zusammenkam, war 1972 das Commonwealth of Nations. Das Land trat 1974 den Vereinten Nationen bei und wurde zweimal zum UN-Sicherheitsrat gewählt.Botschafter Humayun Rashid Choudhury wurde 1986 zum Präsidenten der UN-Generalversammlung gewählt. Bangladesch setzt auf multilaterale Diplomatie in der Welthandelsorganisation. Es ist ein wichtiger Beitrag zur Friedenssicherung der Vereinten Nationen, der 2014 113.000 Mitarbeiter an 54 UN-Missionen im Nahen Osten, im Balkan, in Afrika und in der Karibik bereitstellt. Neben der Mitgliedschaft im Commonwealth of Nations und den Vereinten Nationen hat Bangladesch die regionale Zusammenarbeit in Südasien vorangetrieben. Bangladesch ist Gründungsmitglied der südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC), einer Organisation, die die Beziehungen stärken und das wirtschaftliche und kulturelle Wachstum ihrer Mitglieder fördern soll. Es beherbergte mehrere Gipfel und zwei Bangladeshi-Diplomaten waren der Generalsekretär der Organisation. Bangladesch trat 1973 der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC) bei. Sie hat den Gipfel der OIC-Außenminister veranstaltet, der Themen, Konflikte und Streitigkeiten behandelt, die die muslimisch-majoristischen Länder betreffen. Bangladesch ist Gründungsmitglied der Entwickelnden 8 Länder, ein Block von acht muslimisch-majority-Republiken. Das Nachbarland Myanmar (Burma) war eines der ersten Länder, das Bangladesch anerkennt. Trotz gemeinsamer regionaler Interessen wurden die Beziehungen von Bangladesch-Myanmar durch die Flüchtlingskrise Rohingya und die isolierte Politik des Myanmar-Militärs belastet. Im Jahr 2012 kamen beide Länder an das Internationale Tribunal für das Seerecht über Seegrenzen in der Bucht von Bengalen. 2016 und 2017 wurden die Beziehungen zu Myanmar erneut angespannt, als über 700.000 Rohingya-Flüchtlinge illegal in Bangladesch fliehen Verfolgung, ethnische Säuberung, Völkermord und andere Gräueltaten in Myanmar eintraten. Das Parlament, die Regierung und die Zivilgesellschaft von Bangladesch sind an der Spitze der internationalen Kritik gegen Myanmar für militärische Operationen gegen die Rohingya, die die Vereinten Nationen als ethnische Säuberung bezeichnet haben. Bangladeschs politisch wichtigste bilaterale Beziehung ist mit dem benachbarten Indien. 2015 nannten bedeutende indische Zeitungen Bangladesch einen "vertrauenswürdigen Freund". Bangladesch und Indien sind die größten Handelspartner Südasiens. Die Länder arbeiten an regionalen Wirtschafts- und Infrastrukturprojekten wie einem regionalen Kraftfahrzeugabkommen in Ost-Südasien und einem Küstenschifffahrtsabkommen in der Bucht von Bengalen zusammen. Indo-Bangladesh-Beziehungen unterstreichen oft ein gemeinsames kulturelles Erbe, demokratische Werte und eine Geschichte der Unterstützung der Unabhängigkeit von Bangladesch. Trotz des politischen Willens sind Grenztötungen von Bangladesch Zivilisten und das Fehlen einer umfassenden Wasserverteilungsvereinbarung für 54 grenzüberschreitende Flüsse wichtige Themen. Im Jahr 2017 trat Indien Russland und China bei, um Myanmars Gräueltaten gegen die Rohingya zu verurteilen, die mit Bangladeschs Forderung nach Anerkennung der Menschenrechte von Rohingya widersprachen. Die indische Luftwaffe lieferte jedoch Hilfslieferungen für Rohingya-Flüchtlinge in Bangladesch. Die Risse gegen Rinderschmuggeln in Indien hat auch Bangladesch betroffen. Die Bangladesch-Rind- und Lederindustrie hat aufgrund der Kampagne der indischen BJP-Regierung gegen den Export von Rinder- und Rinderhaut erhöhte Preise beobachtet. Pakistan und Bangladesch haben eine Handelsbeziehung in Höhe von 550 Millionen US-Dollar, insbesondere in pakistanischen Baumwollimporten für die Textilindustrie Bangladesch. Obwohl Bangladesch und pakistanischen Unternehmen ineinander investiert haben, sind diplomatische Beziehungen wegen der pakistanischen Ablehnung des Genozids von 1971 angespannt. Die Hinrichtung eines Jamaat-e-Islami-Führers im Jahr 2013 über die Begehung von Kriegsverbrechen während des Befreiungskrieges war in Pakistan gegensätzlich und führte zu weiteren belasteten Bindungen. Sino-Bangladesh-Beziehungen stammen aus den 1950er-Jahren und sind relativ warm, trotz der chinesischen Führung, die während des Unabhängigkeitskriegs von Bangladesch mit Pakistan schwebt. China und Bangladesch gründeten im Jahr 1976 bilaterale Beziehungen, die deutlich gestärkt wurden und das Land als kostengünstige Waffenquelle für das Bangladesch-Militär betrachtet wird. Seit den 1980er Jahren werden 80 Prozent der militärischen Ausrüstung von Bangladesch von China geliefert (oft mit großzügigen Kreditbedingungen), und China ist Bangladeschs größter Handelspartner. Beide Länder sind Teil des BCIM Forums. Japan ist Bangladeschs größter Wirtschaftshilfeanbieter in Form von Darlehen und die Länder haben gemeinsame politische Ziele. Das Vereinigte Königreich hat langjährige wirtschaftliche, kulturelle und militärische Verbindungen zu Bangladesch. Die Vereinigten Staaten sind ein wichtiger Wirtschafts- und Sicherheitspartner, der größte Exportmarkt und der ausländische Investor.Siebenundsiebzig Prozent von Bangladeshis betrachteten 2014 die Vereinigten Staaten positiv, eine der höchsten Bewertungen unter asiatischen Ländern. Die Vereinigten Staaten betrachten Bangladesch als Schlüsselpartner im Indo-Pacific. Die Europäische Union ist Bangladeschs größter regionaler Markt, führt öffentliche Diplomatie durch und leistet Entwicklungshilfe. Die Beziehungen zu anderen Ländern sind im allgemeinen positiv. Gemeinsame demokratische Werte erleichtern die Beziehungen zu den westlichen Ländern und ähnliche wirtschaftliche Belange schmieden Verbindungen zu anderen Entwicklungsländern. Die Beziehungen zu den Ländern des Nahen Ostens sind trotz der schlechten Arbeitsbedingungen und des Krieges, der die Arbeiter in Übersee Bangladesch betrifft, freundlich und durch Religion und Kultur gebunden. Mehr als eine Million Bangladeshis werden in der Region eingesetzt. 2016 nannte der König von Saudi-Arabien Bangladesch "eine der wichtigsten muslimischen Länder". Bangladesch hat jedoch keine diplomatische Beziehung zu Israel aufgebaut, um einen souveränen palästinensischen Staat zu unterstützen und "ein Ende der illegalen Besetzung Palästinas Israels". Bangladesch Hilfsorganisationen arbeiten in vielen Entwicklungsländern. Ein Beispiel ist die BRAC in Afghanistan, die 12 Millionen Menschen in diesem Land profitiert. Bangladesch hat eine Aufzeichnung der nuklearen Nichtverbreitung als Partei des Atomwaffensperrvertrags (NPT) und des umfassenden Testverbotsvertrags (CTBT) und ist seit 1973 auch Mitglied der Nicht-Aligned Movement. Es ist eine Staatspartei des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs. Bangladeshi-Außenpolitik wird durch das Prinzip der "Freundschaft an alle und Missetat an niemanden" beeinflusst, zunächst von Bengali Staatsmann H. S. Suhrawardy im Jahr 1957 artikuliert. Suhrawardy führte Ost- und West-Pakistan an, sich der Südost-Asien-Vertragsorganisation, der CENTO und der regionalen Entwicklungszusammenarbeit anzuschließen. Menschenrechte Eine Liste der Grundrechte ist in der Verfassung des Landes verankert. Der Verfassungsentwurf 1972, Dr. Kamal Hossain, wurde von der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte beeinflusst. Bangladesch erkennt auch das dritte Geschlecht an. Die Homosexualität wird jedoch durch § 377 des Strafgesetzbuches (ein Vermächtnis der Kolonialzeit) verbietet und durch ein Maximum an lebenslanger Inhaftierung bestraft. Der richterliche Aktivismus hat oft die Menschenrechte bewahrt. In den 1970er Jahren, Richter invalidierte Inhaftierungen nach dem Sondergesetz, 1974 durch Fälle wie Aruna Sen v. Regierung von Bangladesch und Abdul Latif Mirza v. Regierung von Bangladesch. Im Jahr 2008 ebnete der Oberste Gerichtshof den Weg für die Staatsbürgerschaft für die Stranded Pakistanis, die geschätzt 300.000 staatslose Menschen waren. Obwohl Bangladesch kein Unterzeichner des UN-Flüchtlingsübereinkommens ist, hat er seit 1978 in Rohingya-Flüchtlingen aufgenommen und das Land beherbergt jetzt eine Million Flüchtlinge. Bangladesch ist seit 1972 aktives Mitglied der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO). Sie hat 33 IAO-Konventionen, einschließlich der sieben grundlegenden IAO-Konventionen, ratifiziert. Bangladesch hat den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte ratifiziert. Im Jahr 2018 wurde Bangladesch wegen seines repressiven digitalen Sicherheitsgesetzes, das die Redefreiheit bedrohte, stark kritisiert. Die Fotojournalist Shahidul Alam wurde wegen Kritik an der Regierung inhaftiert und gefoltert. Alam wurde in der Ausgabe 2018 Time Person of the Year vorgestellt. Die Nationale Menschenrechtskommission von Bangladesch wurde 2007 gegründet. Bemerkenswerte Menschenrechtsorganisationen und Initiativen umfassen das Zentrum für Recht und Mediation, Odhikar, die Allianz für Bangladesh Worker Safety, die Bangladesh Environmental Rechtsanwalt Association, der Bangladesh Hindu Buddhist Christian Unity Council und der War Crimes Fact Finding Committee. Die Folgeregierungen und ihre Sicherheitskräfte haben verfassungsrechtliche Prinzipien geflüchtet und Menschenrechtsverletzungen beschuldigt. Bangladesch wird im Weltbericht "teilweise frei" in Freedom House's Freedom eingestuft, aber seine Presse ist "nicht frei". Laut der britischen Economist Intelligence Unit hat das Land ein Hybrid-Regime: das dritte von vier Rankings in seinem Democracy Index. Bangladesch war das drittgründige südasiatische Land im Global Peace Index 2015. Zivilgesellschaft und Medien in Bangladesch wurden von der herrschenden Awami League Regierung und islamischen Extremisten angegriffen. Nach Angaben der Nationalen Menschenrechtskommission werden 70 % der angeblichen Menschenrechtsverletzungen von Strafverfolgungsbehörden begangen. Zu den Zielen zählen der Friedensnobelpreisträger Muhammad Yunus und die Grameen Bank, säkularistische Blogger und unabhängige und pro-oppositionierte Zeitungen und Fernsehnetze.Die Vereinten Nationen beschäftigen sich mit Maßnahmen, die die Meinungsfreiheit und den demokratischen Raum einschränken. Bangladesch-Sicherheitskräfte, insbesondere die Rapid Action Battalion (RAB), haben internationale Verurteilung für Menschenrechtsverletzungen (einschließlich durchgesetzter Verschwinden, Folter und außergerichtliche Tötungen) erhalten. Mehr als 1.000 Menschen sollen seit ihrer Gründung unter der letzten Regierung der Nationalistischen Partei Bangladesch Opfer von außergerichtlichen Tötungen von RAB gewesen sein. Das RAB wurde von Human Rights Watch und Amnesty International als "Tod-Squad" bezeichnet, die die Kraft zum Ausscheiden aufgerufen haben. Die britischen und amerikanischen Regierungen wurden für die Finanzierung und den Einsatz in Gegenterrorismus-Operationen kritisiert. Die Bangladesch-Regierung hat den Chittagong Hill Tracts Peace Accord nicht vollständig umgesetzt. Die Hill Tracts-Region bleibt trotz eines Friedensvertrags mit indigenen Menschen, der von der United People's Party der Chittagong Hill Tracts geschmiedet wurde, stark militarisiert. Der Sekularismus wird durch die Verfassung von Bangladesch geschützt, und religiöse Parteien sind von den Wahlen ausgeschlossen; die Regierung wird jedoch vor Gericht religiöser extremistischer Gruppen angeklagt. Die mehrdeutige Position des Islam als die de facto Staatsreligion wurde von den Vereinten Nationen kritisiert. Trotz relativer Harmonie haben religiöse Minderheiten gelegentlich Verfolgungen ausgesetzt. Die hinduistischen und buddhistischen Gemeinschaften haben religiöse Gewalt von islamischen Gruppen erlebt – insbesondere die Bangladesch Jamaat-e-Islami und deren studentischer Flügel (Shibir). Islamische Gruppen verlieren jedoch eine beliebte Unterstützung - Islamische rechtsextreme Kandidaten erreichten im Jahr 2001 12 Prozent der Stimmen und fielen 2008 auf vier Prozent. Laut dem Global Slavery Index 2016 werden schätzungsweise 1,531.300 Menschen in der heutigen Bangladesch oder 0,95% der Bevölkerung versklavt. Eine Reihe von Sklaven in Bangladesch sind gezwungen, in der Fisch- und Garnelenindustrie zu arbeiten. Korruption Wie für viele Entwicklungsländer ist die institutionelle Korruption ein ernstes Anliegen für Bangladesch. Bangladesch wurde 146. unter 180 Ländern auf Transparency International's 2018 Corruption Perceptions Index. Nach der Umfrage des Kapitels TI von Bangladesch im Jahr 2015 haben die Bestechungsgelder 3,7 Prozent des nationalen Budgets ausgemacht. Landverwaltung war der Sektor mit der Bestechung im Jahr 2015, gefolgt von Bildung, Polizei und Wasserversorgung. Die Anti-Korruptions-Kommission wurde 2004 gegründet, und sie war in der politischen Krise von 2006–08 in Bangladesch tätig und diktierte viele führende Politiker, Bürokraten und Geschäftsleute für die Pfropfung. Wirtschaft Bangladesch hat die weltweit 39. größte Wirtschaft in Bezug auf Marktkursen und 29. größte in Bezug auf Kaufkraftparität, die in Südasien nach Indien Platz zweit. Bangladesch ist auch eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt und eine der am schnellsten wachsenden Länder im mittleren Einkommen. Das Land verfügt über eine marktbasierte Mischwirtschaft. Bangladesch ist einer der aufstrebenden Märkte der nächsten Elf. Nach Angaben des IWF belief sich das Pro-Kopf-Einkommen 2019 auf 1,906 US-Dollar mit einem BIP von 317 Milliarden US-Dollar. Bangladesch hat die zweithöchsten Devisenreserven in Südasien (nach Indien). Die Bangladeshi diaspora trug 2015 15,31 Milliarden US-Dollar bei. Bangladeschs größte Handelspartner sind die Europäische Union, die Vereinigten Staaten, Japan, Indien, Australien, China und ASEAN. Expat-Arbeiter im Nahen Osten und Südostasien senden einen großen Teil der Remittanzen zurück. Die Wirtschaft wird von einer starken Binnennachfrage angetrieben. In den ersten fünf Jahren der Unabhängigkeit verabschiedete Bangladesch sozialistische Politiken. Das anschließende Militärregime und die Regierungen der BNP- und Jatiya-Partei restaurierten freie Märkte und förderten den Privatsektor des Landes. 1991 hat der Finanzminister Saifur Rahman ein Programm der wirtschaftlichen Liberalisierung eingeführt. Der Privatsektor in Bangladesch hat sich rasch erweitert, wobei einige Konglomerate die Wirtschaft vorantreiben. Zu den wichtigsten Branchen gehören Textilien, Pharmazeutika, Schiffbau, Stahl, Elektronik, Energie, Baustoffe, Chemikalien, Keramik, Lebensmittelverarbeitung und Lederwaren. Die exportorientierte Industrialisierung hat sich mit den Exporten im Geschäftsjahr 2018–19 im Vergleich zum Vorjahr um 10,1% auf 40 Milliarden US-Dollar erhöht. Die meisten Exporterlöse stammen aus der Bekleidungsindustrie. Eine unzureichende Stromversorgung ist jedoch ein wesentliches Hindernis für die wirtschaftliche Entwicklung Bangladeschs. Nach Angaben der Weltbank sind die schlechte Regierungsführung, Korruption und schwache öffentliche Institutionen auch große Herausforderungen.Im April 2010 gab Standard & Poor's Bangladesh eine langfristige Bonität, unter Indiens aber über denen von Pakistan und Sri Lanka. Bangladesch ist der siebte größte Erdgasproduzent in Asien, vor dem benachbarten Myanmar, und 56 Prozent des Stroms des Landes werden durch Erdgas erzeugt. Die großen Gasfelder befinden sich in den nordöstlichen (insbesondere Sylhet) und südlichen (einschließlich Barisal und Chittagong) Regionen. Petrobangla ist das nationale Energieunternehmen. Der amerikanische multinationale Konzern Chevron produziert 50 Prozent des Erdgases von Bangladesch. Laut Geologen enthält die Bucht von Bengal in Bangladeschs exklusiver Wirtschaftszone große, ungenutzte Gasreserven. Bangladesch hat erhebliche Kohlereserven, mit mehreren Kohlebergwerken im Nordwesten. Die Jute-Exporte bleiben von Bedeutung, obwohl der globale Jutehandel seit seinem Zweiten Weltkrieg stark geschrumpft ist. Bangladesch hat eine der weltweit ältesten Teeindustrien und ist ein großer Exporteur von Fischen und Meeresfrüchten. Bangladeschs Textil- und Fertigkleidungsindustrie ist der größte Fertigungssektor des Landes, mit Exporten von 24,1 Milliarden US-Dollar. Die Herstellung von Lederwaren, insbesondere Schuhe, ist der zweitgrößte Exportsektor. Die Pharmaindustrie erfüllt 97 Prozent der Inlandsnachfrage und exportiert in viele Länder. Der Schiffbau ist rasant gewachsen, mit Exporten nach Europa. Stahl konzentriert sich in der Hafenstadt Chittagong, und die Keramikindustrie ist im internationalen Handel prominent. Im Jahr 2005 war Bangladesch der weltweit 20. größte Zementproduzent, der von Kalksteinimporten aus Nordostindien abhängig war. Die Lebensmittelverarbeitung ist ein wichtiger Sektor, wobei lokale Marken wie PRAN ihre internationale Präsenz steigern. Die Elektronikbranche wächst mit Beiträgen von Unternehmen wie der Walton Group rapide. Bangladeschs Verteidigungsindustrie umfasst die Bangladesch Ordnance Factories und die Khulna Shipyard. Der Dienstleistungssektor macht 51 Prozent des BIP des Landes aus. Bangladesch steht mit Pakistan als dem zweitgrößten Bankensektor Südasiens. Die Dhaka und Chittagong Börsen sind die Zwillingsfinanzmärkte des Landes. Bangladeschs Telekommunikationsindustrie ist einer der weltweit am schnellsten wachsenden, mit 114 Millionen Mobilfunkteilnehmern im Dezember 2013 und Grameenphone, Banglalink, Robi und BTTB sind große Unternehmen. Der Tourismus entwickelt sich mit dem Badeort von Cox's Bazar im Zentrum der Branche. Die Region Sylhet, Heimat der Teegärten von Bangladesch, beherbergt auch eine große Anzahl von Besuchern. Das Land verfügt über drei UNESCO-Weltkulturerbestätten (die Moschee, die buddhistische Vihara und die Sundarbans) und fünf vorläufige Listenplätze. Nach der Pionierarbeit von Akhter Hameed Khan über die Entwicklung des ländlichen Raums an der Bangladesch-Akademie für ländliche Entwicklung konzentrierten sich mehrere NRO in Bangladesch, darunter BRAC (die weltweit größte NGO) und Grameen Bank, auf die Entwicklung des ländlichen Raums und die Armutsbekämpfung im Land. Muhammad Yunus hat die Mikrofinanzierung als nachhaltiges Instrument zur Armutsbekämpfung erfolgreich vorangetrieben und andere folgten dem Anzug. Seit 2015 verfügt das Land über 35 Millionen Mikrokreditleiher. In Anerkennung ihres konkreten Beitrags zur Armutsbekämpfung erhielten Muhammad Yunus und die Grameen Bank 2006 gemeinsam den Friedensnobelpreis. Landwirtschaft Verkehr Verkehr ist ein wichtiger Sektor der Wirtschaft. Die Luftfahrt ist rasant gewachsen und wird von der Fluggesellschaft Biman Bangladesh Airlines und anderen privat geführten Fluggesellschaften dominiert. Bangladesch verfügt über eine Reihe von Flughäfen, darunter drei internationale und mehrere inländische STOL (kurze Start- und Landung) Flughäfen. Der verkehrsreichste, Shahjalal International Airport verbindet Dhaka mit den wichtigsten Zielen. Bangladesch verfügt über ein 2,706-Kilometer (1,681-Meilen) langes Schienennetz, das von der staatlichen Bangladesch Eisenbahn betrieben wird. Die Gesamtlänge des Straßen- und Autobahnnetzes des Landes beträgt fast 21.000 Kilometer (13.000 Meilen). Mit 8,046 Kilometern (5.000 Meilen) navigierbaren Gewässern hat Bangladesh eine der größten Binnenwasserstraßennetze der Welt. Der südöstliche Hafen von Chittagong ist der geschäftigste Seehafen, der über 60 Milliarden Dollar im Jahreshandel (mehr als 80 Prozent des Export-Import-Handels des Landes) verwaltet. Der zweitbusigste Seehafen ist Mongla. Bangladesch hat drei Seehäfen und 22 Flusshäfen. Energie und Infrastruktur Bangladesch hatte 2018 eine installierte elektrische Kapazität von 20.000 Megawatt und erreichte 2020 23,548 MW. Rund 56 Prozent der kommerziellen Energie des Landes werden durch Erdgas erzeugt, gefolgt von Öl, Wasserkraft und Kohle.Bangladesch hat geplant, Wasserkraft aus Bhutan und Nepal zu importieren. Ein Kernkraftwerk ist mit russischer Unterstützung im Projekt Ruppur Nuclear Power Plant im Bau, das 2160 MW bei voll funktionstüchtigem Betrieb hinzufügen wird. Das Land ist weltweit fünft in der Zahl der erneuerbaren Energie-Grün-Jobs, und Solarpaneele werden zunehmend verwendet, um städtische und außerhalb des ländlichen Raums zu betreiben. Schätzungsweise 98 Prozent der Bevölkerung des Landes hatten den Zugang zu verbesserten Wasserquellen bis 2004 (ein hoher Prozentsatz für ein Niedrigeinkommensland), der größtenteils durch den Bau von Handpumpen mit Unterstützung von externen Spendern erreicht wurde. 1993 wurde jedoch festgestellt, dass ein Großteil des Grundwassers von Bangladesch (die Trinkwasserquelle für 97 Prozent der ländlichen Bevölkerung und ein beträchtlicher Anteil der städtischen Bevölkerung) natürlich mit Arsen verunreinigt ist. Eine weitere Herausforderung ist die kostengünstige Erholung durch niedrige Tarife und schlechte wirtschaftliche Effizienz, vor allem in städtischen Gebieten (wo Wassereinnahmen nicht die Betriebskosten decken). 2010 hatten geschätzte 56 Prozent der Bevölkerung Zugang zu angemessenen sanitären Einrichtungen. Die von der Gemeinschaft verwaltete Gesamtsanitation, die das Problem der offenen Abgrenzung in ländlichen Gebieten behandelt, wird seit ihrer Einführung im Jahr 2000 mit einer Verbesserung der öffentlichen Gesundheit gutgeschrieben. Wissenschaft und Technologie Der 1973 gegründete Bangladesch-Rat für wissenschaftliche und industrielle Forschung verfolgt seine Wurzeln zu den in Dhaka (1955) Rajshahi (1965) und Chittagong (1967) gegründeten regionalen Laboratorien in Ost-Pakistan. Bangladeschs Raumfahrtagentur SPARRSO wurde 1983 mit Unterstützung der Vereinigten Staaten gegründet. Der erste Kommunikationssatellit des Landes, Bangabandhu-1, wurde 2018 von den USA gestartet. Die Bangladesh Atomic Energy Commission betreibt einen TRIGA-Forschungsreaktor an seiner Atomenergieanlage in Savar. Im Jahr 2015 wurde Bangladesh zum 26. globalen IT-Outsourcing-Ziel bewertet. Zu den touristischen Attraktionen von Bangladesch gehören historische Stätten und Denkmäler, Resorts, Strände, Picknickplätze, Wälder und Tierwelt verschiedener Arten. Aktivitäten für Touristen umfassen Angeln, Wasserski, Flusskreuzfahrten, Wandern, Rudern, Yachten und Meerbaden. Der World Travel and Tourism Council (WTTC) berichtete im Jahr 2019, dass die Reise- und Tourismusbranche in Bangladesch 2018 direkt 1,180.500 Arbeitsplätze generierte oder 1,9 Prozent der Gesamtbeschäftigung des Landes. Laut demselben Bericht erfährt Bangladesch rund 125.000 internationale Touristenankünfte pro Jahr. Inländische Ausgaben generierten im Jahr 2012 97,7 Prozent der Direktreise und des Tourismus Bruttoinlandsprodukt (BIP). Bangladeschs Weltrangliste 2012 für den direkten Beitrag von Reisen und Tourismus zum BIP in Prozent des BIP betrug 120 von 140. Die Schätzungen der Bevölkerung in Bangladesch sind unterschiedlich, aber die Daten der Vereinten Nationen sind im Jahr 2017 auf 161,376,708 (162,9 Millionen). Die Volkszählung 2011 schätzte 142.3 Millionen, viel weniger als 2007–2010 Schätzungen der Bevölkerung von Bangladesch (150–170 Millionen). Bangladesch ist die weltweit achte-bevölkerte Nation und das dicht besiedelte große Land der Welt, das auch bei kleinen Ländern und Stadtstaaten den 7. Platz in der Bevölkerungsdichte erreicht. Die Bevölkerungswachstumsrate des Landes gehörte in den 1960er und 1970er Jahren zu den höchsten der Welt, als ihre Bevölkerung von 65 auf 110 Millionen wuchs. Mit der Förderung der Geburtenkontrolle in den 1980er Jahren begann Bangladeschs Wachstumsrate zu verlangsamen. Seine Gesamtfruchtbarkeitsrate liegt jetzt bei 2.05, niedriger als Indiens (2.58) und Pakistans (3.07). Die Bevölkerung ist relativ jung, mit 34 Prozent im Alter von 15 oder jünger und fünf Prozent 65 oder älter. Die Lebenserwartung bei der Geburt wurde 2016 auf 72,49 Jahre geschätzt. Laut der Weltbank leben seit 2016 14,8% des Landes unter der internationalen Armutsgrenze an weniger als 1,90 $ pro Tag. Bengalis sind 98 Prozent der Bevölkerung. Von Bengalis sind Muslime die Mehrheit, gefolgt von Hindus, Christen und Buddhisten. Die Adivasi-Bevölkerung umfasst die Chakma, Marma, Tanchangya, Tripuri, Kuki, Khiang, Khumi, Murang, Mru, Chak, Lushei, Bawm, Bishnupriya Manipuri, Khasi, Jaintia, Garo, Santal, Munda und Oraon Stämme. Die Region Chittagong Hill Tracts erlebte von 1975 bis 1997 Unruhen und Aufstand in einer Autonomiebewegung durch ihre indigenen Menschen. Obwohl 1997 ein Friedensabkommen unterzeichnet wurde, bleibt die Region militarisiert. Bangladesch ist die Heimat einer bedeutenden Ismaili-Gemeinschaft. Es beherbergt viele Urdu-sprechende Einwanderer, die dort nach der Teilung Indiens wanderten. Im Jahr 2008 erhielten die Stranded Pakistanis die Staatsbürgerschaft des Obersten Gerichtshofs. Rohingya-Flüchtlinge in Bangladesch zahlen bei rund 1 Million und machen Bangladesch zu einem der Länder mit den größten Flüchtlingspopulationen der Welt.Stadtzentren Dhaka ist Bangladeschs Hauptstadt und größte Stadt und wird von zwei Stadtkonzernen, die zwischen ihnen den nördlichen und südlichen Teil der Stadt verwalten, übertroffen. Es gibt 12 Stadtkonzerne, die Bürgermeisterwahlen halten: Dhaka South, Dhaka North, Chittagong, Comilla, Khulna, Mymensingh, Sylhet, Rajshahi, Barisal, Rangpur, Gazipur und Narayanganj. Bürgermeister werden für fünf Jahre gewählt. Insgesamt gibt es 506 städtische Zentren in Bangladesch, unter denen 43 Städte eine Bevölkerung von mehr als 100.000 haben. Sprache Die überwiegende Sprache von Bangladesch ist Bengali (auch bekannt als Bangla). Bengali ist einer der östlichsten Zweige der indoeuropäischen Sprachfamilie. Es ist ein Teil der östlichen Indo-Aryan-Sprachen in Südasien, die zwischen dem 10. und 13. Jahrhundert entwickelt wurde. Bengali wird mit dem Bengali-Skript geschrieben. In der alten Bengali, Sanskrit war die Sprache der schriftlichen Kommunikation, vor allem von Priestern. Während der islamischen Zeit wurde Sanskrit von Bengali als Sprache der Sprache der Sprache der Sprache der Sprache ersetzt. Die Sultane von Bengalen förderte die Produktion von Bengali-Literatur statt Sanskrit. Bengali erhielt auch persische und arabische Darlehensworte während des Sultanats von Bengal. Unter britischer Herrschaft wurde Bengali von Europäern deutlich modernisiert. Modern Standard Bengali entstand als lingua franca der Region. Eine stark Sanskritisierte Version von Bengali wurde von Hindu Gelehrten während der Bengali Renaissance eingesetzt. Muslimische Schriftsteller wie Kazi Nazrul Islam gab Aufmerksamkeit auf den persischen und arabischen Vokabular der Sprache. Heute wird der Bengali Sprachstandard von der Bangla Academy in Bangladesch vorgeschrieben. Mehr als 98 Prozent der Menschen in Bangladesch sprechen Bengali als Muttersprache. Bengali wird als Dialekt Kontinuum beschrieben, wo es verschiedene Dialekte im ganzen Land gesprochen. Derzeit gibt es eine Diglossie, in der viele in der Lage sind, Standardkolloquial Bengali zu verstehen oder zu sprechen und in ihrem regionalen Dialekt, diese gehören Chittagonian, Sylheti, Rangpuri und Noakhaliya, die einige Linguisten als separate Sprachen betrachten. Andere indigene Sprachen sind Chakma, Garo, Meitei, Kokborok und Rakhine. Unter den österreichisch-asiatischen Sprachen wird die Santali-Sprache vom Santali-Stamm gesprochen. Viele dieser Sprachen sind im Skript Bengali geschrieben; während es auch eine gewisse Nutzung des lateinischen Skripts gibt. Das Bengali Language Implementation Act, 1987, verpflichtete sich, Bengali in allen Regierungsangelegenheiten in Bangladesch zu verwenden. Obwohl Gesetze historisch auf Englisch geschrieben wurden, wurden sie erst in Bengali übersetzt. Alle nachfolgenden Rechtsakte, Verordnungen und Gesetze wurden in Bengali seit 1987 verkündet. Englisch wird oft in den Urteilen des Obersten Gerichtshofs von Bangladesch verwendet und wird auch in der Hochschulbildung verwendet. Urdu hat ein bedeutendes Erbe in Bangladesch, insbesondere Old Dhaka. Die Sprache wurde im 17. Jahrhundert nach Bengal eingeführt. Trader und Migranten aus Nordindien sprachen oft die Sprache in Bengalen, ebenso wie Abschnitte der Bengalischen Oberklasse. Urdu Dichter lebten in vielen Teilen von Bangladesch. Die Verwendung von Urdu wurde während der Bengali-Sprachbewegung kontrovers, als die Menschen von Ost Bengalen versuchten, Urdu als Hauptsprache zu verhängen. Im modernen Bangladesch ist die Urdu-sprechende Gemeinschaft auf die Bihari-Gemeinschaft des Landes (früher Stranded Pakistanis;) und einige Abschnitte der alten Dhakaiya-Bevölkerung beschränkt. Religion Bangladesch ist verfassungsmäßig eine "muslimische Nation" nach Artikel (2A), der klar sagt, dass der Islam die Staatsreligion der Republik ist. Der Einleitungsteil: (1) der Präambel zur Verfassung von Bangladesch beginnt mit den islamischen Phrasen “Bismillah-Ar-Rahman-Ar-Rahim”, die in englischer Sprache übersetzt wird als “Im Namen Allahs, des Beneficents, des Barmherzigen”. Ministerpräsident Sheikh Hasina hat erklärt, dass die Nation im Einklang mit dem Geist der Verfassung von Medina regiert wird. Die Vereinten Nationen kategorisieren auch Bangladesch als eine moderate demokratische "Muslim Nation". Doch gleichzeitig zahlt die Verfassung von Bangladesch Lippenbekenntnisse für den Sekularismus, da es eines der vier Grundprinzipien der ursprünglichen Verfassung von Bangladesch ist. Auch die Religionsfreiheit in Bangladesch wird durch die Verfassung in Teil 3 unter den Grundrechten garantiert. Islam ist dominante Religion gefolgt von 90,4 Prozent der Bevölkerung. Die meisten Bangladeschs sind Bengali Muslime, die die größte muslimische ethnoreligiöse Gruppe in Südasien und die zweitgrößte der Welt nach den Arabern bilden.Es gibt auch eine Minderheit nicht-Bengali Muslime. Die überwiegende Mehrheit der Bangladesch Muslime sind Sunni, gefolgt von Minderheiten von Shia und Ahmadiya. Etwa vier Prozent sind nicht konfessionelle Muslime. Bangladesch hat die viertgrößte muslimische Bevölkerung der Welt und ist das drittgrößte muslimische Land (nach Indonesien und Pakistan). Der Sufismus hat ein umfangreiches Erbe in der Region. Der liberale Bengali-Islam stößt manchmal auf orthodoxe Bewegungen. Das größte Treffen der Muslime in Bangladesch ist das apolitische Bishwa Ijtema, das jährlich vom orthodoxen Tablighi Jamaat abgehalten wird. Das Ijtema ist die zweitgrößte muslimische Gemeinde der Welt, nach dem Hajj. Die Islamische Stiftung ist eine autonome Regierungsagentur, die für einige religiöse Angelegenheiten unter staatlicher Führung verantwortlich ist, einschließlich der Überwachung der Sichtung des Mondes nach dem islamischen Kalender, um Festivaltermine zu setzen; sowie die wohltätige Tradition von zakat. Zu den Feiertagen gehören die islamischen Beobachtungen von Eid-ul-Fitr, Eid-al-Adha, der Geburtstag des Propheten, Ashura und Shab-e-Barat. Dem Hinduismus folgen 8,5 Prozent der Bevölkerung, die meisten sind Bengali Hindus, und einige sind Angehörige ethnischer Minderheiten. Ich weiß nicht. Hindus sind die zweitgrößte Religionsgruppe des Landes und die drittgrößte Hindu-Gemeinschaft der Welt nach Indien und Nepal. Hindus in Bangladesch werden gleichmäßig verteilt, mit Konzentrationen in Gopalganj, Dinajpur, Sylhet, Sunamganj, Mymensingh, Khulna, Jessore, Chittagong und Teilen der Chittagong Hill Tracts. Die Festivals von Durga's Return und Krishna's Birthday sind Feiertage. Buddhismus ist die drittgrößte Religion mit 0,6 Prozent. Bangladesch Buddhisten sind unter ethnischen Gruppen in den Chittagong Hill Tracts (vor allem die Chakma, Marma und Tanchangya Völker,) konzentriert, während die Küste Chittagong eine große Anzahl von Bengali Buddhisten beherbergt. Obwohl die Mahayana-Schule des Buddhismus in der Region historisch verbreitet war, halten Bangladeshi Buddhisten heute an der Theravada-Schule fest. Buddhas Geburtstag ist ein Feiertag. Die wichtigsten buddhistischen Priester basieren auf einem Kloster in Chittagong. Das Christentum ist die viertgrößte Religion mit 0,4 Prozent. Der römische Katholizismus ist die größte Konfession unter den Bangladesch-Christen. Bengali-Christen sind über das Land verbreitet; während es viele Christen unter Minderheit ethnische Gruppen in den Chittagong Hill Tracts (southeastern Bangladesch) und innerhalb des Garo-Stammes von Mymensingh (Nord-Zentral Bangladesch). Das Land hat auch evangelische, täufische und orientalisch-orthodoxe Kirchen. Weihnachten ist ein Feiertag. Die Verfassung von Bangladesch erklärt den Islam zur Staatsreligion, verbietet aber religiöse Politik. Es verkündet die gleiche Anerkennung von Hindus, Buddhisten, Christen und Menschen aller Glaubensrichtungen. 1972 war Bangladesch das erste konstitutionell-säkulare Land Südasiens. Artikel 12 der Verfassung fordert weiterhin den Säkularismus, die Beseitigung interfaithischer Spannungen und verbietet den Missbrauch der Religion für politische Zwecke und jede Diskriminierung oder Verfolgung von Personen, die eine bestimmte Religion praktizieren. Artikel 41 der Verfassung unterzieht Religionsfreiheit der öffentlichen Ordnung, des Rechts und der Sittlichkeit; sie gibt jedem Bürger das Recht, jede Religion zu bekennen, zu praktizieren oder zu propagieren; jede Religionsgemeinschaft oder die Bezeichnung des Rechts, seine religiösen Institutionen zu etablieren, zu pflegen und zu verwalten; und gibt an, dass keine Person, die irgendeine Bildungseinrichtung besucht, verpflichtet ist, religiöse Anweisung zu erhalten oder an einer religiösen Zere oder an einer eigenen Anbetung teilzunehmen, wenn diese eigene religiöse Anbetung beteiligt ist. Ausbildung Bangladesch hat eine Alphabetisierungsrate von 74,7% Prozent ab 2019: 77,4% für Männer und 71,9% für Frauen. Das Bildungssystem des Landes ist drei- und stark subventioniert, wobei die Regierung viele Schulen auf der primären, sekundären und höheren Sekundärebene betreibt und viele Privatschulen subventioniert. Im Bereich der Hochschulbildung finanziert die Regierung Bangladeshi über 45 staatliche Universitäten durch die Universitätsförderungskommission. Das Bildungssystem ist in fünf Ebenen unterteilt: Primarstufe (erste bis fünfte Klasse), Junior Sekundarstufe (sechs bis achtte Klasse), Sekundarstufe (nünste und zehnte Klasse), höhere Sekundarstufe (11. und 12. Klasse) und Tertiärstufe. Fünf Jahre Sekundarbildung (einschließlich der Sekundarstufe II) endet mit einer Sekundarstufe II (SSC). Seit 2009 wurde auch die Primary Education Closing (PEC) Prüfung eingeführt.Studierende, die die PEC-Prüfung absolvieren, gehen an die SSC-Untersuchung weiter. Studierende, die die PEC-Prüfung absolvieren, gehen auf drei Jahre der Junior-Sekundarbildung, die in der Junior School Certificate (JSC) Prüfung gipfelt. Studierende, die diese Prüfung durchlaufen, gehen auf zwei Jahre der Sekundarbildung, die in der SSC-Prüfung gipfelt. Studierende, die diese Prüfung absolvieren, gehen auf zwei Jahre Hochschulausbildung, die in der Hochschulabschlussprüfung (HSC) gipfelt. Bildung ist vor allem in Bengali, aber Englisch wird allgemein gelehrt und verwendet. Bangladesch entspricht den Zielen der UNESCO für alle (EFA), der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (MDG) und anderer internationaler Erklärungen. Gemäß Artikel 17 der Verfassung von Bangladesch erhalten alle Kinder zwischen sechs und zehn Jahren eine Grundbildung kostenlos. Die Universitäten in Bangladesch sind von drei allgemeinen Arten: öffentlich (staatlich und subventioniert), privat (privaten Universitäten) und international (operiert und von internationalen Organisationen gefördert). Sie werden von der University Grants Commission (UGC) akkreditiert und angegliedert, die 1973 von der Präsidentenordnung 10 erstellt wurde. Das Land hat 47 öffentliche, 105 private und zwei internationale Universitäten; Bangladesch National University hat die größte Einschreibung, und die Universität Dhaka (gegründet 1921) ist die älteste. University of Chittagong (gegründet 1966) ist die größte Universität (Campus: Rural, 2.100 Acres (8.5 km2)). Islamische Technische Universität, allgemein bekannt als IUT, ist eine Tochtergesellschaft der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC, vertreten 57 Länder in Asien, Afrika, Europa und Südamerika). Asiatische Universität für Frauen in Chittagong ist die wichtigste südasiatische Liberal-Kunst-Universität für Frauen, vertreten 14 asiatische Länder; ihre Fakultät stammt aus bemerkenswerten akademischen Institutionen in Nordamerika, Europa, Asien, Australien und dem Nahen Osten. Wie in Bangladesch ist der Landwirtschaftssektor der größte Beitrag (mehr als 20%) zum BIP und die Agrarwissenschaften sind gut entwickelt. Es hat 6 öffentliche Forschung landwirtschaftliche Universität, und sie sind: Bangabandhu Sheikh Mujibur Rahman landwirtschaftliche Universität, Bangladesch landwirtschaftliche Universität, Sher-e-Bangla landwirtschaftliche Universität, Sylhet landwirtschaftliche Universität, Khulna landwirtschaftliche Universität, Chittagong Veterinary and Animal Sciences University. BUET, CUET, KUET und RUET sind die vier öffentlichen Ingenieuruniversitäten von Bangladesch. BUTEX und DUET sind zwei Fachhochschulen; BUTEX-Spezialisten in der Textiltechnik und DUET bieten Hochschulbildung an Diplomingenieure. Das NITER ist ein spezialisiertes öffentlich-privates Partnerschaftsinstitut, das Hochschulbildung in der Textiltechnik anbietet. Wissenschafts- und Technologieuniversitäten sind die Hajee Mohammad Danesh Science & Technology University, Mawlana Bhashani Science and Technology University, Bangabandhu Sheikh Mujibur Rahman Science and Technology University, SUST, JUST, PUST, NSTU und PSTU. Die erste Hochschuleinrichtung des Landes für Luft- und Raumfahrttechnik, Bangabandhu Sheikh Mujibur Rahman Aviation and Aerospace University, wurde im Jahr 2019 gegründet und soll ab Anfang 2021 ihre akademischen Aktivitäten auf dem Campus starten. Die medizinische Ausbildung wird von 29 staatlichen und privaten medizinischen Hochschulen angeboten. Alle medizinischen Hochschulen sind mit dem Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt verbunden. Die Alphabetisierungsrate von Bangladesch im Jahr 2015 stieg aufgrund der Bildungsmodernisierung und der verbesserten Finanzierung auf 71 Prozent, mit 16,087 Schulen und 2.363 Hochschulen, die monatliche Pay Order (MPO) Einrichtungen erhielten. Nach Angaben des damaligen Bildungsministers Nurul Islam Nahid wurden 27,558 Madrasen und technische und berufliche Einrichtungen für die Einrichtung zur Verfügung gestellt. 6.036 Bildungseinrichtungen waren außerhalb der MPO-Berichterstattung, und die Regierung börsennotierte 1.624 Privatschulen für MPO im Jahr 2010. Gesundheitsversorgungseinrichtungen in Bangladesch werden als weniger als ausreichend angesehen, obwohl sie sich verbessert haben, da die Armut deutlich zurückgegangen ist. Die Ergebnisse einer aktuellen Studie in Chakaria (ein ländlicher Upazila unter Cox's Bazar District) ergaben, dass die "Dorfärzte", die allopathische Medizin ohne formale Ausbildung praktizieren, 65% der Gesundheitsversorgung für Krankheitssequenzen, die innerhalb von 14 Tagen vor der Umfrage durchgeführt wurden, zur Verfügung gestellt wurden. Förmlich ausgebildete Anbieter machten nur vier Prozent der gesamten Gesundheitskräfte aus. In der Erhebung über künftige Gesundheitssysteme wurden erhebliche Defizite bei der Behandlung von Dorfärzten mit weit verbreiteten schädlichen und unangemessenen Medikamentenvorbeschriften aufgezeigt.Das Empfangen von Gesundheitsversorgung durch informelle Anbieter wird gefördert. Eine Studie von 1.000 Haushalten im ländlichen Bangladesch fand 2007 heraus, dass direkte Zahlungen an formelle und informelle Gesundheitsdienstleister und indirekte Kosten (Verlust aufgrund von Krankheit) mit Krankheit zu schwächen waren, um Zugang zur Gesundheitsversorgung von qualifizierten Anbietern. Eine Gemeinschaftserhebung über 6,183 Individuen im ländlichen Bangladesch fand einen geschlechtsspezifischen Unterschied im therapeutischen Verhalten, wobei Frauen weniger wahrscheinlich eine Behandlung suchen als Männer. Der Einsatz von qualifizierten Geburtshelfern (SBA)-Diensten stieg jedoch von 2005 bis 2007 bei Frauen aus allen sozioökonomischen Chintilen mit Ausnahme der höchsten. Im südöstlichen Bangladesch wurde eine Gesundheitsuhr, ein Pilot-Community-Empowerment-Tool, entwickelt und implementiert, um die Aufnahme und Überwachung von öffentlichen Gesundheitsdiensten zu verbessern. Bangladeschs schlechte Gesundheitsbedingungen werden auf die mangelnde Gesundheitsversorgung der Regierung zurückgeführt. Laut einem Bericht der Weltbank 2010 betrugen die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung 2009 3,35 Prozent des BIP des Landes. Die Staatsausgaben für das Gesundheitswesen beliefen sich in diesem Jahr auf 7,9 Prozent des Gesamtbudgets; die Ausgaben für außer-Pocket beliefen sich auf 96,5 Prozent. Laut Regierungsquellen beträgt die Zahl der Krankenhausbetten 8 pro 10.000 Einwohner (Stand 2015). Malnutrition war ein hartnäckiges Problem in Bangladesch, wobei die Weltbank das Land zum ersten Mal in der Zahl der unterhaltsamen Kinder weltweit rangierte. Mehr als 54% der Kinder im Vorschulalter sind betäubt, 56% sind untergewichtig und mehr als 17% werden verschwendet. Mehr als 45 Prozent der ländlichen Familien und 76 Prozent der städtischen Familien lagen unter dem akzeptablen Kalorienaufnahmeniveau. Kultur Visuelle Kunst Die aufgezeichnete Geschichte der Kunst in Bangladesch kann auf das 3. Jahrhundert v. Chr. zurückgeführt werden, als Terrakotta-Skulpturen in der Region gemacht wurden. In der klassischen Antike entwickelte sich eine bemerkenswerte Schule der skulpturalen Hindu, Jain und buddhistischen Kunst im Pala Empire und der Sena Dynastie. Die islamische Kunst entwickelte sich seit dem 14. Jahrhundert. Die Architektur des Bengalen Sultanats sah einen ausgeprägten Stil von gewölbten Moscheen mit komplexen Nischensäulen, die keine Minaretten hatten. Die berühmteste künstlerische Tradition von Mughal Bengal war das Weben von Jamdani Motiven auf feinem Moslin, das heute von der UNESCO als immaterielles Kulturerbe eingestuft wird. Jamdani Motive ähnelten der iranischen Textilkunst (Buta-Motive) und der westlichen Textilkunst (Paisley). Die Jamdani-Weiber in Dhaka erhielten die imperiale Schirmherrschaft. Elfenbein und Messing wurden auch in der Mughal-Kunst weit verbreitet. Pottery ist weit verbreitet in Bengali Kultur. Die moderne Kunstbewegung in Bangladesch hat sich in den 1950er Jahren besonders mit den Pionierarbeiten von Zainul Abedin gestaltet. East Bengal entwickelte seine eigenen modernistischen Malerei- und Skulpturentraditionen, die sich von den Kunstbewegungen in West Bengal unterscheiden. Das Art Institute Dhaka ist ein wichtiges Zentrum für visuelle Kunst in der Region. Die jährliche Bengali-Neujahrsparade wurde 2016 als immaterielles Kulturerbe der UNESCO aufgenommen. Modern Bangladesch hat viele der führenden Maler Südasiens produziert, darunter SM Sultan, Mohammad Kibria, Shahabuddin Ahmed, Kanak Chanpa Chakma, Kafil Ahmed, Saifuddin Ahmed, Qayyum Chowdhury, Rashid Choudhury, Quamrul Hassan, Rafiqun Nabi und Syed Jahangir, unter anderem. Novera Ahmed und Nitun Kundu waren die Pioniere der modernen Skulptur. In letzter Zeit ist die Fotografie als Medium der Kunst populär geworden. Biennial Chobi Mela gilt als das größte Fotofestival in Asien. Literatur Der älteste Beweis des Schreibens in Bangladesch ist die Mahasthan Brahmi Inschrift, die auf das 3. Jahrhundert v. Chr. zurückgeht. Im Gupta-Imperium blühte Sanskrit Literatur in der Region. Bengali entwickelte sich aus Sanskrit und Magadhi Prakrit im 8. bis 10. Jahrhundert. Bengali-Literatur ist eine millennium-alte Tradition; die Charyapadas sind die frühesten Beispiele der Bengali-Poesie. Sufi Spiritualismus inspirierte viele Bengali muslimische Schriftsteller. Während des Bengalen Sultanats wurden mittelalterliche Bengalische Schriftsteller von arabischen und persischen Werken beeinflusst. Die Chandidas sind die bemerkenswerten Lyriker aus dem frühen Mittelalter. Syed Alaol war ein bekannter säkularer Dichter und Übersetzer aus der Region Arakan. Die Bengalische Renaissance prägte die Entstehung moderner Bengalischer Literatur, darunter Romane, Kurzgeschichten und Science Fiction. Rabindranath Tagore war der erste nicht-europäische Laureat des Nobelpreises für Literatur und wird als Bengali Shakespeare bezeichnet. Kazi NazrulIslam war ein revolutionärer Dichter, der politische Rebellion gegen Kolonialismus und Faschismus auslöste.Begum Rokeya gilt als Pionier feministischer Schriftsteller von Bangladesch. Weitere Renaissance-Ikonen waren Michael Madhusudan Dutt und Sarat Chandra Chattopadhyay. Der Schriftsteller Syed Mujtaba Ali wird für seine kosmopolitische Bengali Weltanschauung bemerkt. Jasimuddin war ein bekannter Pastoraldichter. Shamsur Rahman und Al Mahmud gelten als zwei der größten Bengalischen Dichter, die im 20. Jahrhundert entstanden sind. Farrukh Ahmad, Sufia Kamal, Syed Ali Ahsan, Ahsan Habib, Abul Hussain, Shahid Qadri, Fazal Shahabuddin, Abu Zafar Obaidullah, Omar Ali, Al Mujahidi, Syed Shamsul Huq, Nirmalendu Goon, Abid Azad, Sanaul Haque poet Khan, Hasan Hafizur Rahman, Abdul Hye Ahmed Sofa gilt als die wichtigste Bangladeshi-Intellektuell in der Zeit nach Unabhängigkeit. Humayun Ahmed war ein populärer Schriftsteller des modernen Bangladesch magischen Realismus und Science Fiction. Bemerkenswerte Schriftsteller von Bangladeshi Fictions sind Mir Mosharraf Hossain, Akhteruzzaman Elias, Alauddin Al Azad, Shahidul Zahir, Rashid Karim, Mahmudul Haque, Syed Waliullah, Shahidullah Kaiser, Shawkat Osman, Selina Hossain, Shahed Ali, Abul Khalehuddin, Mannis. Die jährlich von der Bangla Academy veranstalteten Ekushey Book Fair und Dhaka Literaturfestival gehören zu den größten Literaturfestivals in Südasien. Frauen in Bangladesch Obwohl ab 2015 mehrere Frauen in Bangladesch ein wichtiges politisches Amt besetzten, leben ihre Frauen weiterhin unter einem patriarchalen sozialen Regime, in dem Gewalt herrscht. Während in Indien und Pakistan Frauen mit zunehmender Bildung weniger an der Belegschaft teilnehmen, ist das Gegenteil in Bangladesch der Fall. Bengal hat eine lange Geschichte des feministischen Aktivismus aus dem 19. Jahrhundert. Begum Rokeya und Faizunnessa Chowdhurani spielten eine wichtige Rolle bei der Emanzipation von Bengali muslimischen Frauen aus Purdah, vor der Teilung des Landes, sowie der Förderung der Mädchenausbildung. Im britischen Raj wurden mehrere Frauen in die Bengalische Legislative Versammlung gewählt. Das erste Frauenmagazin Begum wurde 1948 veröffentlicht. Im Jahr 2008 lag die Beteiligung der Frauen an Bangladesch bei 26 %. Frauen dominieren blaue Kragen Jobs in der Bangladeshi Bekleidungsindustrie. Landwirtschaft, soziale Dienstleistungen, Gesundheitswesen und Bildung sind auch große Berufe für Bangladesch Frauen, während ihre Beschäftigung in weiße Kragen Positionen stetig zugenommen hat. Architektur Die architektonischen Traditionen von Bangladesch haben ein 2.500-jähriges Erbe. Terracotta Architektur ist ein besonderes Merkmal von Bengal. Die präislamische Bengali-Architektur erreichte ihren Höhepunkt im Pala Empire, als die Pala School of Sculptural Art große Strukturen wie die Somapura Mahavihara etablierte. Die islamische Architektur begann sich unter dem Bengalen Sultanat zu entwickeln, als lokale Terrakotta-Stile den mittelalterlichen Moscheebau beeinflussten. Die Adina Moschee von United Bengal war die größte Moschee auf dem indischen Subkontinent. Die Sixty Dome Moschee war die größte mittelalterliche Moschee, die in Bangladesch gebaut wurde, und ist ein schönes Beispiel der Turkic-Bengali Architektur. Der Mughal-Stil ersetzte indigene Architektur, als Bengal eine Provinz des Mughal-Imperiums wurde und die Entwicklung des städtischen Wohnraums beeinflusste. Der Kantajew Tempel und Dhakeshwari Tempel sind hervorragende Beispiele der spätmittelalterlichen Hindu Tempel Architektur. Indo-Saracenic Revival-Architektur, basierend auf Indo-Islamic-Stile, blühte während der britischen Periode. Die Zamindar-Genie in Bangladesch baute zahlreiche indo-saracenische Paläste und Landhäuser, wie die Ahsan Manzil, Tajhat Palace, Dighapatia Palace, Puthia Rajbari und Natore Rajbari. Bengali vernacular Architektur ist für die Pionierarbeit des Bungalows bekannt. Bangladesch Dörfer bestehen aus gezäunten Dachhäusern aus natürlichen Materialien wie Schlamm, Stroh, Holz und Bambus. In der modernen Zeit werden Dorf Bungalows zunehmend aus Zinn hergestellt. Muzharul Islam war der Pionier der modernen Architektur von Bangladesch. Seine abwechslungsreichen Arbeiten setzen den Lauf der modernen Architekturpraxis im Land. Der Islam brachte führende globale Architekten, darunter Louis Kahn, Richard Neutra, Stanley Tigerman, Paul Rudolph, Robert Boughey und Konstantinos Doxiadis, zur Arbeit im ehemaligen Ost-Pakistan. Louis Kahn wurde gewählt, um den National Parliament Complex in Sher-e-Bangla Nagar zu entwerfen. Kahns monumentale Designs, die regionale rote Ziegelästhetik, seine eigene Beton- und Marmorbrutalität und die Verwendung von Seen zur Bengali-Geographie kombinieren, gelten als eines der Meisterwerke des 20. Jahrhunderts. In jüngerer Zeit haben preisgekrönte Architekten wie Rafiq Azam den Lauf der zeitgenössischen Architektur durch Einflussnahme der Werke des Islam und Kahn gesetzt.Darstellendes Kunsttheater in Bangladesch umfasst verschiedene Formen mit einer Geschichte aus dem 4. Jahrhundert CE. Es umfasst narrative Formen, Lied- und Tanzformen, supra-personae Formen, Aufführungen mit Scroll-Malereien, Puppentheater und Prozessformen. Das Jatra ist die beliebteste Form des Bengalischen Volkstheaters. Die Tanztraditionen von Bangladesch umfassen einheimische Tribal- und Bengali-Tanzformen sowie klassische indische Tänze, darunter die Kathak-, Odissi- und Manipuri-Tänze. Die Musik von Bangladesch umfasst die Baul mystische Tradition, die von der UNESCO als Meisterwerk des immateriellen Kulturerbes aufgeführt wird. Fakir Lalon Shah populär Baul Musik im Land im 18. Jahrhundert und es ist eine der beliebtesten Musikgenra im Land seitdem. modern Bauls sind Lalon Shah gewidmet. Es gibt zahlreiche lyrische musikalische Traditionen, die von einer Region zur nächsten reichen, darunter Gombhira, Bhatiali und Bhawaiya. Volksmusik wird von einem einstringigen Instrument begleitet, das als ektara bekannt ist. Weitere Instrumente sind Dotara, Dhol, Flöte und Tabla. Bengali klassische Musik umfasst Tagore Songs und Nazrul Sangeet. Bangladesch hat eine reiche Tradition der indischen klassischen Musik, die Instrumente wie Sitar, Tabla, Sarod und Santoor verwendet. Sabina Yasmin und Runa Laila gelten in der modernen Zeit als die führenden Wiedergabesänger, während der Musiker Ayub Bachchu mit der populären Bengali Rockmusik in Bangladesch ausgezeichnet wird. Textilien Die Nakshi Kantha ist eine jahrhundertealte Stickereitradition für Steppdecken, sagte, indigen zu östlich Bengal (d.h. Bangladesch). Die Sari ist das nationale Kleid für Bangladesch Frauen. Mughal Dhaka war bekannt für die Herstellung der feinsten Muslin-Saris, sowie der berühmten Dhakai und Jamdani, deren Weberei von der UNESCO als eines der Meisterwerke des immateriellen Kulturerbes der Menschheit aufgeführt wird. Bangladesch produziert auch die Rajshahi Seide. Der shalwar kameez wird auch von Bangladeshi Frauen getragen. In städtischen Gebieten sind einige Frauen in Westbekleidung zu sehen. Die Kurta und Sherwani sind das nationale Kleid der Bangladesch Männer; die Lungen und Dhoti werden von ihnen in informellen Einstellungen getragen. Neben der ethnischen Abnutzung werden häuslich zugeschnittene Anzüge und Nacken von den Männern des Landes in Büros, in Schulen und an sozialen Veranstaltungen getragen. Die Handlumindustrie liefert 60–65 % der Bekleidungsnachfrage des Landes. Die Bengali ethnische Modeindustrie ist in der sich verändernden Umgebung der Modewelt gedeiht. Der Händler Aarong ist eine der erfolgreichsten ethnischen Verschleißmarken in Südasien. Die Entwicklung der Bangladesch Textilindustrie, die führende internationale Marken liefert, hat die Produktion und den Einzelhandel der modernen Western Attire vor Ort gefördert, mit dem Land nun eine Reihe von expandierenden lokalen Marken wie Westecs und Yellow. Bangladesch ist der weltweit zweitgrößte Bekleidungsexporteur. Unter den Modedesignern von Bangladesch erhielt Bibi Russell internationale Anerkennung für ihre "Fashion for Development"-Shows. Cuisine Weißer Reis ist die Klammer der Bangladesch Küche, zusammen mit vielen Gemüse und Linsen. Reiszubereitungen umfassen auch Bengali biryanis, pulaos und khichuris. Senfsauce, Ghee, Sonnenblumenöl und Fruchtshutneys sind in Bangladesch Kochen weit verbreitet. Fisch ist die wichtigste Quelle von Protein in Bengali Küche. Die Hilsa ist der nationale Fisch und in Bangladesch sehr beliebt. Andere Arten von Fisch gegessen gehören Rohu, Butterfisch, Wels, Tilapia und Barramundi. Fischeier sind eine Gourmet Delikatesse. Meeresfrüchte halten einen wichtigen Platz in der Bengalischen Küche, vor allem Hummer, Garnelen und getrockneten Fisch. Fleischkonsum beinhaltet Huhn, Rindfleisch, Mutton, Venison, Ente und Kürbisse. In Chittagong sind Mezban Feste eine beliebte Tradition mit dem Servieren von heißem Rindfleisch Curry. In Sylhet werden die Shatkora Zitronen verwendet, um Gerichte zu marinatieren. In den Tribal Hill Tracts ist Bambus-Shoo-Kochen weit verbreitet. Bangladesch hat eine breite Verbreitung von Desserts, einschließlich unverwechselbare Süßigkeiten wie Rôshogolla, Rôshomalai, Chomchom, Mishti Doi und Kalojaam. Pithas sind traditionelle gekochte Desserts mit Reis oder Früchten. Halwa wird während religiöser Feste serviert. Naan, Paratha, luchi und bakarkhani sind die wichtigsten lokalen Brote. Milchtee wird den Gästen als eine Geste der Begrüßung angeboten und ist das häufigste heiße Getränk im Land. Kebabs sind weit verbreitet in Bangladesch, insbesondere suchen Kebabs, Huhn tikka und schashliks. Bangladesch teilt sein kulinarisches Erbe mit dem benachbarten indischen Staat West Bengal. Die beiden Regionen weisen jedoch mehrere Unterschiede auf.In muslimisch-majority Bangladesch ist der Fleischkonsum größer; in Hindu-majority West Bengal ist der Vegetarismus häufiger. Die Bangladeshi diaspora dominiert die südasiatische Restaurantindustrie in vielen westlichen Ländern, insbesondere im Vereinigten Königreich. Festivals Pahela Baishakh, das neue Jahr Bengali, ist das wichtigste Festival der Bengali-Kultur und sieht weit verbreitete Festlichkeiten. Von den großen Feiertagen, die in Bangladesch gefeiert werden, kommt nur Pahela Baishakh ohne vorbestehende Erwartungen (spezifische religiöse Identität, Kultur des Schenkens usw.) und ist zu einem Anlass geworden, die einfacheren, ländlichen Wurzeln des Bengalen zu feiern. Weitere kulturelle Festivals sind Nabonno, und Poush Parbon, beide sind Bengali Erntefestivals. Die muslimischen Feste von Eid al-Fitr, Eid al-Adha, Milad un Nabi, Muharram, Chand Raat, Shab-e-Barat; die Hindu-Festivals von Durga Puja, Janmashtami und Rath Yatra; das buddhistische Festival von Buddha Purnima, das die Geburt von Gautama Buddha markiert, und das christliche Weihnachtsfest sind nationale Feiertage in Bangladesh und sehen die am weit verbreitetsten. Die beiden Eids werden mit langen Feiertagen gefeiert und geben den Stadtbewohnern Gelegenheit, die Feste mit ihren Familien außerhalb der Stadt zu feiern. Nebenbei sind nationale Tage wie das Gedenken an den 21. Februar 1952 Tag der Sprachenbewegung (erklärt als International Mother Language Day von UNESCO im Jahr 1999), Unabhängigkeitstag und Siegtag. Am Tag der Sprachbewegung kongregieren die Menschen am Shaheed Minar in Dhaka, um sich an die nationalen Helden der Bengali-Sprachbewegung zu erinnern. Ähnliche Versammlungen werden am Gedenken an den Unabhängigkeitstag und den Sieg des Nationalen Martyrs beobachtet, um sich an die nationalen Helden des Befreiungskriegs von Bangladesch zu erinnern. Diese Anlässe werden mit öffentlichen Zeremonien, Paraden, Rallyes von Bürgern, politischen Reden, Messen, Konzerten und verschiedenen anderen öffentlichen und privaten Veranstaltungen gefeiert, die die Geschichte und Traditionen von Bangladesch feiern. TV und Radiosender senden spezielle Programme und patriotische Lieder, und viele Schulen und Colleges organisieren Messen, Festivals und Konzerte, die die Teilnahme von Bürgern aus allen Ebenen der Bangladesch Gesellschaft zeichnen. Sport Im ländlichen Bangladesch bleiben mehrere traditionelle einheimische Sportarten wie Kabaddi, Boli Khela, Lathi Khela und Nouka Baich ziemlich beliebt. Während Kabaddi die nationale Sport-Kricket ist die beliebteste Sportart im Land gefolgt von Fußball. Das nationale Kricket-Team nahm 1999 an der ersten Cricket-Weltmeisterschaft teil und im folgenden Jahr wurde Test-Cricket-Status gewährt. Bangladesch erreichte das Quartalsfinale der Cricket World Cup 2015, das Halbfinale der ICC Champions Trophy 2017 und erreichte das Finale des Asia Cup 3 mal – 2012, 2016 und 2018. Im Februar 2020 gewann das Nationalcricketteam von Bangladesch die Männer Under-19 Cricket World Cup, die in Südafrika stattfand. Das war Bangladeschs erster Weltcupsieg. Die Sportarten der Frauen verzeichneten in den 2010er Jahren deutliche Fortschritte in Bangladesch. 2018 gewann das Nationalcricket-Team der Frauen in Bangladesch das 2018 Women's Twenty20 Asia Cup und besiegte Indien Frauen Nationalcricket-Team im Finale. Bangladesch Frauen nationalen Fußballmannschaft hat auch einige Erfolge auf regionaler Ebene registriert, vor allem die Under-15 und Under-18 Teams. Fußball ist ein beliebter Sport in Bangladesch, neben Kricket, und wird von der Bangladesh Football Federation (BFF) regiert. Fußballturniere werden regelmäßig in und außerhalb von Dhaka organisiert und Fußballfieber griff die Nation während jeder FIFA Weltmeisterschaft.Am 4. November 2018 gewann Bangladesh National Under-15 Fußballmann die 2018 SAFF U-15 Championship und besiegte Pakistan National Under-15 Fußballmannschaft im Finale. Bangladesch Bogenschützen Ety Khatun und Roman Sana gewannen mehrere Goldmedaillen und gewannen alle 10 Bogenschießen (beide Einzel- und Teamveranstaltungen) in den 2019 South Asian Games. Der Nationale Sportrat regelt 42 Sportverbände. Leichtathletik, Schwimmen, Bogenschießen, Boxen, Volleyball, Gewichtheben und Wrestling und verschiedene Formen der Kampfkunst bleiben beliebt. Schach ist sehr beliebt in Bangladesch. Bangladesch hat fünf Großmeister in Schach. Unter ihnen war Niaz Murshed der erste Großmeister in Südasien. 2010 wurde der Bergsteiger Musa Ibrahim zum ersten Bangladeshi-Kletter, um den Mount Everest zu erobern. Er kletterte den Gipfel des Mount Everest. Wasfia Nazreen ist der erste Bangladesch-Kletter, der die Sieben Gipfel erreicht, die die höchsten Berge der sieben Kontinente der Welt sind.Bangladesch beherbergt eine Reihe von internationalen Turnieren. Bangemann Cup ist ein internationales Fußballturnier im Land. Bangladesch veranstaltete mehrmals die südasiatischen Spiele. Im Jahr 2011 hat Bangladesch die ICC Cricket World Cup 2011 mit Indien und Sri Lanka kohostiert. Der ICC 2014 Die Weltmeisterschaft Twenty20 wurde ausschließlich von Bangladesch gehostet. Bangladesch veranstaltete das Asia Cup Cricket Turnier im Jahr 2000, 2012, 2014 und 2016. Medien und Kino Die Bangladeshi-Presse ist vielfältig, ausgesprochen und privat. Über 200 Zeitungen werden im Land veröffentlicht. Bangladesch Betar ist der staatlich betriebene Funkdienst. Die British Broadcasting Corporation betreibt die beliebte BBC Bangla Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten. Bengali Sendungen von Voice of America sind auch sehr beliebt. Bangladesh Television (BTV) ist das staatliche Fernsehnetzwerk. Es gibt mehr als 20 private Fernsehnetze, darunter mehrere Nachrichtenkanäle. Die Freiheit der Medien ist nach wie vor ein großes Anliegen, weil die Regierung versucht, Zensur und die Belästigung der Journalisten zu verfolgen. Das Kino von Bangladesch stammt aus dem Jahr 1898, als Filme im Crown Theatre in Dhaka vorstellten. Das erste Bioscope auf dem Subkontinent wurde in Dhaka in diesem Jahr gegründet. Die Familie Dhaka Nawab hat in den 1920er und 30er Jahren die Produktion von mehreren Stillfilmen gefördert. 1931 veröffentlichte die East Bengal Cinematograph Society den ersten Film mit voller Länge in Bangladesch, der den letzten Kuss nannte. Der erste Spielfilm in East Pakistan, Mukh O Mukhosh, erschien 1956. In den 1960er Jahren wurden jährlich 25–30 Filme in Dhaka produziert. In den 2000er Jahren produzierte Bangladesh jährlich 80–100 Filme. Während die Bangladeshi-Filmindustrie einen begrenzten kommerziellen Erfolg erreicht hat, hat das Land bemerkenswerte unabhängige Filmemacher produziert. Zahir Raihan war ein prominenter Dokumentarfilmer, der 1971 ermordet wurde. Der späte Tareque Masud gilt als einer der herausragenden Regisseure von Bangladesch für seine kritisch gefeierten Filme zu sozialen Themen. Masud wurde von FIPRESCI beim Filmfestival von Cannes 2002 für seinen Film The Clay Bird geehrt. Tanvir Mokammel, Mostofa Sarwar Farooki, Humayun Ahmed, Alamgir Kabir und Chashi NazrulIslam sind einige der prominenten Regisseure des Bangladeshi-Kinos. Bangladesch hat eine sehr aktive Filmgesellschaftskultur. Es begann 1963 in Dhaka. Jetzt sind rund 40 Filmgesellschaften in ganz Bangladesch aktiv. Federation of Film Societies of Bangladesch ist die Elternorganisation der Filmgesellschaft Bewegung von Bangladesch. Zu den aktiven Filmgesellschaften gehören die Rainbow Film Society, die Children's Film Society, die Moviyana Film Society und die Dhaka University Film Society. Museen und Bibliotheken Das Varendra Research Museum ist das älteste Museum in Bangladesch. Es beherbergt wichtige Sammlungen aus den vor-islamischen und islamischen Epochen, einschließlich der Skulpturen der Pala-Sena School of Art und der Indus Valley Civilization; sowie Sanskrit, arabische und persische Handschriften und Inschriften. Die Ahsan Manzil, die ehemalige Residenz der Nawab von Dhaka, ist eine nationale Museumssammlungen der britischen Raj. Es war der Ort der Gründungskonferenz der All India Muslim League und beherbergte viele britische Vizekönige in Dhaka. Das Tajhat Palace Museum bewahrt Artefakte des reichen Kulturerbes von North Bengal, darunter hindu-buddhistische Skulpturen und islamische Handschriften. Das Mymensingh Museum beherbergt die persönlichen antiken Sammlungen von Bengali Aristokraten im Zentrum von Bengalen. Das Ethnologische Museum von Chittagong zeigt den Lebensstil verschiedener Stämme in Bangladesch. Das Bangladesch Nationalmuseum befindet sich in Ramna, Dhaka und verfügt über eine reiche Sammlung an Antiquitäten. Das Liberation War Museum dokumentiert den Bangladesch-Kampf für Unabhängigkeit und den Völkermord von 1971. In der Antike wurden Handschriften auf Palmblättern, Baumrinden, Pärment Vellum und Terrakotta-Platten geschrieben und in Klöstern, die als Viharas bekannt sind, aufbewahrt. Die Hussain Shahi Dynastie gründete königliche Bibliotheken während des Bengalen Sultanats. In jedem Bezirk von Bengalen wurden während der Bengalischen Renaissance im 19. Jahrhundert Bibliotheken errichtet. Die Entwicklung der Bibliotheken wurde bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs fortgesetzt. 1854 wurden vier große öffentliche Bibliotheken eröffnet, darunter die Bogra Woodburn Library, die Rangpur Public Library, die Jessore Institute Public Library und die Barisal Public Library. Die Northbrook Hall Public Library wurde 1882 zu Ehren des Generalgouverneurs Lord Northbrook in Dhaka gegründet. Weitere in der britischen Periode gegründete Bibliotheken waren die Victoria Public Library, Natore (1901,) die Sirajganj Public Library (1882,) die Rajshahi Public Library (1884,) die Comilla Birchandra Library (1885,) die Shah Makhdum Institute Public Library, Rajshahi (1891,) die Noakhaltagi Town Hall Public Library (1896,) die Prize Memorial Library, Sylhet Library (1897, ChidraDie Große Bengalische Bibliothek wurde 1925 gegründet. Die Central Public Library von Dhaka wurde 1959 gegründet. Die Nationalbibliothek von Bangladesch wurde 1972 gegründet. Das World Literatur Center, gegründet von Ramon Magsay Award Gewinner Abdullah Abu Sayeed, ist für den Betrieb zahlreicher mobiler Bibliotheken in Bangladesch und wurde mit der UNESCO Jon Amos Comenius Medal ausgezeichnet. Siehe auch Index der Bangladesch-bezogenen Artikel Outline von Bangladesch Referenzen Cited Sources Ahmed, Salahuddin (2004). Bangladesch: Vergangenheit und Gegenwart. APH Publishing. ISBN 978-81-7648-469-5.Baxter, C (1997). Bangladesch, von einer Nation zu einem Staat. Westview Press.ISBN 978-0-8133-3632-9.OCLC 47885632.Lewis, David (2011). Bangladesch: Politik, Wirtschaft und Zivilgesellschaft. Cambridge University Press. ISBN 978-1-139-50257-3. Weitere Informationen Externe Links Regierung Offizielle Website Offizielle Website von Bangladesch Investment Development AuthorityAllgemeine Informationen Bangladesch. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Bangladesch bei Curlie Bangladesh von der BBC News Bangladesh von UCB Libraries GovPubs Geographic data related to Bangladesh at OpenStreet Landkarte Wikimedia Atlas von Bangladesch Schlüsselentwicklungsprognosen für Bangladesch aus International Futures