Eine Verpflichtung ist ein Handlungsablauf, den jemand ergreifen muss, ob legal oder moralisch. Verpflichtungen sind Zwänge; sie begrenzen die Freiheit. Personen, die unter Pflichten stehen, können sich frei unter Pflichten handeln. Obligation existiert, wenn es eine Wahl gibt, zu tun, was moralisch gut ist und was moralisch inakzeptabel ist. Es gibt auch Verpflichtungen in anderen normativen Kontexten, wie z.B. Pflichten von Etiketten, gesellschaftlichen Verpflichtungen, religiösen und möglicherweise in Bezug auf die Politik, wo Verpflichtungen erfüllt werden müssen. Dies sind in der Regel gesetzliche Verpflichtungen, die eine Strafe für Nicht-Folge darstellen können, obwohl bestimmte Personen verpflichtet sind, aus anderen Gründen auch bestimmte Maßnahmen durchzuführen, sei es als Tradition oder aus sozialen Gründen. Obligationen variieren von Person zu Person: Zum Beispiel wird eine Person, die ein politisches Amt hält, in der Regel weit mehr Verpflichtungen als ein durchschnittlicher erwachsener Bürger haben, der selbst mehr Verpflichtungen als ein Kind hat. Für eine Erhöhung der Rechte oder Macht eines Einzelnen werden im Allgemeinen Verpflichtungen gewährt. Sonstige Verwendungen Der Begriff Obligat kann auch in einem biologischen Kontext in Bezug auf Arten verwendet werden, die eine bestimmte Nische besetzen oder sich auf eine bestimmte Weise verhalten müssen, um zu überleben. In der Biologie ist das Gegenteil von Obligat fakultativ, was bedeutet, dass eine Art sich in einer bestimmten Weise verhalten kann und dies unter bestimmten Umständen tun kann, aber dass sie auch überleben kann, ohne sich so verhalten zu müssen. Zum Beispiel sind Salamanderarten in der Familie Proteidae verpflichtet paedomorphs, während Arten der Ambystomatidae sind fakultative paedomorphs. In der katholischen Kirche sind Heilige Tage der Obligation oder Feiertage der Obligation, weniger häufig als Feste der Präzepte genannt, die Tage, an denen, wie canon 1247 des Gesetzes von 1983, die Gläubigen sind verpflichtet, an der Messe teilzunehmen. Verpflichtung und Moral Eine Verpflichtung ist ein Vertrag zwischen einem Individuum und der Sache oder Person, zu der sie verpflichtet sind. Wenn der Vertrag verletzt wird, kann das Individuum der Schuld unterliegen. Bei der Erfüllung einer Verpflichtung denken die Menschen in der Regel nicht an die Schuld, dass sie erfahren würden, wenn die Verpflichtung nicht erfüllt ist, sondern sie denken darüber nach, wie sie die Verpflichtung erfüllen können. Rationalisten argumentieren, dass die Menschen auf diese Weise reagieren, weil sie einen Grund haben, die Verpflichtung zu erfüllen. Gemäß der Sanktionstheorie entspricht eine Verpflichtung dem sozialen Druck, den man fühlt, und ist nicht einfach aus einer einzigartigen Beziehung zu einer anderen Person oder einem Projekt abgeleitet. In der rationalistischen Argumentation fügt dieser Druck zu den Gründen hinzu, die die Menschen haben, und verstärkt damit ihren Wunsch, die Verpflichtung zu erfüllen. Die Sanktionstheorie besagt, dass es eine Sanktion geben muss, um eine Pflicht zu einer moralischen Pflicht zu sein. Soziologische Sicht der Verpflichtung gegenüber der philosophischen Sicht der Verpflichtung Soziologen glauben, dass Verpflichtungen die Menschen dazu führen, in einer Weise zu handeln, die die Gesellschaft für akzeptabel hält. Jede Gesellschaft hat ihre eigene Art zu regieren, sie erwarten, dass sich ihre Bürger in besonderer Weise verhalten. Die Bürger müssen nicht nur den gesellschaftlichen Normen verpflichtet sein, sondern sie wollen, um der Gesellschaft gleichzusetzen. Philosophen hingegen argumentieren, dass rationale Wesen moralische Pflichten haben, sie entscheiden sich entweder, diese moralischen Pflichten zu erfüllen oder sie zu missachten. Sie haben eine moralische Verantwortung, ihre Verpflichtungen zu erfüllen. Die Duty wird als Antwort auf die Pflichten eines Einzelnen angesehen. Die Verpflichtungen erfordern eine Handlung und die Pflicht ist die Durchführung dieser Maßnahme. Soziologen glauben, dass eine Verpflichtung eine objektive Kraft ist, die Philosophen glauben jedoch Verpflichtungen sind moralische Imperativ. Pflichten Schriftliche Verpflichtungen sind Verträge. Sie binden zwei Personen rechtlich in eine Vereinbarung. Jede Person wird dafür verantwortlich, ihren Teil des Vertrages zu tun. Ein rechtlicher Vertrag besteht aus einem Angebot, einer Annahme dieses Angebots, einer Absicht, in einer rechtlichen Vereinbarung miteinander zu binden und eine Überlegung, etwas von Wert zu tauschen. Politische Verpflichtung Eine politische Verpflichtung besteht darin, dass die Bürger einer Gesellschaft den Gesetzen dieser Gesellschaft folgen. Es gibt jedoch philosophische Fragen, ob ein Bürger einem Gesetz folgen sollte, nur weil es ein Gesetz ist. Es gibt verschiedene Ansichten darüber, ob eine politische Verpflichtung eine moralische Verpflichtung ist. John Rawls argumentiert, dass die Menschen aufgrund des Grundsatzes der Gerechtigkeit politische Verpflichtungen haben. Die Menschheit profitiert von der gemeinsamen Anstrengung der Regierung, also sollten sie in Fairness aktiv und unterstützende Mitglieder dieser Anstrengung sein. Es gibt jedoch Menschen wie Robert Nozick, die behaupten, dass die Freude an einer gemeinschaftlichen Anstrengung keine Verpflichtung zu dieser Anstrengung bedeutet. Soziale Verpflichtungen Soziale Verpflichtungen beziehen sich auf die Dinge, die wir als Individuen akzeptieren, weil sie kollektiv akzeptiert werden. Wenn die Menschen einem Versprechen oder einer Vereinbarung zustimmen, stimmen sie gemeinsam zu ihren Bedingungen. Die Menschheit ist verpflichtet, diese Verheißung oder Vereinbarung zu erfüllen. Siehe auch Konventionspflichtgesetz Referenzen Externe Links "Politische Verpflichtung". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in der britischen Übersee-Region der Falklandinseln genießen die meisten der gleichen Rechte wie Nicht-LGBT-Leute. Seit dem 29. April 2017 sind Ehe- und Bürgerpartnerschaften sowohl gegen- als auch gegen gleichgeschlechtliche Paare offen. Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung ist verfassungsrechtlich verboten. Darüber hinaus sind Einstellungen weitgehend positiv; eine öffentliche Konsultation stellte fest, dass 90% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Im April 2017 fand in der Hauptstadt Stanley ein Stolz-Event statt, ein erster für die Inseln. Gesetz über Gleichgeschlechtstätigkeit Vor 1989 war Gleichgeschlechtstätigkeit eine kriminelle Straftat. Das Einverständnisalter wurde 2005 mit 16 Jahren ausgeglichen. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Die Falklandinseln waren zunächst zögerlich, eine formale Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen im lokalen Recht zu ermöglichen. Am 13. Mai 2015 empfahl der Generalstaatsanwalt, dass der Exekutivrat die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe oder der zivilen Partnerschaft in Betracht zieht. Am 13. Januar 2016 hat der Rat nach einer öffentlichen Konsultation den Generalstaatsanwalt aufgefordert, eine Änderung der Eheverordnung der Insel 1996 vorzubereiten, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Die öffentliche Konsultation stellte fest, dass 90 % der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und 94 % für zivile Partnerschaften für alle Paare waren. Der Änderungsvorschlag des Generalanwalts wurde vom Exekutivrat am 22. Februar 2017 angenommen. Der Rat hat den Generalstaatsanwalt aufgefordert, ihn in der offiziellen Fassung zu veröffentlichen und damit den Gesetzgebungsprozess als erste Lesung zu beginnen sowie weitere Rechtsvorschriften vorzubereiten, die für seine Umsetzung erforderlich sind. Am 30. März 2017 genehmigte die Legislative Versammlung eine gleichgeschlechtliche Eherechnung mit einer 7 bis 1 Stimme. Die Rechnung ermöglicht es gleichgeschlechtlichen Paaren zu heiraten und erlaubt sowohl gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare das Recht auf Zugang zu einer zivilen Partnerschaft. Die Rechnung erhielt am 13. April 2017 von Gouverneur Colin Roberts königliche Zustimmung. Am 29. April 2017 trat das neue Gesetz, das sogenannte "Mariage (Amendment) Act 2017", in Kraft. Am selben Tag fand eine Gemeinschaftsveranstaltung zum Feiern der gleichgeschlechtlichen Ehe statt. §§ 3A und 3B der Falklandinseln Heiratsverordnung 1996: Die Ehe von gleichgeschlechtlichen Paaren ist rechtmäßig [und]... eine gleichgeschlechtliche Ehe, die unter dieser Verordnung feierlich erklärt wurde, hat und muss in der gleichen Weise behandelt werden und hat den gleichen Status wie eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau. Adoption und Familienplanung Die Gesetzesreform 2017 zur Ehe- und Zivilpartnerschaft umfasste eine neue Bestimmung der Heiratsverordnung der Insel mit dem Hinweis, dass "ein Elternteil in einer zivilen Partnerschaft... die gleichen Rechte und Pflichten gegenüber einem Kind als Elternteil für ein Kind in einer Ehe hat". Die offiziellen Gründe, die den Änderungen der Verordnung beigefügt sind, enthielten eine Anmerkung, dass "Eltern an einem Kind zwei Mütter oder zwei Väter sein können". Für gleichgeschlechtliche Paare gibt es keine bekannten IVF/assisted reproductive technology services. Diskriminierungsschutz Artikel 16 der Verfassung 2008 verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung: In diesem Abschnitt bedeutet der Ausdruck diskriminierende Mittel, die verschiedene Personen aus irgendeinem Grund wie Sex, sexuelle Orientierung, Rasse, Farbe, Sprache, Religion, politische oder andere Meinungen, nationale oder soziale Herkunft, Vereinigung mit einer nationalen Minderheit, Eigentum, Geburt oder anderen Status unterschiedlich behandeln. Die Krim-Verordnung 2014 sieht Strafen oder Inhaftierung von bis zu 7 Jahren für eine Person vor, die "bedrohliche Worte oder Verhaltensweisen verwendet oder jegliches schriftliches Material zeigt, das bedrohlich ist, und beabsichtigt damit, religiösen Hass oder Hass aus Gründen der sexuellen Orientierung aufzuwecken". Mit der Strafverfahrens- und Beweisverordnung 2014 können die Gerichte eine Straftat behandeln, die auf der Grundlage der sexuellen Orientierung des Opfers begangen wird. Darüber hinaus erfordert die Gefängnisverordnung 2017 Gefängnispersonal, alle Gefangenen gleichermaßen zu behandeln, ohne unter anderem sexuelle Orientierung zu unterscheiden, und die Kommunikationsverordnung 2017 verbietet die Verteilung von Material, das Hass oder Diskriminierung auf der Grundlage sexueller Orientierung aufführt. Geschlechtsidentität und Ausdruck Obwohl das Gender Recognition Act 2004 des Vereinigten Königreichs nicht auf die Falklandinseln ausgedehnt wird, heißt es in der Strafverfahrens- und Beweisverordnung 2014: "Das Geschlecht eines Individuums ist sein oder ihr Geschlecht, das bei der Geburt registriert ist, es sei denn, die Person besitzt eine nach § 9 des UK Gender Recognition Act 2004 ausgestellte Gender-Erkennungsurkunde, in der das Geschlecht der Person das erworbene Geschlecht ist." Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Gleiche Ehe auf den Falklandinseln LGBT-Rechte in Amerika == Referenzen ==