Der photovoltaische Effekt ist die Erzeugung von Spannung und elektrischem Strom in einem Material bei Belichtung. Es ist ein physikalisches und chemisches Phänomen. Der photovoltaische Effekt ist eng mit dem photoelektrischen Effekt verbunden. Für beide Phänomene wird Licht absorbiert, wodurch die Anregung eines Elektronen- oder anderen Ladungsträgers zu einem energiereicheren Zustand führt. Hauptsache ist, dass der Begriff photoelektrischer Effekt nun üblicherweise verwendet wird, wenn das Elektron aus dem Material (in der Regel in ein Vakuum) und photovoltaischer Effekt ausgeworfen wird, wenn der angeregte Ladungsträger noch im Material enthalten ist. In beiden Fällen wird durch die Trennung von Ladungen ein elektrisches Potential (oder Spannung) erzeugt, und das Licht muss eine ausreichende Energie haben, um die Potentialbarriere zur Anregung zu überwinden. Die physikalische Essenz der Differenz ist in der Regel, dass photoelektrische Emission die Ladungen durch ballistische Leitung trennt und Photovoltaik-Emission trennt sie durch Diffusion, aber einige "heiße Träger" Photovoltaik-Gerät Konzepte verschwimmen diese Unterscheidung. Die erste Demonstration des photovoltaischen Effektes von Edmond Becquerel 1839 benutzte eine elektrochemische Zelle. Er erklärte seine Entdeckung in Comptes rendus de l'Académie des sciences, "die Produktion eines elektrischen Stroms, wenn zwei Platin- oder Goldplatten, die in eine saure, neutrale oder alkalische Lösung eingetaucht sind, in unebener Weise Sonnenstrahlung ausgesetzt sind. " Die erste Solarzelle, bestehend aus einer mit einem dünnen Goldfilm bedeckten Selenschicht, wurde 1884 von Charles Fritts experimentiert, hatte aber eine sehr schlechte Effizienz. Die bekannteste Form des photovoltaischen Effektes verwendet jedoch Festkörpergeräte, hauptsächlich in Photodioden. Wenn Sonnenlicht oder anderes ausreichend energetisches Licht auf die Photodiode trifft, absorbieren die im Valenzband vorhandenen Elektronen Energie und springen, angeregt, auf das Leitungsband und werden frei. Diese angeregten Elektronen diffundieren, und einige erreichen den gleichrichtenden Übergang (in der Regel eine Diode p-n-Übergang), wo sie durch das eingebaute Potential (Galvani-Potential) in das n- Halbleitermaterial beschleunigt werden. Dies erzeugt eine elektromotorische Kraft und einen elektrischen Strom, so dass ein Teil der Lichtenergie in elektrische Energie umgewandelt wird. Der photovoltaische Effekt kann auch dann auftreten, wenn zwei Photonen gleichzeitig in einem sogenannten Zweiphotonen-Photovoltaikeffekt absorbiert werden. Neben der direkten photovoltaischen Anregung von freien Elektronen kann durch den Seebeck-Effekt auch ein elektrischer Strom entstehen. Wenn leitfähiges oder halbleitendes Material durch Absorption von elektromagnetischer Strahlung erwärmt wird, kann die Erwärmung zu erhöhten Temperaturgradienten im Halbleitermaterial oder Differenzen zwischen Materialien führen. Diese thermischen Unterschiede wiederum können eine Spannung erzeugen, weil die Elektronenenergiepegel in unterschiedlichen Bereichen unterschiedlich verschoben werden, wodurch eine Potentialdifferenz zwischen denjenigen Bereichen entsteht, die wiederum einen elektrischen Strom erzeugen. Die relativen Beiträge der photovoltaischen Wirkung gegenüber dem Seebeck-Effekt hängen von vielen Eigenschaften der Bestandteile ab. Alle oben genannten Effekte erzeugen Gleichstrom, die erste Demonstration der Wechselstrom-Photovoltaikwirkung (AC PV) wurde von Dr. Haiyang Zou und Prof. Zhong Lin Wang am Georgia Institute of Technology im Jahr 2017. Der AC PV-Effekt ist die Erzeugung von Wechselstrom (AC) in den Noquilibriumzuständen, wenn das Licht periodisch an der Kreuzung oder Schnittstelle von Material leuchtet. Der AC PV-Effekt basiert auf dem kapazitiven Modell, dass der Strom stark von der Frequenz des Choppers abhängt. Der AC PV-Effekt wird als Folge der relativen Verschiebung und Neuausrichtung zwischen den quasi-Fermi-Pegeln der Halbleiter neben der Kreuzung/Schnittstelle unter den Keinequilibrium-Bedingungen vorgeschlagen. Der Elektronenstrom im Außenkreis hin und her, um die Potentialdifferenz zwischen zwei Elektroden auszugleichen. Die organische Solarzelle, die die Materialien keine anfängliche Trägerkonzentration aufweisen, hat nicht den AC PV-Effekt. In den meisten Photovoltaik-Anwendungen ist die Strahlung Sonnenlicht, und die Geräte werden Solarzellen genannt. Bei einer Halbleiter-p-n (Dioden)-Übergangs-Solarzelle erzeugt die Beleuchtung des Materials einen elektrischen Strom, weil angeregte Elektronen und die restlichen Löcher durch das eingebaute elektrische Feld des Abreicherungsbereiches in unterschiedliche Richtungen geschleudert werden. die AC PV wird bei den nicht-equilibrium Bedingungen betrieben. Die erste Studie basierte auf einem p-Si/TiO2-Nanofilm. Es zeigt sich, dass außer dem durch den herkömmlichen PV-Effekt erzeugten DC-Ausgang aufgrund eines p-n-Übergangs auch bei Beleuchtung eines Blitzlichts an der Schnittstelle Wechselstrom erzeugt wird. Der AC PV-Effekt folgt nicht Ohm's Gesetz, basierend auf dem kapazitiven Modell, dass der Strom stark von der Frequenz des Choppers abhängt, aber Spannung ist unabhängig von der Frequenz. Der Spitzenstrom von AC bei hoher Schaltfrequenz kann viel höher sein als der von DC. Die Größe der Leistung ist auch der Lichtabsorption von Materialien zugeordnet. Siehe auch Theorie der Solarzellen elektromotorische Kraft in Solarzellen Photoelektrischer Effekt == Referenzen ==