Madhyamaka ("Middle way" oder Zentrismus; Chinesisch: 中見 Schwelle; pinyin: Zhōngguān Jìan; Tibetisch: དབུ་མ་པ ; dbu ma pa) auch als śūnyavāda (die Leerheitslehre) und niḥsvabhāvavāda (die keine svabhāva Lehre) bezeichnet eine Tradition der buddhistischen Philosophie und Praxis. Der Grundtext der mādhyamaka Tradition ist Nāgārjunas Mūlamadhyamakakārikā (Root Verses on the Middle Way). Im Allgemeinen, madhyamaka bezieht sich auch auf die ultimative Natur von Phänomenen sowie die nicht-begriffliche Verwirklichung der ultimativen Realität, die in der Meditation erfahren wird. Madhyamaka dachte, er hätte einen großen Einfluss auf die spätere Entwicklung der Mahayana buddhistischen Tradition. Es ist die dominante Interpretation der buddhistischen Philosophie im tibetischen Buddhismus und war auch einflussreich im ostasiatischen buddhistischen Denken. Nach den klassischen madhyamaka Denkern sind alle Phänomene (dharmas) leer (śūnya) der Natur, eine Substanz oder Essenz (svabhāva), die ihnen "feste und unabhängige Existenz" gibt, weil sie abhängig co-arisen sind. Aber diese Leere selbst ist auch leer: sie hat keine eigene Existenz, noch bezieht sie sich auf eine transzendente Realität jenseits oder über der phänomenalen Realität. Etymologie Madhya ist ein Sanskrit Wort bedeutet Mitte". Es ist Cognate mit Latin med-iu-s und Englisch Mitte. Der -ma-Suffix ist ein Superlativ und gibt Madhyama die Bedeutung von Mitte oder Medium". Der -ka-Suffix wird verwendet, um Adjektive zu bilden, also madhyamaka bedeutet Middleling". Der -ika-Suffix wird verwendet, um Besessene zu bilden, mit einem kollektiven Sinn, so mādhyamika bedeutet "Anpassung an die Mitte der" (der -ika-Suffix verursacht regelmäßig eine Verlängerung des ersten Vokals und Elision des letzten -a.) In einem buddhistischen Kontext beziehen sich diese Begriffe auf den "Mittelweg" (madhyama pratipada), der sich auf die rechte Ansicht (samyagdṛṣṭi) bezieht, die von den metaphysischen Extremen des Nihilationismus (ukchedavāda) und des Ewigismus (śassatavāda) deutlich macht. Zum Beispiel sagt der Sanskrit Kātyāyanaḥsūtra, dass, obwohl die Welt "auf einer Dualität von Existenz und Nicht-Existenz beruht", der Buddha eine korrekte Ansicht lehrt, die versteht, dass: In der Welt, Kātyayana, gesehen und richtig verstanden, wie es ist, zeigt, gibt es keine Nicht-Existenz in der Welt. Cessation in der Welt, Kātyayana, gesehen und richtig verstanden, wie es ist, zeigt, dass es keine dauerhafte Existenz in der Welt gibt. Die Tathāgata lehrt also ein Dharma am Mittelweg (madhyamayā pratipadā). Das ist: dieses Wesen, das wird; mit dem Aufkommen dieses, das entsteht. Mit Ignoranz als Bedingung gibt es eine Volition ... [zu erweitern mit der Standardformel der 12 Verbindungen der abhängigen Herkunft]“Obwohl alle buddhistischen Schulen sahen sich als Verteidigung eines Mittelwegs in Übereinstimmung mit den buddhistischen Lehren, der Name madhyamaka bezieht sich auf eine Schule der Mahayana Philosophie mit Nāgārjuna und seinen Kommentatoren. Der Begriff mādhyamika bezieht sich auf Anhänger der madhyamaka Schule. Beachten Sie, dass in beiden Worten der Stress auf der ersten Silbe ist. Philosophische Übersicht Svabhāva, was madhyamaka denies Central to madhyamaka Philosophie ist śūnyatā, Leere, und dies bezieht sich auf die zentrale Idee, dass Dharmas leer von svabhāva sind. Dieser Begriff wurde vielfältig als Wesen, intrinsische Natur, inhärente Existenz, eigene Wesen und Substanz übersetzt. Darüber hinaus kann nach Richard P. Hayes svabhava als Identität oder als "Kausale Unabhängigkeit" interpretiert werden. Ebenso stellt Westerhoff fest, dass svabhāva ein komplexes Konzept ist, das ontologische und kognitive Aspekte hat. Die ontologischen Aspekte umfassen svabhāva als Essenz, als eine Eigenschaft, die ein Objekt macht, was es ist, sowie svabhāva als Substanz, d.h., wie der madhyamaka Denker Candrakirti definiert es, etwas, das "nicht von etwas anderes abhängig macht". Es ist Substanz-svabhāva, die objektive und unabhängige Existenz von jedem Objekt oder Konzept, die madhyamaka Argumente meist auf widerlegen. Eine gemeinsame Struktur, die madhyamaka verwendet, um svabhāva zu negieren, ist die catuṣkoṭi ("vier Ecken" oder Tetralemma), die etwa aus vier Alternativen besteht: ein Satz ist wahr; ein Satz ist falsch; ein Satz ist sowohl wahr als auch falsch; ein Satz ist weder wahr noch falsch. Einige der wichtigsten Themen, die von der klassischen madhyamaka diskutiert werden, umfassen Kausalität, Veränderung und persönliche Identität. Madhyamakas Verleugnung von Svabhāva bedeutet nicht eine nihilistische Verleugnung aller Dinge, denn in einem konventionellen Alltag akzeptiert Madhyamaka, dass man von Dingen sprechen kann, und doch letztlich sind diese Dinge leer von inhärenter Existenz.Darüber hinaus ist die Leere selbst auch leer: sie hat keine eigene Existenz, noch bezieht sie sich auf eine transzendente Realität jenseits oder über der phänomenalen Realität. Der kognitive Aspekt von Svabhāva ist nur eine Überlagerung (samāropa), die Wesen machen, wenn sie Dinge wahrnehmen und sich vorstellen. In diesem Sinne existiert dann Leerheit nicht als eine Art Urwirklichkeit, aber es ist einfach eine Korrektur für eine falsche Vorstellung, wie Dinge existieren. Diese Idee von svabhāva, dass madhyamaka denies ist dann nicht nur eine konzeptionelle philosophische Theorie, sondern es ist eine kognitive Verzerrung, die Wesen automatisch der Welt auferlegt, wie wenn wir betrachten die fünf Aggregate als ein einziges Selbst. Candrakirti vergleicht es mit jemandem, der an glasigen Schwimmern leidet, die die Illusion von Haaren in ihrem visuellen Bereich verursachen. Diese kognitive Dimension von svabhāva bedeutet, dass nur das Verständnis und die Verachtung von madhyamaka Vernunft nicht genug ist, um das Leiden zu beenden, das durch unsere Wiedervereinigung der Welt verursacht wird, genau wie das Verständnis, wie eine optische Illusion funktioniert, es nicht zu stoppen funktionieren. Was erforderlich ist, ist eine Art kognitive Verschiebung (terminierte Realisierung) in der Weise, wie die Welt erscheint und daher eine Art Praxis zu dieser Verschiebung führen. Wie Candrakirti sagt: Für einen auf dem Weg der zyklischen Existenz, der eine invertierte Sicht aufgrund der Unwissenheit verfolgt, erscheint ein irriges Objekt wie die Überlagerung (samāropa) auf den Aggregaten als real, aber es erscheint nicht einem, der nahe der Sicht der realen Natur der Dinge ist. Ein Großteil der madhyamaka Philosophie konzentriert sich auf die Darstellung, wie verschiedene wesentliche Ideen absurde Schlüsse durch reductio ad absurdum Argumente (bekannt als prasanga in Sanskrit). Kapitel 15 von Nāgārjunas Mūlamadhyamakakārikā Zentren auf den Wörtern svabhava parabhava bhava und abhava. Nach Peter Harvey: Nagarjunas Kritik an der Vorstellung von Eigennatur (Mk. ch. 15) argumentiert, dass alles, was nach Bedingungen entsteht, wie alle Phänomene tun, keine inhärente Natur haben kann, denn was von welchen Bedingungen es abhängt. Darüber hinaus, wenn es nichts mit Eigennatur gibt, kann es nichts mit anderen Nature (para-bhava), d.h. etwas, das für seine Existenz und Natur von etwas anderes abhängig ist, das eine eigene Nature hat. Darüber hinaus kann es, wenn es weder eigene noch andere Natur gibt, nichts mit einer wahren, wesentlichen existenten Natur (bhava) geben. Wenn es kein wahrer existent gibt, dann kann es nicht vorhanden (abhava). Ein wichtiges Element der Madhyamaka-Refutation ist, dass die klassische buddhistische Lehre des abhängigen Entstehens (die Idee, dass alle Phänomene von anderen Phänomenen abhängig sind) nicht mit "eine Vorstellung von Selbstnatur oder Substanz" versöhnt werden kann und dass daher Essenztheorien nicht nur den buddhistischen Schriften, sondern den Gedanken der Kausalität und des Wandels widersprechen. Jede dauerhafte wesentliche Natur würde jegliche ursächliche Interaktion oder jede Art von Herkunft verhindern. Denn die Dinge wären einfach immer gewesen und werden auch immer ohne Veränderung bleiben. Wie Nāgārjuna im MMK schreibt: Wir sagen, dass bedingte Herkunft Leere ist. Es ist nur eine Bezeichnung abhängig von etwas, und es ist der mittlere Pfad.(24.18) Da nichts ohne etwas aufgetreten ist, gibt es nichts, das nicht leer ist.(24.19) Die beiden Wahrheiten beginnend mit Nāgārjuna, madhyamaka erkennt zwei Ebenen der Wahrheit, der konventionellen Wahrheit (jeweils gewöhnliche Realität) und der ultimativen Wahrheit (Empfindung). Letztlich argumentiert madhyamaka, dass alle Phänomene leer von svabhava sind und nur in Abhängigkeit von anderen Ursachen, Bedingungen und Konzepten existieren. Konventionell hält Madhyamaka fest, dass Wesen konkrete Objekte wahrnehmen, die sie empirisch kennen. In madhyamaka ist diese phänomenale Welt die begrenzte Wahrheit - samvrti satya, die buchstäblich bedeutet "um vollständig zu vertuschen, zu verbergen, oder obskur" und entsteht durch Unwissenheit. Diese scheinbare Realität existiert nicht wirklich als die höchste Wahrheit, die durch Weisheit verwirklicht wird, die paramartha satya ist (parama ist buchstäblich "supreme or ultimate", und artha bedeutet "Objekt, Zweck oder Aktualität", und doch hat sie eine Art konventioneller Realität, die ihre Verwendung zum Erreichen der Befreiung hat. Diese begrenzte Wahrheit beinhaltet alles, einschließlich Buddha selbst, die Lehren (Dharma,) Befreiung und sogar Nāgārjunas eigenen Argumente. Dieses zwei Wahrheitsschema, das die Bedeutung der Konvention nicht leugnete, erlaubte Nāgārjuna, sich gegen die Anklagen des Nihilismus zu verteidigen, das Verständnis beide richtig bedeutete, den Mittelweg zu sehen: "Ohne sich auf Konvention verlassen, wird die ultimative Frucht nicht gelehrt.Ohne das ultimative zu verstehen, wird Nirvana nicht erreicht." Die begrenzte, wahrgenommene Realität ist eine experimentelle Realität oder eine nominelle Realität, die Wesen auf die ultimative Realität, es ist keine ontologische Realität mit einer wesentlichen oder unabhängigen Existenz. Die beiden Wahrheiten sind also nicht zwei metaphysische Realitäten, sondern laut Karl Brunnholzl: "Die beiden Realitäten beziehen sich auf das, was von zwei verschiedenen Arten von Wesen mit unterschiedlichen Arten und Wahrnehmungsbereichen erfahren wird. " Wie Candrakirti sagt: Es ist durch das perfekte und falsche Sehen aller Wesen Dass die so gefundenen Wesen zwei Naturen tragen. Das Objekt des vollkommenen Sehens ist wahre Realität, und falsches Sehen scheint Realität. Dies bedeutet, dass die Unterscheidung zwischen den beiden Wahrheiten in erster Linie epistemologisch und abhängig von der Wahrnehmung des Beobachters, nicht onlogisch ist. Wie Shantideva sagt, gibt es "zwei Arten von Welt", "die eine von Yogis und die eine von gemeinsamen Menschen." Die scheinbare Realität ist die Welt von Samsara, weil das Konzipieren von konkreten und unveränderlichen Objekten zum Festhalten und Leiden führt. Wie Buddhapalita sagt: "Unskilled Personen, deren Augen der Intelligenz durch die Finsternis des Wahnvorstellungens eines Wesens der Dinge verdeckt sind und dann Anhaftung und Feindseligkeit in Bezug auf sie erzeugen. " Laut Hayes können sich die beiden Wahrheiten auch auf zwei verschiedene Ziele im Leben beziehen: das höchste Ziel von Nirvana und das untere Ziel von "kommerziellem Gut". Das höchste Ziel ist die Befreiung vom Eigensinn, sowohl materiell als auch intellektuell. Die Natur der ultimativen Realität Nach Paul Williams, Nāgārjuna verbindet Leerheit mit der ultimativen Wahrheit, aber seine Emptiness-Konzeption ist nicht eine Art Absolutes, sondern es ist die sehr Abwesenheit der wahren Existenz in Bezug auf die konventionelle Realität von Dingen und Ereignissen in der Welt. Da das Letzte selbst leer ist, wird es auch als "Transzendenz der Täuschung" erklärt und ist daher eine Art apophatischer Wahrheit, die den Mangel an Substanz erfährt. Denn die Natur der ultimativen Realität soll leer sein, selbst der Leere selbst, zusammen mit dem Rahmen der beiden Wahrheiten sind auch konventionelle Realitäten, und nicht Teil des Letzten. Dies wird oft als "die Leere der Leere" bezeichnet und bezieht sich auf die Tatsache, dass, obwohl Madhyamikas von Leerheit als die ultimative unkonditionierte Natur der Dinge sprechen, diese Leere selbst von jeder realen Existenz leer ist. Die beiden Wahrheiten selbst sind also nur ein praktisches Werkzeug, das verwendet wird, um andere zu lehren, aber existieren nicht innerhalb der eigentlichen meditativen Ausstattung, die das ultimative verwirklicht. Wie Candrakirti sagt: "Die Edeligen, die das erreicht haben, was zu erreichen ist, sehen nichts, was delusiv ist oder nicht delusiv ist. " Aus der Erfahrung der erleuchteten gibt es nur eine Realität, die nicht begriffslos erscheint, wie Nāgārjuna in den sechzig Strophen über die Begründung sagt: "dass Nirvana die einzige Realität ist, ist das, was die Victors erklärt haben." Bhāvavivekas Madhyamakahrdayakārikā beschreibt die ultimative Wahrheit durch eine Negation aller vier Möglichkeiten der catuskoti: Sein Charakter ist weder existent, noch nicht vorhanden, Nor sowohl existent und nicht vorhanden, noch weder. Centristen sollten wahre Realität kennen Das ist frei von diesen vier Möglichkeiten. Atisha beschreibt das ultimative als "hier gibt es kein Sehen und kein Seher, kein Anfang und kein Ende, gerechter Frieden... Es ist unbegrifflich und nicht referentielle...es ist unaussprechlich, nicht beobachtbar, unveränderlich und unkonditioniert. "Die beiden Wahrheiten sind aufgrund der nicht-begrifflichen Natur des ultimativen, nach Brunnholzl, letztlich unaussetzbar wie ein oder andere. Der mittlere Weg Wie von Roger Jackson, nicht-buddhistische und buddhistische Schriftsteller antike und moderne, haben argumentiert, dass die madhyamaka Philosophie ist nihilistisch und diese Ansicht wurde von anderen herausgefordert, die argumentieren, dass es ein mittlerer Weg (madhyamāpratipad) zwischen Nihilismus und Ewigismus ist. Madhyamaka-Philosopher selbst lehnten die nihilistische Interpretation ausdrücklich ab, wie Nāgārjuna schreibt: "Durch die Erklärung der wahren Realität wie sie ist, wird die scheinbare Samvrti nicht gestört. " Candrakirti reagiert auch auf die Anklage des Nihilismus in seinen luziden Worten: Daher wird Leere gelehrt, um alle Unstimmigkeit ohne Ausnahme vollständig zu befriedigen. Wenn also der Zweck der Leere der vollständige Frieden aller Entmutigung ist und ihr nur das Netz der Entmutigung erhöht, indem ihr denkt, dass die Bedeutung der Leerheit nicht existent ist, dann erkennt ihr nicht den Zweck der Leere [alles].Einige Gelehrte (Murti) interpretieren Leere wie von Nāgārjuna als buddhistische transzendentale Absolute beschrieben, während andere Gelehrte wie David Kalupahana dies als Fehler betrachten, da dies es nicht zu einem Mittelweg machen würde. Madhyamaka Denker argumentieren auch, dass, da die Dinge die Natur des Fehlens der wahren Existenz oder des eigenen Wesens (niḥsvabhāva,) alle Dinge sind bloße konzeptuelle Konstrukte (prajñaptimatra), weil sie nur unvollkommene Sammlungen von Ursachen und Bedingungen sind. Dies gilt auch für das Prinzip der Kausalität selbst, da alles abhängig entspringt. Daher scheinen in madhyamaka Phänomene aufzutreten und zu beenden, aber im letztendlichen Sinne treten sie nicht auf oder bleiben als inhärent existente Phänomene. Dies wird von madhyamaka Philosophen geglaubt, um zu zeigen, dass beide Ansichten der absoluten oder ewigen Existenz (wie die Hindu-Ideen von Brahman oder sat-dravya) und Nihilismus unhaltbar sind Diese beiden Ansichten werden als die beiden Extremen betrachtet, die Madhyamaka aus dem Wesentlichismus oder dem Ewigismus (sastavadava) deutlich macht - ein Glaube, dass Dinge inhärent oder im Wesentlichen existieren und daher wirksame Gegenstände des Verlangens und des Festhaltens sind; Nagarjuna argumentiert, dass wir naiv und angeboren Dinge als substantiell wahrnehmen, und es ist diese Prädisposition, die die Wurzelverwirrung ist, die auf der Basis des Leidens liegt. Nihilismus oder Nihilationismus (Cchedavada) - Ansichten, die eine zu glauben führen, dass es keine Notwendigkeit gibt, für seine Handlungen verantwortlich zu sein, wie die Idee, die man am Tode vernichtet ist oder dass nichts kausale Auswirkungen hat, sondern auch die Idee, dass absolut nichts existiert. Die Nützlichkeit der Vernunft In madhyamaka wird Vernunft und Debatte als Mittel zu einem Ende verstanden (Befreiung), und deshalb muss es auf dem Wunsch gegründet werden, sich selbst zu helfen und andere Leiden zu beenden. Gründe und logische Argumente (wie die von klassischen indischen Philosophen, d.h. pramana), werden aber auch als leer von jeder wahren Gültigkeit oder Wirklichkeit angesehen. Sie dienen nur als konventionelle Heilmittel für unsere Wahnvorstellungen. Nāgārjuna attackierte den Begriff, den man in seiner Vigrahavyāvartanī eine gültige Wahrnehmung oder einen epistemischen Beweis (pramana) etablieren könnte: Wenn Ihre Objekte durch gültige Wahrnehmungen gut etabliert sind, sagen Sie uns, wie Sie diese gültigen Wahrnehmungen festlegen. Wenn Sie denken, dass sie durch andere gültige Wahrnehmungen etabliert sind, gibt es einen unendlichen Rückschritt. Dann ist der erste nicht etabliert, noch sind die mittleren, noch die letzten. Wenn diese [gültigen Kognitionen] auch ohne gültige Kognition etabliert sind, ist das, was Sie sagen, ruiniert. In diesem Fall gibt es eine Unstimmigkeit, und Sie sollten ein Argument für diese Unterscheidung. Candrakirti kommentiert diese Erklärung, indem sie feststellt, dass madhyamaka die Verwendung von pramanas konventionell nicht völlig verleugnet, und doch letztlich haben sie keine Grundlage: Daher behaupten wir, dass mundane Objekte durch die vier Arten der maßgeblichen Wahrnehmung bekannt sind. Sie sind voneinander abhängig: Wenn es eine autoritäre Wahrnehmung gibt, gibt es Objekte des Wissens; wenn es Objekte des Wissens gibt, gibt es eine autoritäre Wahrnehmung. Aber weder autoritäre Wahrnehmung noch Wissensobjekte existieren inhärent. Zu der Anklage, dass, wenn Nāgārjunas Argumente und Worte auch leer sind, sie daher nicht die Macht, etwas zu widerlegen, Nāgārjuna reagiert, dass: Meine Worte sind ohne Natur. Deshalb ist meine These nicht ruiniert. Da es keine Unstimmigkeit gibt, muss ich kein Argument für eine Unterscheidung angeben. Weitere Nāgārjuna sagt: So wie eine magische Schöpfung durch eine andere magische Schöpfung vernichtet werden kann, und eine illusorische Person von einer anderen Person, die von einem Illusionisten produziert wird, Diese Negation ist die gleiche. Shantideva macht den gleichen Punkt, wenn er sagt, "d.h. wenn der Sohn in einem Traum stirbt, entfernt die Vorstellung "er existiert nicht" den Gedanken, dass er existiert, aber es ist auch delusiv. " Mit anderen Worten, madhyamaka akzeptiert, dass ihre Argumente nicht letztlich in irgendeiner grundlegenden Sinne gültig sind, genau wie alle Dinge. Üblicherweise ist man jedoch immer noch in der Lage, das eigene Argumentationsgerät des Gegners zu verwenden, um ihre Theorien zu widerlegen und ihnen dabei zu helfen, ihre Fehler zu sehen. Diese Sanierungsdekonstruktion ersetzt nicht falsche Theorien der Existenz durch andere, sondern löst einfach alle Ansichten auf, einschließlich des sehr fiktiven Systems der epistemischen Garantien (pramanas) verwendet, um sie zu etablieren. Der Punkt der madhyamaka Argumentation ist, keine abstrakte Gültigkeit oder universale Wahrheit zu etablieren, es ist einfach ein pragmatisches Projekt, das darauf abzielt, Verdruss und Leiden zu beenden. Nāgārjuna argumentiert auch, dass madhyamaka die Dinge nur konventionell negiert, da letztendlich nichts da ist, zu negieren, "Ich negiere nichts und es gibt auch nichts zu negieren." Deshalb ist es nur aus der Perspektive derer, die an die Existenz von Dingen festhalten, dass es scheint, als ob etwas negiert wird. Aber madhyamaka ist nicht etwas vernichtend, nur zu erklären, dass diese so genannte "wahre Existenz" nie existierte an erster Stelle. So verwendet madhyamaka Sprache, um die Grenzen unserer Konzepte klar zu machen. Letztlich kann die Realität nicht durch Konzepte dargestellt werden. Laut Jay Garfield schafft dies eine Art Spannung in der Madhyamaka-Literatur, da es einige Konzepte verwendet, um ihre Lehren zu vermitteln. Soterie Für madhyamaka ist die Verwirklichung der Leere nicht nur eine zufriedenstellende Theorie über die Welt, sondern ein Schlüsselverständnis, das es erlaubt, Befreiung oder Nirvana zu erreichen. Nāgārjuna sagt im MMK: Mit der Beendigung der Ignoranz entstehen keine Bildungen. Darüber hinaus erfolgt die Beendigung der Unwissenheit durch das richtige Verständnis. Durch die Beendigung dieser und dass [Link der abhängigen Herkunft] dies und dass [andere Verbindung] nicht zustande kommen. Die gesamte Masse des Leidens hört dabei völlig auf. Abhängige Herkunft ist die grundlegende buddhistische Analyse des Auftretens von Leiden und daher führt nach Nāgārjuna die kognitive Verschiebung, die die Nichtexistenz von Svabhāva sieht, zur Beendigung des ersten Gliedes in dieser Kette von Leiden, die dann zum Ende der gesamten Kette von Ursachen und damit aller Leiden führt. Nāgārjuna sagt auch: Befreiung (moksa) ergibt sich aus der Beendigung von Handlungen (karman) und Befleckungen (klesa). Handlungen und Befleckungen ergeben sich aus Darstellungen (vikalpa). Diese von falschen Vorstellungen (prapañca). False imagining stoppt in emptiness sunyata).(18.5) Daher ist das ultimative Ziel, Leerheit zu verstehen, nicht philosophische Einsicht als solche, sondern einen befreiten Geist zu gewinnen, der nichts anfasst. Um dies zu verwirklichen, kann die Meditation über Leerheit in Stufen ablaufen, beginnend mit der Leere von Selbst, Gegenständen und mentalen Zuständen, die in einem "natürlichen Zustand der nicht-referentiellen Freiheit gipfeln. " Außerdem ist der Weg, die ultimative Wahrheit zu verstehen, nicht einer, der relative Wahrheiten negiert oder ungültigisiert (insbesondere Wahrheiten über den Pfad zum Erwachen). Stattdessen ist es nur durch das richtige Verständnis und die Nutzung der relativen Wahrheit, dass das ultimative erreicht werden kann, wie Bhāvaviveka sagt: Um Anfänger zu führen, wird eine Methode gelehrt, vergleichbar mit den Schritten einer Treppe, die zu perfekten Buddhaschaft führt. Ultimative Realität ist nur zu erfassen, sobald wir die scheinbare Realität verstanden haben. Hat Madhyamaka eine Position? Nāgārjuna ist berühmt dafür, dass seine Philosophie keine Ansicht war, und dass er in der Tat keine Position (paksa) oder These (pratijña) einnahm, da dies nur eine andere Form der Bindung an irgendeine Form der Existenz wäre. In seiner Vigrahavyavartani sagt Nāgārjuna: Wenn ich eine Position hätte, wäre ich damit schuld. Seit Ich habe keine Position, ich bin überhaupt nicht schuld. Wenn durch die direkte Wahrnehmung und die anderen Instanzen [der gültigen Wahrnehmung] etwas zu beobachten wäre, wäre es etwas zu bestimmen oder abzulehnen. Da jedoch keine solche Sache existiert, kann ich nicht kritisiert werden. Ebenso sagt Nāgārjuna in seinem Sixty Stanzas on Reasoning: "Mit jedem Standpunkt werdet ihr von den gerissenen Schlangen der Afflictions schnarchen. Diejenigen, deren Köpfe keinen Standpunkt haben, werden nicht erwischt. " Randall Collins sagt, dass für Nāgārjuna die ultimative Realität einfach die Idee ist, dass "keine Konzepte verständlich sind", während Ferrer bemerkt, dass Nagarjuna diejenigen kritisierte, deren Geist irgendwelche "Positionen und Überzeugungen" hielt, einschließlich der Ansicht der Leere. Wie Nāgārjuna sagt: "Die Siegenden haben angekündigt, dass Leere das Verlassen aller Ansichten ist. Diejenigen, die von der Sicht der Leere besessen sind, sollen unkorrigierbar sein. " Aryadeva erinnert diese Idee in seinen vierhundert Versen: "Zuerst lässt man ein Ende zu dem, was nicht verräterisch ist. In der Mitte legt man ein Ende der Identität. Später lässt man allen Ansichten ein Ende setzen. Diejenigen, die das verstehen, sind geschickt. "Wie auch immer, andere Texte nennen eine bestimmte madhyamaka These oder Ansicht. Shantideva sagt zum Beispiel: "Man kann keine Fehlersuche in der These der Leere aufrecht erhalten" und Bhavaviveka's Blaze of Reasoning sagt: "Wie für unsere These ist es die Leere der Natur, weil dies die Natur der Phänomene ist. " Jay Garfield stellt fest, dass Nagarjuna und Candrakirti beide positive Argumente machen. Er zitiert die MMK, die sagt: "Es gibt nichts, was nicht abhängig aufersteht. Es gibt also nichts, was nicht leer ist" sowie Candrakirtis Kommentar zu ihm, die klar "Wir erklären die Aussage "Empfehlung selbst ist eine Bezeichnung."Diese Positionen sind jedoch kein Widerspruch, denn Madhyamaka kann gesagt werden, die "These der Leere" nur konventionell zu haben, im Kontext der Auseinandersetzung oder Erklärung. Laut Brunnholzl, obwohl madhyamaka Denker können eine These pädagogisch ausdrücken, was sie leugnen ist, dass "sie haben jede These, die echte Existenz oder Referenzpunkte oder eine These, die von ihrem eigenen Standpunkt zu verteidigen ist. " KarlBrunnholzl sagt, dass die madhyamaka-Analyse auf alle Systeme der Gedanken, Ideen und Konzepte, einschließlich madhyamaka selbst, zutrifft. Das liegt daran, dass die Natur von madhyamaka "die Dekonstruktion jedes Systems und die Konzeptualisierung, auch selbst" ist. In den Wurzeln auf dem Mittelweg zeigt Nagarjuna diesen Punkt: Durch den Fehler, Ansichten über Leerheit zu haben, werden die von wenig Verständnis ruiniert, genau wie, wenn man eine Schlange falsch angreift oder irrtümlich ein Bewusstsein-Mantra praktiziert. Ursprung und Quellen Die Madhyamaka-Schule wird in der Regel von Nāgārjuna gegründet, obwohl sie früher existiert haben. Verschiedene Wissenschaftler haben festgestellt, dass einige der Themen in der Arbeit von Nāgārjuna auch in früheren buddhistischen Quellen zu finden sind. Frühe buddhistische Texte Es ist bekannt, dass das einzige Sutra, das Nāgārjuna explizit in seinem Mūlamadhyamakakārikā (Kapitel 15.7) zitiert, das "Advice to Kātyāyana" ist, das besagt, dass "nach den Anweisungen an Katyayana sowohl Existenz als auch Nichtexistenz von dem Gesegneten kritisiert werden, der gegen Sein und Nichtbestehen war". Dies scheint eine Sanskrit-Version der Kaccānagotta Sutta gewesen zu sein (Saṃyutta Nikāya ii.16-17 / SN 12.15, mit parallel in der chinesischen Saṃyuktāgama 301). Das Kaccānagotta Sutta selbst sagt: Diese Welt, Kaccana, hängt größtenteils von einer Dualität ab – auf dem Begriff der Existenz und dem Begriff der Nichtexistenz. Aber für jemanden, der den Ursprung der Welt sieht, wie es wirklich mit korrekter Weisheit ist, gibt es keine Vorstellung von Nichtexistenz in Bezug auf die Welt. Und für einen, der die Beendigung der Welt sieht, wie sie wirklich mit richtiger Weisheit ist, gibt es keinen Begriff der Existenz in Bezug auf die Welt. Joseph Walser weist auch darauf hin, dass Vers sechs von Kapitel 15 eine Allusion zur "Mahahatthipadopama sutta" enthält, eine weitere Sutta der Nidanavagga, die Sammlung, die auch die Kaccānagotta enthält, und die verschiedene Suttas enthält, die sich auf die Vermeidung von extremen Ansichten konzentrieren, die entweder mit dem Extrem der Ewigkeit (sasvation) oder der Extremen verbunden sind. Eine weitere Allusion zu einem frühen buddhistischen Text von Walser ist in Nāgārjunas Ratnavali Kapitel 1, wo er verweist auf eine Erklärung in der Kevadha sutta. Die Aṭhakavagga (Pali, "Octet Chapter)" und die Pārāyanavagga (Pali, "Way to the Far Shore Chapter)" sind zwei kleine Sammlungen von Suttas im Pāli Canon of Theravada Buddhism. Sie gehören zu der frühesten existierenden buddhistischen Literatur und legen großen Wert auf die Ablehnung oder Nichtangriffnahme aller Ansichten. Gomez hat sie mit der späteren Madhyamaka-Philosophie verglichen, die in ihrer Prasaṅgika-Form vor allem eine Methode zur Ablehnung der Ansichten anderer macht, anstatt sich selbst vorzuschlagen. Tillman Vetter, obwohl er sich insgesamt mit Gomezs Beobachtungen einverstanden erklärt, schlägt einige Verfeinerung aus historischen und doktrinalen Gründen vor. Zunächst stellt er fest, dass weder diese kurzen Sammlungen von Suttas homogen sind und daher für die Vorschläge von Gomez nicht alle geeignet sind. Laut Vetter stammen jene Suttas, die Gomez Unterstützung gewähren, wahrscheinlich von einer heterodoxen ascetischen Gruppe, die den Buddha prädierte und zu einem frühen Zeitpunkt in die buddhistische Sangha integriert wurden, mit ihnen einige Suttas, die bereits in der Existenz waren und auch weitere Suttas komponierten, in denen sie versuchten, ihre eigenen Lehren mit denen des Buddha zu kombinieren. Paul Fuller hat die Argumente von Gomez und Vetter abgelehnt. Das findet er. die Nikayas und die Atthakavagga präsentieren die gleiche kognitive Haltung gegenüber Ansichten, falsch oder richtig. Alexander Wynne lehnt auch beide Behauptungen von Vetter ab, dass die Parayanavagga eine chronologische Schichtung zeigt, und eine andere Haltung gegenüber Achtsamkeit und befreiender Einsicht als andere Werke. Abhidharma und frühbuddhistische Schulen Die madhyamaka Schule wurde vielleicht als Reaktion gegen die Entwicklung des buddhistischen Abhidharmas betrachtet, aber nach Joseph Walser ist dies problematisch. In Abhidharma sind Dharmas durch die Definition von Merkmalen (lakṣaṇa) oder Eigenexistenz (svabhāva) gekennzeichnet. Das Abhidharmakośabhāṣya sagt zum Beispiel: "Dharma bedeutet Aufrechterhalten, [nämlich], Aufrechterhalten intrinsischer Natur (svabhāva), während die Mahāvibhāṣā sagt "intrinsischer Natur ist in der Lage, seine eigene Identität zu bewahren und sie nicht zu verlieren."Dies bedeutet jedoch nicht, dass alle Abhidharma-Systeme halten, dass Dharmas unabhängig in einem ontologischen Sinne existieren, da alle buddhistischen Schulen halten, dass (die meisten) Dharmas abhängig entstanden sind, diese Lehre ist eine zentrale buddhistische Ansicht. Daher ist svabhāva in Abhidharma in der Regel etwas, das von anderen Bedingungen und Qualitäten abhängt. Svabhāva in den frühen Abhidharma-Systemen ist dann nicht eine Art ontologischer Essentialismus, aber es ist ein Weg, Dharmas nach ihren Besonderheiten zu kategorisieren. Laut Noa Ronkin entwickelte sich die Idee von svabhava in der Interpretation der Schule Sarvāstivādin Vaibhasika zu einer ontologischen Dimension, die auch den Begriff dravya nutzte, was "reales Dasein" bedeutet. Dies könnte die Verschiebung gewesen sein, die Nagarjuna versuchte zu attackieren, wenn er bestimmte Sarvastivada-Tenets anvisiert. Die Beziehung zwischen Madhyamaka und Abhidharma ist jedoch komplex, wie Joseph Walser bemerkt: "Die Position von Nagarjuna gegenüber Abhidharma ist weder eine Decke, noch eine Decke Akzeptanz. Nagarjunas Argumente unterhalten bestimmte abhidharmische Standpunkte, während sie andere widerlegen." Ein Beispiel ist in Nagarjunas Ratnavali zu sehen, die das Studium einer Liste von 57 moralischen Fehlern unterstützt, die er von einem Abhidharma-Text namens Ksudravastuka nimmt. Abhidharmische Analysefiguren prominent in Madhyamaka-Behandlungen, und maßgebliche Kommentatoren wie Candrakīrti betonen, dass abhidharmische Kategorien als ein lebensfähiges (und begünstigtes) System konventioneller Wahrheiten funktionieren - sie sind raffinierter als gewöhnliche Kategorien, und sie sind weder vom Extrem des Ewigismus noch vom extremen Blick auf die Diskontinuität des Karmas abhängig, wie die nicht-Buddhisten. Walser stellt auch fest, dass Nagarjunas Theorien viel gemeinsam mit der Ansicht eines Sub-Sekts der Mahasamgikas die Prajñaptivadins genannt haben, die hielten, dass Leiden prajñapti (Bezeichnung durch vorläufige Benennung) "basierend auf konditionierten Wesen, die selbst reziprokativ bezeichnet sind" (anyonya prajñapti). David Burton argumentiert, dass für Nagarjuna "abhängig entstandene Wesen nur konzeptionell aufgebaute Existenz (prajñaptisat)" haben. Walser schreibt dazu: "Nagarjuna streitet sich für eine These, dass die Prajñaptivádins bereits abgehalten haben, mit einem Konzept von prajñapti, dass sie bereits <= verwendet haben." Prajñāpāramitā Madhyamaka dachte auch eng mit einer Reihe von Mahāyāna Quellen verbunden; traditionell sind die Prajñāpāramitā sūtras die Literatur, die am engsten mit madhyamaka verbunden ist – zumindest teilweise als exegetische Ergänzung zu den Sūtras verstanden. Traditionelle Konten zeigen auch Nāgārjuna als Retrieving einige der größeren Prajñāpāramitā sūtras aus der Welt des Nāgas (Erklärung teilweise der etymologie seines Namens). Prajñā oder 'höhere Wahrnehmung' ist ein wiederkehrender Begriff in buddhistischen Texten, erklärt als Synonym von Abhidharma, Einsicht (vipaśyanā) und 'Analyse der Dharmas' (dharmapravicaya). In einem speziell Mahāyāna-Kontext ist Prajñā die prominenteste in einer Liste von Six Pāramitās (Perfektionen oder "perfekte Meisterschaften"), die ein Bodhisattva pflegen muss, um schließlich Buddhaschaft zu erreichen. Madhyamaka bietet konzeptionelle Werkzeuge, um alle möglichen Elemente der Existenz zu analysieren, so dass der Praktizierende durch Vernunft und Kontemplation die Art der Ansicht, dass die Sūtras maßgebend (als Wort des Buddha betrachtet) aber weniger explizit (nicht bieten korroborative Argumente). Die weite Prajñāpāramitā-Literatur betont die Entwicklung einer höheren Kognition im Kontext des Bodhisattva-Pfades; thematisch ist der Fokus auf die Leere aller Dharmas eng mit dem madhyamaka-Ansatz verbunden. Allusionen zu den prajñaparamita sutras finden Sie in Nagarjunas Arbeit. Ein Beispiel ist die Eröffnungsgeschichte des MMK, die der folgenden Aussage in zwei prajñaparamita-Texten zuzuordnen scheint: Und wie kennt er weise bedingte Koproduktion? Er weiß es weise als weder Produktion noch Stoppen, weder abgeschnitten noch ewig, weder einsam noch vielfältig, weder kommen noch weggehen, wie die Beschwichtigung aller nutzlosen Entmutungen und als Glückseligkeit. Die erste Strophe von Nagarjunas MMK ist inzwischen, Zustand: Ich bezahle Hommage an den Vollen Erleuchteten, deren wahre, ehrwürdige Worte die Unterhaltsorigination lehren, um die glückselige Befriedigung aller geistigen Vermehrung zu sein, weder Produktion noch Stoppen, weder abgeschnitten noch ewig, weder einsam noch vielfältig, weder kommen noch weggehen.Pyrrhonismus Aufgrund der hohen Ähnlichkeit zwischen Madhyamaka und Pyrrhonismus vermuten Thomas McEvilley und Matthew Neale, dass Nāgārjuna von griechischen Pyrrhonistischen Texten beeinflusst wurde, die in Indien importiert wurden. Pyrrho von Elis (ca. 360-c. 270 BCE), der mit der Gründung dieser Schule der skeptischen Philosophie gewürdigt wird, wurde selbst von der buddhistischen Philosophie während seines Aufenthaltes in Indien mit Alexander der Armee des Großen beeinflusst. Indian madhyamaka Nāgārjuna Wie Jan Westerhoff bemerkt, während Nāgārjuna "eines der größten Denker in der Geschichte der asiatischen Philosophie ist... kontemporäre Gelehrte vereinbaren kaum Details über ihn". Dies beinhaltet genau, wenn er lebte (es kann einige Zeit in den ersten drei Jahrhunderten CE verengt werden), wo er lebte (Joseph Walser schlägt Amarāvatī im Osten Deccan) und genau das, was sein geschriebenes Korpus darstellt. Zahlreiche Texte werden ihm zugeschrieben, aber es wird zumindest von einigen Gelehrten vereinbart, dass das, was der Yukti (analytische) Korpus genannt wird, der Kern seiner philosophischen Arbeit ist. Diese Texte sind die "Root verses on the Middle way" (Mūlamadhyamakakārikā, MMK), die "Sixty Stanzas on Reasoning" (Yuktiṣāṣṭika,) der "Dispeller of Objections" (Vigrahavyāvartanī,) die "Treatise on Pulverization" (Vaidalyaprakaraṇa) und die "Preatise". Doch auch die Zuschreibung jedes dieser beiden wurde von einigen modernen Wissenschaftlern in Frage gestellt, mit Ausnahme der MMK, die definitionsgemäß als seine Hauptarbeit angesehen wird. Nāgārjunas Hauptziel wird oft von den Gelehrten als widerlegt den Wesentlichismus bestimmter buddhistischer Abhidharmaschulen (hauptsächlich Vaibhasika), die Theorien von Svabhava (wesentliche Natur) und auch die Hindu Nyāya und Vaiśeṣika Schulen, die eine Theorie der ontologischen Substanzen (dravyatas) bestanden. In der MMK nutzte er reductio ad absurdum Argumente (prasanga), um zu zeigen, dass jede Theorie der Substanz oder Essenz unbrauchbar war und daher Phänomene (Dharmas) wie Veränderung, Kausalität und Sinneswahrnehmung waren leer (sunya) jeglicher essentiellen Existenz. Nāgārjuna gleichte auch die Leere der Dharmas mit ihrer abhängigen Herkunft berühmt aus. Aufgrund seiner philosophischen Arbeit wird Nāgārjuna von einigen modernen Dolmetschern als Wiederherstellung des Mittelwegs des Buddhas gesehen, der von absolutistischen metaphysischen Tendenzen in bestimmten philosophischen Vierteln herausgefordert worden war. Klassische Madhyamaka-Figuren Rāhulabhadra war eine frühe madhyamika, manchmal sagte, entweder ein Lehrer von Nagarjuna oder sein zeitgenössischer und Anhänger. Er ist berühmt für seine Verse im Lob des Prajñāpāramitā (Skt.Prajñāpāramitāstotra) und chinesische Quellen behaupten, dass er auch einen Kommentar zu der MMK komponierte, die von Paramartha übersetzt wurde. Nāgārjunas Schüler Āryadeva (3. Jh. CE) schrieb verschiedene Werke auf madhyamaka, der bekannteste seiner "400 Verse". Seine Werke werden als Ergänzung zu Nāgārjunas angesehen, zu dem er kommentierte. Āryadeva schrieb auch Widerlegungen der Theorien der nicht-buddhistischen indischen philosophischen Schulen. Es gibt auch zwei Kommentare zu der MMK, die von Āryadeva, der Akutobhaya (die auch als Auto-Kommentar von Nagarjuna angesehen wurde) sowie ein Kommentar, der nur in Chinesisch überlebt (im Rahmen der Chung-Lun, "Middle-Verhandlung", Taisho 1564) als ein bestimmter Ch'ing-mchie-Gelehre (aka Pin-lo-lo-lo-Loadeva genannt) Allerdings, Brian C. Bocking, ein Übersetzer der Chung-Lung, sagt auch, dass es wahrscheinlich der Autor dieses Kommentars war eine bestimmte Vimalāksa, die Kumarajiva alte Vinaya-Meister aus Kucha war. Ein einflussreicher Kommentator auf Nāgārjuna war Buddhapālita (470–550), der als die Entwicklung des prāsaṅgika Ansatzes zu Nāgārjunas Arbeiten in seiner Madhyamakavṛtti (jetzt nur extant in Tibetan) interpretiert wurde, der der orthodoxen Madhyamaka-Methode folgt, indem er hauptsächlich durch reductio ad absurdums wesentliche Argumente. Wie Nāgārjuna ist Buddhapālitas wichtigste philosophische Methode, zu zeigen, wie alle philosophischen Positionen letztlich unhaltbar und selbstkontradiktiv sind, eine Art von Argumentation genannt prasanga. Buddhapālitas Methode wird oft mit der von Bhāvaviveka (c. 500 – c. 578) kontrastiert, die in seinem Prajñāpadīpa (Lamp of Wisdom) für die Verwendung logischer Argumente mit der pramanabasierten Epistemologie der indischen Logiker wie Dignāga argumentiert. In dem, was zu einer Quelle der viel zukünftigen Debatte werden würde, kritisierte Bhāvaviveka Buddhapālita, weil er nicht madhyamaka Argumente in richtige "autonome Syllogismen" (svatantra). Bhāvaviveka argumentierte, dass mādhyamika immer syllogistische Argumente hervorbringen sollte, um die Wahrheit der madhyamaka These zu beweisen.Anstatt nur andere Argumente zu kritisieren, eine Taktik namens vitaṇḍā (Angriff), die in schlechter Form in in indischen philosophischen Kreisen gesehen wurde, hielt Bhāvaviveka fest, dass madhyamikas ihre Position mit Wissensquellen (Praxis) positiv nachweisen muss, die allen Parteien zustimmen können. Er argumentierte, dass die Position eines madhyamaka einfach war, dass Phänomene von einer inhärenten Natur nicht abweichen. Dieser Ansatz wurde von tibetischen Philosophen und Kommentatoren mit dem svātantrika-Stil von madhyamaka bezeichnet. Ein weiterer einflussreicher Kommentator, Candrakīrti (ca. 600–650), versuchte Buddhapālita und Kritik Bhāvavivekas Position (und Dignāga) zu verteidigen, dass man unabhängige (svatantra) Argumente konstruieren muss, um die Madhyamaka-Thesis positiv zu beweisen, aus dem Grund, dass dies ein subtiles Wesentliches Engagement enthält. Er argumentierte, dass Madhyamikas nicht von Svantantra argumentieren müssen, sondern kann nur die unhaltbaren Konsequenzen (prasaṅga) aller philosophischen Positionen zeigen, die von ihrem Gegner. Darüber hinaus gibt es für Candrakīrti ein Problem mit der Annahme, dass die madhyamika und der wesentliche Gegner mit den gleichen gemeinsamen Räumen beginnen können, die für diese Art von syllogistischen Argumentation erforderlich sind, weil der Wesentliche und die madhyamaka kein grundlegendes Verständnis davon teilen, was es bedeutet, dass Dinge an erster Stelle existieren. Candrakīrti kritisierte auch die buddhistische yogācāra Schule, die er sah, als eine Form der subjektiven Idealismus aufgrund ihrer Lehre von "Erscheinung nur" (vijñaptimatra). Candrakīrti schuldet die yogācāra Schule, um nicht zu erkennen, dass die Natur des Bewusstseins auch ein bedingtes Phänomen ist, und um das Bewusstsein über seine Objekte auflogisch zu formulieren, anstatt zu sehen, dass alles leer ist. Candrakīrti schrieb die Prasannapadā (Clear Words,) einen sehr einflussreichen Kommentar über die Mūlamadhyamakakārikā sowie die Madhyamakāvatāra, eine Einführung in madhyamaka. Seine Werke sind zentral für das Verständnis von madhyamaka im tibetischen Buddhismus. Eine spätere svātantrika Figur ist Avalokitavrata (siebtes Jahrhundert), die eine Tika (subcommentary) auf Bhāvaviveka Prajñāpadīpa komponierte und wichtige Figuren der Ära wie Dharmakirti und Candrakīrti erwähnt. Ein weiterer Kommentar zu Nagarjuna ist Bhikshu Vaśitva (Zizai), der einen Kommentar zu Nagarjunas Bodhisaṃbhāra komponierte, der in einer Übersetzung von Dharmagupta im chinesischen Kanon überlebt. Śāntideva (Ende des 7. Jahrhunderts – erste Hälfte des 8. Jahrhunderts) ist bekannt für sein philosophisches Gedicht, das über den Pfad der Bodhisattva und die sechs Paramitas, den Bodhicaryāvatāra diskutiert. Er vereinte "eine tiefe Religiosität und Freude der Exposition zusammen mit der unbestrittenen Madhyamaka orthodoxy". Später im 10. Jahrhundert gab es Kommentatoren über die Werke der Prasangika-Autoren wie Prajñakaramati, die einen Kommentar zu den Bodhicaryāvatāra und Jayananda schrieb, die auf Candrakīrti's Madhyamakāvatāra kommentierten. Ein weniger bekanntes Abkommen über die sechs Paramiten, die mit der madhyamaka Schule verbunden sind, ist Ārya Śūra's (zweites Jahrhundert) Pāramitāsamāsa. Andere weniger bekannte madhyamikas umfassen Devasarman (fünf bis sechsten Jahrhunderten) und Gunamati (die fünfte bis sechste Jahrhunderte) beide, die Kommentare über die MMK geschrieben, die nur in tibetischen Fragmenten existieren. Yogācāra-madhyamaka Nach Ruegg, möglicherweise die früheste Figur, um mit den beiden Schulen zu arbeiten war Vimuktisena (früher sechsten Jahrhundert,) ein Kommentator auf die Abhisamayalamkara und wird berichtet, dass es ein Schüler von Bhāvaviveka sowie Vasubandhu gewesen. Im siebten und achten Jahrhundert wurde eine Synthese der buddhistischen yogācāra-Tradition mit madhyamaka, beginnend mit der Arbeit von Śrigupta, Jñānagarbha (Switupta's disciple) und seinem Schüler Śāntarakṣita (8. Jahrhundert), der wie Bhāvaviveka auch einige der Terminologie der buddhistischen Pramana-Tradition vertreten hat, Wie die klassische Madhyamaka, yogācāra-madhyamaka nähert sich der ultimativen Wahrheit durch die prasaṅga Methode der Darstellung absurder Konsequenzen. Wenn sie jedoch von konventioneller Realität sprechen, machen sie auch positive Behauptungen und autonome Argumente wie Bhāvaviveka und Dharmakīrti. Śāntarakṣita subsumed auch das yogācāra-System in seine Präsentation des konventionellen, akzeptiert ihre Idealismus auf einer konventionellen Ebene als Vorbereitung für die ultimative Wahrheit von madhyamaka. In seinem Madhyamakālaṃkāra (Vers 92-93) sagt Śāntarakṣita: Indem sie sich auf den Geist Nur (cittamatra) verlassen, wissen, dass externe Wesen nicht existieren. Und indem man sich auf dieses [madhyamaka] System verlässt, weiß, dass überhaupt kein Selbst existiert, auch in diesem [mind].Deshalb, weil man die Herrschaften der Logik hält, wie man die Wagen der beiden Systeme reitet, erreicht man den eigentlichen Mahayanisten. Śāntarakṣita und sein Schüler Kamalaśīla (bekannt für seinen Text über Selbstentwicklung und Meditation, das Bhavanakrama) waren einflussreich in die anfängliche Verbreitung des madhyamaka Buddhismus nach Tibet. Haribhadra, eine weitere wichtige Figur dieser Schule, schrieb einen einflussreichen Kommentar auf die Abhisamayalamkara. Vajrayana madhyamaka Die Madhyamaka-Philosophie war während der Zeit des indischen Buddhismus weiterhin von großer Bedeutung, als der tantrische Vajrayana-Buddhismus zum Vorschein kam. Einer der zentralen Vajrayana madhyamaka Philosophen war Arya Nagarjuna (auch bekannt als "tantric Nagarjuna", 7.-8. Jahrhundert), die der Autor des Bodhicittavivarana sowie ein Kommentator auf die Guhyasamāja Tantra sein kann. Weitere Figuren in seiner Besetzung sind Nagabodhi, Vajrabodhi, Aryadeva-pada und Candrakirti-pada. Spätere Figuren sind Bodhibhadra (c. 1000,) ein Nalanda-Universitäts-Meister, der über Philosophie und Yoga schrieb und der Lehrer von Atiśa Dīpaÿkara Śrījñāna (982 - 1054 CE) war eine einflussreiche Figur in der Übertragung des Buddhismus nach Tibet und schrieb den einflussreichen Bodhipathapradīpa (Lamp für den Pfad zum Erwachen.) Die tibetische Buddhismus Madhyamaka-Philosophie erlangte eine zentrale Position in allen wichtigsten tibetischen buddhistischen Schulen, die sich als madhyamikas betrachten. madhyamaka dachte wurde in Indien und Tibet auf verschiedene Weise kategorisiert. Frühe Übertragung Einflussreiche frühe Figuren, die bei der Übertragung von madhyamaka nach Tibet wichtig sind, umfassen die Yogacara-madhyamika Śāntarakṣita (725–788,) und seine Schüler Haribhadra und Kamalashila (740-795) sowie die späteren Figuren von Atisha (982–1054) und seine Schüler Dromtön (1005–1064), die hauptsächlich von Can madrak beeinflusst wurden. Die frühe Übertragung des Buddhismus nach Tibet sah diese beiden Hauptstränge philosophischer Ansichten in der Diskussion miteinander. Das erste war das Lager, das die Yogacara-madhyamaka-Interpretation zentrierte sich auf die Werke der Gelehrten des von Ngog Loden Sherab (1059-1109) gegründeten Klosters Sangphu und umfasst auch Chapa Chokyi Senge (1109-1169). Das zweite Lager war diejenigen, die die Arbeit von Candrakirti über die Yogacara-madhyamaka Interpretation, und enthalten Patsab Nyima Drag (b. 1055) und Jayananda (fl 12. Jahrhundert). Laut John Dunne war es die madhyamaka Interpretation und die Werke von Candrakirti, die im Laufe der Zeit in Tibet dominant wurden. Prāsaṅgika und Svātantrika Interpretationen Im tibetischen buddhistischen Stipendium begann eine Unterscheidung zwischen dem Autonomisten (Svātantrika, rang rgyud pa) und dem Konsequentialisten (Prāsaṅgika, Thal 'gyur pa) Ansätze zu madhyamaka Argumenting. Die Unterscheidung wurde von Tibetern erfunden und nicht von klassischen indischen Madhyamikas. Tibeter verwenden vor allem die Begriffe, um auf die logischen Verfahren von Bhavaviveka (die für die Verwendung von Svatantra-anumana oder autonomen Syllogismen argumentiert) und Buddhapalita (die, dass man nur prasanga verwenden sollte, oder reductio ad absurdum). Tibetischer Buddhismus teilt weiter svātantrika in sautrantika svātantrika madhyamaka (auf Bhāviveka) und yogācāra svātantrika madhyamaka (śāntarakṣita und kamalaśīla). Der svātantrika sagt, dass konventionelle Phänomene verstanden werden, eine konventionelle wesentliche Existenz zu haben, aber ohne eine letztendlich bestehende Essenz. Auf diese Weise glauben sie, dass sie in der Lage sind, positive oder autonome Behauptungen mit syllogistischer Logik zu machen, weil sie in der Lage sind, ein Subjekt zu teilen, das so etabliert ist, wie es gemeinsam erscheint - der Befürworter und Gegner verwenden dieselbe Art von gültiger Wahrnehmung, um es zu etablieren. Der Name kommt von dieser Qualität, autonome Argumente in der Debatte zu verwenden. Im Gegensatz dazu ist die zentrale Technik, die von der prasaṅgika erhoben wird, von prasaṅga (oder reductio ad absurdum) zu zeigen, dass jede positive Behauptung (wie Asti oder nāsti, "es ist," oder "es ist nicht)" oder Ansicht in Bezug auf Phänomene muss als bloß konventionelle betrachtet werden (saṃvṛti oder lokavyavahāra). Die prāsaṅgika hält fest, dass es für den Beklagten und Gegner nicht notwendig ist, dieselbe Art von gültiger Wahrnehmung (pramana) zu verwenden, um ein gemeinsames Subjekt zu etablieren; in der Tat ist es möglich, die Ansicht eines Gegners durch ein Reductio Argument zu ändern. Obwohl als Teil der Lehre dargestellt, kann der große Unterschied zwischen svātantrika und prasangika zwischen zwei Stil der Vernunft und argumentieren, während die Teilung selbst ist ausschließlich tibetisch.Tibetische Gelehrte waren sich der alternativen Madhyamaka-Unterklassifikationen bewusst, später betont die tibetische Doxographie die Nomenklatur von prāsaṅgika versus svātantrika. Keine schlüssigen Beweise können die Existenz eines indischen Vorgesetzten zeigen, und es ist nicht sicher, in welchem Grad einzelne Schriftsteller in in indischer und tibetischen Diskussion jede dieser Ansichten gehalten und wenn sie eine Ansicht im Allgemeinen oder nur in bestimmten Fällen. Sowohl Prāsaṅgikas als auch Svātantrikas zitierten Material in den āgamas zur Unterstützung ihrer Argumente. Longchen Rabjam bemerkte im 14. Jahrhundert, dass Candrakirti den prasaṅga-Ansatz begünstigte, wenn er speziell über die Analyse für die Ultimat diskutierte, aber ansonsten machte er positive Behauptungen wie bei der Beschreibung der Pfade der buddhistischen Praxis in seiner Madhyamakavatāra. Daher machen sogar prāsaṅgikas positive Behauptungen bei der Diskussion konventioneller Praxis, sie haften einfach daran, Reductios speziell zu verwenden, wenn sie für ultimative Wahrheit analysieren. Jonang und "andere leere" Weitere tibetische philosophische Entwicklungen begannen in Reaktion auf die Werke des Gelehrten Dölpopa Shérap Gyeltsen (1292–1361) und führten zu zwei deutlich entgegengesetzten tibetischen madhyamaka Ansichten über die Natur der ultimativen Realität. Ein wichtiges tibetisches Abkommen über Leere und Buddha Natur findet sich in Dolpopas voluminöser Studie, Berglehre. Dolpopa, der Gründer der Jonang-Schule, sah Buddha und Buddha-Natur als nicht intrinsisch leer, sondern als wahrhaft real, unkonditioniert und voller ewiger, wandelloser Tugenden. In der Jonang-Schule ist die ultimative Realität, d.h. die Buddha-Natur (tathagatagarbha) nur leer von dem, was unvollkommen und bedingt ist (konventionelle Realität), nicht von ihrem eigenen Selbst, das ultimative Buddhaschaft und die leuchtende Natur des Geistes ist. In Jonang ist diese ultimative Realität ein "Boden oder Substrat", das "unerschaffen und unzerstörbar, nicht zusammengesetzt und über die Kette der abhängigen Herkunft hinaus" ist. Dolpopa beschrieb sich auf die indische Tathāgatagarbha sūtras als seine Hauptquellen, beschreibt die Buddha-Natur als: [N]on-Material Leere, Leere, die weit von einer annihilatorischen Leere ist, große Leere, die die ultimative unberührte Weisheit der Vorgesetzten ist. Buddha früher als alle Buddhas,... unverursachlichen ursprünglichen Buddha. Diese "große Leere" d.h. der tathāgatagarbha soll mit ewigen Kräften und Tugenden erfüllt sein:[P]ermanent, stabil, ewig, ewig. Nicht durch Ursachen und Bedingungen zusammengefügt, ist die Matrix von ein-Gang-Thus intrinsisch mit ultimativen buddha Qualitäten von Körper, Sprache und Geist wie die zehn Mächte; es ist nicht etwas, das vorher nicht existierte und neu produziert wird; es ist selbstarisen." Die Jonang-Position kam als "Empfindlichkeit des anderen" (gzhanischer Stong, Shentong) bekannt zu werden, weil sie festhielt, dass die ultimative Wahrheit eine positive Realität war, die nicht leer von ihrer eigenen Natur war, nur leer von dem, was sie anders war als selbst. Dolpopa betrachtete seine Ansicht als eine Form von madhyamaka und nannte sein System "Great Madhyamaka". Dolpopa widersetzte sich dem, was er rangtong (Selbst-Empty) nannte, der Ansicht, dass die letztendliche Realität ist, dass das, was in einem relativen und absoluten Sinne leer ist, d.h. es ist leer von allem, einschließlich sich selbst. Es ist also kein transzendentales oder metaphysisches Absolutes, das alle ewigen Buddha-Qualitäten einschließt. Diese rangtong - shentong Unterscheidung wurde ein zentrales Thema der Zufriedenheit unter tibetischen buddhistischen Philosophen. Alternative Interpretationen der Shentong-Ansicht werden auch außerhalb von Jonang gelehrt. Einige Kagyu-Figuren wie Jamgon Kongtrul (1813–1899) sowie der unorthodoxe Sakya-Philosopher Sakya Chokden (1428–1507) unterstützten ihre eigenen Formen von Shentong. Tsongkhapa und Gelug prāsaṅgika Die Gelug-Schule wurde Anfang des 15. Jahrhunderts von Je Tsongkhapa (1357–1419) gegründet. Tsongkhapas Emptiness-Konzeption zieht hauptsächlich aus den Werken der prāsaṅgika indischen Denker wie Buddhapalita, Candrakirti und Shantideva und er argumentierte, dass nur ihre Interpretation von Nagarjuna letztlich korrekt war. Laut José I. Cabezón argumentierte Tsongkhapa auch, dass die ultimative Wahrheit oder Leere "eine absolute Negation (med dgag) - die Negation der inhärenten Existenz - war und dass nichts davon befreit war, leer zu sein, einschließlich Leerheit selbst. "Tsongkhapa hielt auch fest, dass die ultimative Wahrheit konzeptionell verstanden werden konnte, ein Verständnis, das später in eine nicht-begriffliche verwandelt werden konnte. Dieses konzeptionelle Verständnis konnte nur durch die Verwendung von madhyamika Argumentation, die er auch versucht, mit den logischen Theorien von Dharmakirti zu vereinen.Wegen Tsongkhapas Ansicht der Leere als absolute Negation attackierte er die anderen leeren Ansichten von Dolpopa in seinen Werken. Tsongkhapa große Arbeit an madhyamaka ist sein Kommentar auf die MMK genannt "Ocean of Reasoning". Laut Thupten Jinpa ist Tsongkhapas "Doktrin des Negationsobjekts" eine seiner innovativsten, aber auch kontroversen Ideen. Tsongkhapa wies darauf hin, dass, wenn man einen mittleren Kurs zwischen den Extremen der Übernegation (in den Nihilismus) und Unternegation (und damit Wiedervereinigung) lenken will, es wichtig ist, ein klares Konzept von genau dem zu haben, was in der Madhyamaka-Analyse (im Begriff "das Ziel der Negation") negiert wird. Laut Jay Garfield und Sonam Thakchoe gibt es für Tsongkhapa zwei Aspekte des Negationsobjekts: „erroneous apprehension“ (phyin ci log gi ‚dzin pa) und „die Existenz der intrinsischen Natur dadurch begriffen“ (des bzung ba’i rang bzhin yod pa). Der zweite Aspekt ist eine irrtümlich reifizierte Fiktion, die auch nicht konventionelle existiert. Dies ist das grundlegende Ziel der Negation für Tsongkhapa "da das reifizierte Objekt zunächst negiert werden muss, um den fehlerhaften subjektiven Zustand zu eliminieren. "Tsongkhapas Verständnis für das Objekt der Negation (Tib.dgag bya) ist subtil, und er beschreibt einen Aspekt davon als "ungeborene Wahrnehmung von Selbst-Existenz". " Thupten Jinpa strahlt das als Glauben, dass wir das haben, führt uns zu "perceive Dinge und Ereignisse als Besitz einer Art intrinsischer Existenz und Identität". Tsongkhapa's madhyamaka bestreitet daher nicht die konventionelle Existenz von Dingen an sich, sondern lehnt lediglich unsere Art der Erleben von Dingen ab, wie sie in einer wesentlichen Weise existiert, die falsche Projektionen oder Imputationen sind. Dies ist die Wurzel der Unwissenheit, die für Tsongkhapa eine "aktive Defiling-Agentur" ist (Sk. kleśāvaraṇa), die ein falsches Gefühl der Realität auf Objekte projiziert. Da konventionelle Existenz (oder "Mere-Auftritt") als ein interdependentes Phänomen, das von inhärenter Existenz nicht vernachlässigt wird (khegs pa) oder "in seiner Analyse "rational unterminiert" wird, wurde Tsongkhapas Ansatz von anderen tibetischen madhyamikas kritisiert, die eine antirealistische Interpretation von madhyamaka bevorzugen. Als Garfield und Thakchoe-Note erlaubt ihm die Ansicht von Tsongkhapa, "ein robustes Gefühl der Realität der konventionellen Welt im Kontext der Leere zu bewahren und eine Analyse des Verhältnisses zwischen Leere und konventioneller Realität zu liefern, die die Identität der beiden Wahrheiten deutlich macht." NachCandrakirti lehnte Tsongkhapa auch nur die Yogacara-Ansicht des Verstandes ab, und verteidigte stattdessen die konventionelle Existenz von externen Objekten, obwohl sie letztlich nur "dought constructions" (Tib.rtog pas btags tsam) eines verblendeten Geistes sind. Tsongkhapa folgte auch Candrakirti in der Ablehnung svātantra (autonom) Argumentation, argumentiert, dass es genug war, um die unwillkommenen Konsequenzen (prasaṅga) der wesentlichen Positionen zu zeigen. Gelug-Stipendium hat in der Regel die Positionen von Tsongkhapa bis zum heutigen Tag beibehalten und verteidigt, auch wenn es lebhafte Debatten über Interpretationsfragen gibt. Gendun Chopel und der 14. Dalai Lama sind einige der einflussreichsten modernen Figuren in Gelug madhyamaka. Sakya madhyamaka Die Sakya Schule hat in der Regel eine klassische prāsaṅgika Position nach Candrakirti eng, obwohl mit erheblichen Unterschieden von der Gelug. Sakya Gelehrte von Madhyamika, wie Rendawa Shyönnu Lodrö (1349–1412) und Rongtön Sheja Kunrig (1367–1450) waren frühe Kritiker der "anderen leeren" Ansicht. Gorampa Sonam Senge (1429-1489) war ein wichtiger Sakya-Philosopher, der die orthodoxe Sakya madhyamika Position verteidigte und sowohl Dolpopa als auch Tsongkhapas Interpretationen kritisierte. Er ist weit untersucht, nicht nur in Sakya, sondern auch in Nyingma und Kagyu Institutionen. Laut Cabezón, Gorampa nannte seine Version von madhyamaka "die mittlere Weise qua Freiheit von Extremen" (mtha' bral dbu ma) oder "middle way qua Freedom from proliferation" (spros bral kyi dbu ma) und behauptete, dass die ultimative Wahrheit war unwirksam, jenseits Prädikation oder Konzept. Cabezón sagt, dass Gorampas Interpretation von madhyamaka "zu einer buchstäblicheren Lesung der indischen Quellen als entweder Dolpopas oder Tsongkhapas, das heißt, es neigt dazu, die indischen Texte auf Gegenwert zu nehmen. " Für Gorampa ist Leerheit nicht nur das Fehlen von inhärenter Existenz, sondern es ist das Fehlen der vier Extreme in allen Phänomenen, d.h. Existenz, Nichtexistenz, sowohl als auch nicht (siehe: catuskoti), ohne weitere Qualifikation.Mit anderen Worten, die konventionellen Wahrheiten sind auch ein Objekt der Negation, denn wie Gorampa sagt, "sie werden überhaupt nicht gefunden, wenn sie einer letztendlichen rationalen Analyse unterworfen sind". So negiert Gorampas Madhyamaka das Dasein selbst oder das Dasein ohne Qualifikation, während für Tsongkhapa das Objekt der Negation "erbliche Existenz", "intrinsische Existenz" oder "intrinsische Natur" ist. In seiner Eliminierung von irrsinnigen Ansichten (Lta ba ngan sel) argumentiert Gorampa, dass madhyamaka letztendlich "alle falschen Erscheinungen" negiert, was alles bedeutet, was unserem Geist erscheint (d.h. alle konventionellen Phänomene). Da alle Erscheinungen konzeptionell erzeugte Illusionen sind, müssen sie aufhören, wenn die konzeptionelle Reifikation durch Einsicht zum Ende gebracht wird. Dies ist die "ultimate Freiheit von konzeptioneller Fertigung" (don dam spros bral). Um dies zu erreichen, müssen madhyamikas "die Realität der Erscheinungen negieren." Mit anderen Worten, alle konventionellen Realitäten sind Fabrikationen und da das Erwachen erfordert, alle Herstellung (spros bral,) konventionelle Realität muss negiert werden. Darüber hinaus besteht das Ziel der Negation aus einem objektiven Aspekt (yul), der alle konventionellen Wahrheiten und einen subjektiven Aspekt (yul can,) umfasst, der alle Wahrnehmungen (mit Ausnahme von āryas meditativen Ausrüstung) umfasst. Für Gorampa ist alle konventionellen Kenntnisse dualistisch und basiert auf einer falschen Unterscheidung zwischen Subjekt und Objekt. Deshalb analysiert Madhyamaka für Gorampa alle vermeintlich realen Phänomene und schließt durch diese Analyse "dass diese Dinge nicht existieren und so die sogenannte konventionelle Realität völlig nicht existiert." Gorampa schreibt: Angenommen, jemand antwortete: Wenn das der Fall wäre, müssten sogar konventionelle Wahrheiten aus der Perspektive der letztendlichen rationalen Analyse das Objekt der Negation sein. Genau, absolut. Dies liegt daran, dass sie überhaupt nicht gefunden werden, wenn sie einer endgültigen rationalen Analyse unterzogen werden. Gorampa argumentiert auch, dass die Annahme der konventionellen Realität der konventionellen Wahrheit die Soteriologie untergräbt: Wenn die Realität der Phänomene, d.h. der [fünf] Aggregate, erfaßt wird, so wird auch das Erfassen der Wirklichkeit der Person (gang zag kyi bden ‚dzin) sicherlich entstehen, was sich selbst primäre Verwirrung, die erste der zwölf Glieder ist. Und alle nachfolgenden Links ergeben sich aus diesem. Die Wurzel des Leidens ist also das Erfassen der Wirklichkeit der Phänomene (chos kyi bden 'dzin). Darüber hinaus argumentiert Gorampa, dass aus der Perspektive der aufgeklärten Gnosis eines Buddhas keine konventionelle Wahrheit gefunden wird: Herkömmliche Realitäten, die in den Kontexten [von Nāgārjunas MMK XXIV.8–10 und Candrakīrtis Mav VI.23–24] dargestellt werden, sind nicht vorhanden [auf der Ebene der Buddhahood], weil es kein fehlerhaftes begreifendes Subjekt gibt, dessen entsprechendes Objekt [dh konventionelle Realität] nicht existieren kann. In Bezug auf die letzte Wahrheit sah Gorampa dies als in zwei Teile unterteilt: Die Leere, die durch rationale Analyse erreicht wird (dies ist eigentlich nur ein Analog, und nicht die eigentliche Sache). Die Leere, die Yogis Fathom durch ihre eigene individuelle Gnosis (prajña). Dies ist die wirkliche ultimative Wahrheit, die erreicht wird, indem man das bisherige rationale Verständnis der Leerheit negiert. Im Gegensatz zu den meisten orthodoxen Sakyas, der Philosoph Sakya Chokden, ein Zeitgenosse von Gorampa, förderte auch eine Form von Shentong als komplementär zu rangtong. Er sah Shentong als nützlich für meditative Praxis, während rangtong als nützlich für das Durchschneiden von Ansichten. Vergleich der Ansichten von Tsongkhapa und Gorampa Als Garfield und Thakchoe Note, für Tsongkhapa, ist die konventionelle Wahrheit "eine Art Wahrheit", "eine Art von real zu sein" und "eine Art von Existenz" während für Gorampa, das konventionelle ist "entirely false", unreal, "eine Art von Nicht-Existenz" und "wahr nur aus der Sicht der Narren. " JayL Garfield und Sonam Thakchoe skizzieren die verschiedenen konkurrierenden Modelle von Gorampa und Tsongkhapa wie folgt:[Gorampas] Ziel der Negation ist das konventionelle Phänomen selbst. Lassen Sie uns sehen, wie das in einem Bericht des Status der konventionellen Wahrheit ausfällt. Da die ultimative Wahrheit – die Empfängnis – eine externe Negation ist, und da eine externe Negation ihr Objekt eliminiert, während wir nichts hinter sich lassen, wenn wir sagen, dass eine Person leer ist, beseitigen wir die Person und lassen nichts anderes zurück. Um sicher zu sein, müssen wir als mādhyamikas im Einvernehmen mit gewöhnlichen Personen zugeben, dass die Person konventionell existiert, obwohl sie letztendlich nicht existiert. Aber wenn Leerheit die Person eliminiert, ist diese konventionelle Existenz eine vollständige Illusion: Die ultimative Leere der Person zeigt, dass die Person einfach nicht existiert.Es ist nicht tatsächlicher als der Weihnachtsmann, die Proteste von gewöhnlichen Menschen und kleinen Kindern im Gegenteil. (Tsongkhapas) Ziel der Negation ist nicht das konventionelle Phänomen selbst, sondern die intrinsische Natur oder die intrinsische Existenz des konventionellen Phänomens. Die Folgen, das Objekt der Negation auf diese Weise zu nehmen, sind sehr unterschiedlich. Auf diese Weise, wenn wir sagen, dass die Person nicht letztlich existiert, ist das, was durch ihre ultimative Leere beseitigt wird, seine intrinsische Existenz. Keine andere intrinsische Identität wird an der Stelle projiziert, die durch Leere, sogar Leere oder konventionelle Realität untergraben wurde. Aber die Person wird dadurch nicht beseitigt. Seine konventionelle Existenz ist also auf diese Weise einfach ihre Existenz frei von intrinsischer Identität als interdependentes Phänomen. Auf dieser Sicht ist die konventionelle Realität keine Illusion; sie ist die tatsächliche Existenzweise der tatsächlichen Dinge. Nach Garfield und Thakchoe jede dieser "radisch unterschiedlichen Ansichten" über die Natur der beiden Wahrheiten "hat Scripturale Unterstützung, und in der Tat kann jede Ansicht durch Zitate von verschiedenen Passagen des gleichen Textes oder sogar leicht unterschiedliche kontextuelle Interpretationen derselben Passage unterstützt werden." Kagyu In der Kagyu-Tradition gibt es ein breites Meinungsfeld über die Natur der Leere, mit einigen halten die "andere leere" Ansicht (shentong), während andere verschiedene Positionen halten. Ein einflussreicher Kagyu Denker war Rangjung Dorje, 3. Karmapa Lama. Seine Ansicht synthetisierte madhyamaka und Yogacara Perspektiven. Nach Karl Brunnholzl, in Bezug auf seine Position in der rangtong-shentong-Debatte, kann man sagen, dass diese beiden nicht gegenseitig ausschließen und in einer kreativen Synthese kombinieren. " Rangjung Dorje nutzt diese Begriffe jedoch nie in irgendeiner seiner Werke und so behauptet er, ein Promotor von Shentong zu sein oder anders ist eine spätere Interpretation. Mehrere Kagyu-Figuren stimmen der Ansicht nicht zu, dass Shentong eine Form von madhyamaka ist. Laut Brunnholzl, Mikyö Dorje, 8. Karmapa Lama (1507–1554) und Second Pawo Rinpoche Tsugla Trengwa sieht den Begriff "shentong madhyamaka" als Fehlmörder, für sie sind die Yogacara von Asanga und Vasubandhu und das System von Nagarjuna "zwei deutlich unterschiedene Systeme". Sie widerlegen auch die Idee, dass es "eine permanente, intrinsisch vorhandene Buddha-Natur" gibt. Mikyö Dorje argumentiert auch, dass die Sprache der anderen Leere nicht in einem der Sutras oder der Verträge der indischen Meister erscheint. Er attackiert die Ansicht von Dolpopa als gegen die Sutras der ultimativen Bedeutung, die behaupten, dass alle Phänomene Leerheit und gegen die Verträge der indischen Meister sind. Mikyö Dorje lehnt beide Perspektiven von rangtong und shentong als wahre Beschreibungen der ultimativen Realität ab, die er als "der völlige Frieden aller Entmutigung, leer zu sein und nicht leer zu sein" sieht. Einer der einflussreichsten Kagyu-Philosophen in den letzten Zeiten war Jamgön Kongtrul Lodrö Taye (1813–1899), die ein System von Shentong madhyamaka befürwortete und hielt, dass die ursprüngliche Weisheit "nie leer von seiner eigenen Natur war und es ist die ganze Zeit". Der moderne Kagyu-Lehrer Khenpo Tsultrim (1934–), der in seinen Progressiven Phasen der Meditation über die Leere fünf Phasen der Meditation präsentiert, die er sich auf fünf zehnte Systeme bezieht. Er hält den "Shentong Madhyamaka" als den höchsten Blick über prasangika. Er sieht dies als eine Meditation über Paramarthasatya ("Absolute Reality,)" Buddhajnana, die jenseits von Konzepten ist und durch Begriffe als "truly existing" beschrieben wird. Dieser Ansatz hilft, "bestimmte restliche subtile Konzepte zu überwinden", und "die Gewohnheit - auf den früheren Etappen des Weges gefördert -, zu negieren, was Erfahrung in seinem Geist entsteht". Es zerstört falsche Konzepte, wie Prasangika, aber es benachrichtigt auch den Praktizierenden "auf die Anwesenheit einer dynamischen, positiven Realität, die erlebt werden soll, sobald der konzeptionelle Geist besiegt ist." Nyingma In der Nyingma Schule, wie in Kagyu, gibt es eine Vielzahl von Ansichten. Einige Nyingma Denker förderten Shentong, wie Katok Tsewang Norbu, aber die einflussreichsten Nyingma Denker wie Longchenpa und Ju Mipham hielt eine klassische prāsaṅgika Interpretation, während gleichzeitig versucht, sie mit der dzogchen-Ansicht in den dzgochen tantras gefunden, die traditionell gesehen werden als die Spitze der Nyingma-Ansicht. Laut Sonam Thakchoe ist die ultimative Wahrheit in der Nyingma-Tradition, nach Longchenpa, dass "Realität, die jede Art von Denken und Sprechen transzendiert, eine, die unmistakenly erscheint zu den nicht irritierenden kognitiven Prozessen der erhabenen und erweckten Wesen" und dies wird als "unexpressible jenseits von Worten und Gedanken" sowie die Realität, die alle "transclaboration ist.Der einflussreichste moderne Nyingma Gelehrte ist Jamgon Ju Mipham Gyatso (1846–1912). Er entwickelte eine einzigartige Theorie von madhyamaka, mit zwei Modellen der beiden Wahrheiten. Während das traditionelle Madhyamaka-Modell zweier Wahrheiten annimmt, in denen die ultimative Wahrheit Leere ist, entwickelte er auch ein zweites Modell, in dem die ultimative Wahrheit "Realität wie es ist" (de bzhin nyid), das "als letztlich real" (bden par grub pa) etabliert ist. Diese ultimative Wahrheit ist mit dem Dzogchen Konzept von Rigpa verbunden. Während es scheint, dass dieses System mit der traditionellen madhyamaka Interpretation Konflikte, für Mipham ist dies nicht so. Denn während das traditionelle Modell, das Leere und Wahrheit als Negation sieht, auf die Analyse der Erfahrung verweist, bezieht sich das zweite Dzogchen-beeinflusste Modell auf die Erfahrung der Einheit in der Meditation. Douglas Duckworth sieht Miphams Arbeit als Versuch, die beiden wichtigsten Mahayana philosophischen Systeme von Yogacara und madhyamaka zusammenzubringen, sowie Shentong und rangtong in ein kohärentes System, in dem beide als endgültiger Sinn betrachtet werden. In Bezug auf die svatantrika prasangika Debatte erklärte Ju Mipham, dass die Verwendung positiver Behauptungen in logischer Debatte einen nützlichen Zweck dienen kann, entweder während der Debatte mit nicht-buddhistischen Schulen oder um einen Schüler von einem gröberen zu einem subtileren Blick zu bewegen. Ebenso hilft die Diskussion über eine ungefähre ultimative Studenten, die Schwierigkeiten mit nur prasaṅga Methoden haben, näher an das Verständnis der wahren ultimative. Ju Mipham fühlte, dass die ultimative nicht aufgezählte Wahrheit der Svatantrika nicht anders war als die ultimative Wahrheit der Prāsaṅgika. Er fühlte, dass der einzige Unterschied zwischen ihnen in Bezug auf die Frage war, wie sie die konventionelle Wahrheit und ihren Ansatz diskutierten, einen Weg darzustellen. East Asian madhyamaka Sānlùn school Chinese madhyamaka (bekannt als sānlùn, oder die drei Verträge Schule) begann mit der Arbeit von Kumārajīva (344–413 CE), die die Werke von Nāgārjuna (einschließlich der MMK, auch bekannt in China als Chung lun, Madhyamakaśstra; Taishō 1564) zu Chinesisch übersetzt. Ein weiterer einflussreicher Text in der chinesischen madhyamaka, der von Kumārajīva übersetzt wurde, war die Ta-chih-tu lun, oder *Mahāprajñāpāramitopadeśa Śāstra ("Treatise, die eine Lehre über die große Vervollkommnung der Weisheit [Sūtra]"). Laut Dan Arnold ist dieser Text nur in der Übersetzung von Kumārajīva überliefert und hat Material, das sich von der Arbeit von Nāgārjuna unterscheidet. Trotzdem wurde der Ta-chih-tu lun ein zentraler Text für chinesische Interpretationen der madhyamaka Leere. Sānlùn Figuren wie Kumārajīvas Schüler Sengzhao (384–414) und der spätere Jizang (549–623) waren einflussreich, eine orthodoxere und nicht-essentialistische Interpretation der Leerheit für den chinesischen Buddhismus wiederherzustellen. Yin Shun (1906–2005) ist eine moderne Figur mit Sānlùn. Sengzhao wird oft als Gründer von Sānlùn gesehen. Er wurde nicht nur von indischen madhyamaka und Mahayana sutras wie die Vimalakirti beeinflusst, sondern auch von taoistischen Werken, und er zitiert die Lao-tzu und den Chuang-tzu und verwendet Terminologie des Neo-Daoisten "Mystery Learning" (xuanxue 学ς) Tradition unter Beibehaltung einer einzigartigen buddhistischen philosophischen Ansicht. In seinem Essay "The Emptiness of the Non-Absolute" (buzhenkong, ό不ς) weist Sengzhao darauf hin, dass die Natur der Phänomene nicht als existent oder nicht existent genommen werden kann: Daher gibt es in der Tat Gründe, warum unzählige Dharmas nicht vorhanden sind und nicht als existent genommen werden können; es gibt Gründe, warum [myriad dharmas] nicht vorhanden sind und nicht als existent genommen werden können. Warum? Wenn wir sagen würden, dass sie existieren, ist ihr existent nicht real; wenn wir sagen würden, dass sie nicht existieren, haben ihre phänomenalen Formen Gestalt angenommen. Formen und Formen haben, sind sie nicht vorhanden. Nicht real zu sein, sind sie nicht wirklich existent. Daher wird die Bedeutung von bu zhen kong [nicht wirklich leer, ] manifestiert. Sengzhao sah das zentrale Problem, Leerheit als diskriminierende Aktivität von prapañca zu verstehen. Laut Sengzhao entsteht durch eine abhängige Beziehung zwischen phänomenalen Dingen, Benennung, Gedanken und Reifikation und korrektem Verständnis außerhalb von Worten und Konzepten. Während also Leerheit in allen Dingen der Mangel an intrinsischem Selbst ist, ist diese Leere selbst kein Absolutes und kann nicht vom konzeptuellen Verstand erfaßt werden, sondern nur durch nicht-begriffliche Weisheit (prajña). Jizang (549–623) war eine weitere zentrale Figur in der chinesischen madhyamaka, die zahlreiche Kommentare zu Nagarjuna und Aryadeva geschrieben und gilt als der führende Vertreter der Schule.Jizang nannte seine Methode "Dekonstruieren, was irreführend und enthüllend ist, was Korrektur ist". Er bestand darauf, dass man sich nie auf einen bestimmten Standpunkt oder eine Perspektive beruhigen muss, aber ständig seine Formulierungen neu untersuchen, um Reifications von Denken und Verhalten zu vermeiden. In seinem Kommentar zum MMK kann Jizangs Methode und Verständnis von Leerheit gesehen werden: Die abhidharma Denker betrachten die vier heiligen Wahrheiten als wahr. Der Satyasiddhi betrachtet lediglich die Wahrheit der Beendigung des Leidens, d.h. das Prinzip der Leere und Gleichheit, als wahr. Die südliche Mahāyāna-Tradition betrachtet das Prinzip, dass Wahrheiten als wahr widerlegt, und die nördliche [Mahāyāna-Tradition] betrachtet dies als wahr... Wenn es ein einziges [wahres] Prinzip gibt, ist es eine ewige Sicht, die falsch ist. Wenn es überhaupt kein Prinzip gibt, ist es eine böse Sicht, die auch falsch ist. Das Sein sowohl existent als auch nicht existent besteht aus den ewigen und nihilistischen Ansichten insgesamt. weder existent noch nicht vorhanden zu sein, ist eine törichte Ansicht. Ein voller mit diesen vier Phrasen hat alle [falsche] Ansichten. Eine ohne diese vier Sätze hat eine schwere nihilistische Ansicht. Nun, da [eine] nicht weiß, wie man betitelt, auf was ein Geist nichts zu verlassen hat und frei von konzeptioneller Konstruktion ist, [er] übt jenes auf sie, man erreicht die Heiligeschaft der drei Fahrzeuge... In Bezug auf jenes verblendet zu sein, fällt man in die sechs Bereiche des gestörten Lebens und des Todes. In einem seiner frühen Abhandlungen namens "The Meaning of the two Truths" (Erdiyi,) Jizang, vertreibt die Schritte, um die Natur der ultimativen Wahrheit der Leerheit wie folgt zu verwirklichen: Im ersten Schritt erkennt man die Realität der Phänomene auf herkömmlicher Ebene, nimmt aber ihre Nicht-Realität auf höchstem Niveau an. Im zweiten Schritt wird man sich des Seins oder Nicht-Beings auf der konventionellen Ebene bewusst und negiert beide auf der ultimativen Ebene. Im dritten Schritt behauptet man entweder oder negiert Wesen und Nicht-Being auf der konventionellen Ebene, weder konfiszieren noch ablehnen sie auf der endgültigen Ebene. Somit gibt es letztendlich keine Behauptung oder Negation mehr; daher wird auf herkömmlicher Ebene frei, etwas zu akzeptieren oder abzulehnen. In der modernen Ära gab es eine Wiederbelebung von mādhyamaka im chinesischen Buddhismus. Eine wichtige Figur in dieser Wiederbelebung ist der Gelehrte Yin Shun (1906–2005). Yin Shun betonte die Studie der indischen buddhistischen Quellen als primäre und seine Bücher über mādhyamaka hatte einen tiefen Einfluss auf das moderne chinesische madhyamika Stipendium. Er argumentierte, dass die Werke von Nagarjuna "die Erbschaft der Konzeption der abhängigen Entstehens wie in den Agamas vorgeschlagen" seien und damit seine mādhyamaka Interpretationen auf die Agamas anstatt auf chinesische Schriften und Kommentaren basierten. Er sah die Schriften von Nagarjuna als das korrekte Buddhadharma, während er die Schriften der Sānlùn Schule als durch ihre Synthesisierung der Tathagata-garbha-Doktrin in madhyamaka beschädigt wurde. Viele moderne Chinesische mādhyamaka Gelehrte wie Li Zhifu, Yang Huinan und Lan Jifu waren Studenten von Yin Shun. Chán Die Chán/Zen-Tradition emulierte über die San-lun-Buddhisten Madhyamaka-Thought und beeinflusste ihre angeblich unlogische Art, "absolute Wahrheit" zu kommunizieren. Die Madhyamika von Sengzhao beeinflusste zum Beispiel die Ansichten des Chan-Patriarchen Shen Hui (670-762,) eine kritische Figur in der Entwicklung von Chan, wie durch seine "Illuminating the Essential Doctrine" (Hsie Tsung Chi) zu sehen ist. Dieser Text betont, dass wahre Leere oder Suchheit durch den Gedanken nicht bekannt werden kann, da es frei von Gedanken ist (wu-nien:) So kommen wir zu erkennen, dass sowohl Selbste als auch Dinge in ihrer Essenz leer sind, und Existenz und Nicht-Existenz beide verschwinden. Der Geist ist grundsätzlich nicht wirkungslos; der Weg ist wahrlich nicht dünn (wu-nien). Es gibt keinen Gedanken, keine Reflexion, keine Suche, keine Errungenschaft, nein das, nein, nein, nein, nein kommend, kein Gehen. Shen Hui sagt auch, dass wahre Leere nichts ist, aber es ist eine "Subtle Existence" (miao-yu), die nur "Great Prajña" ist. Western Buddhism ThichNhatHanh Dicke Nhat Hanh erklärt das madhyamaka Konzept der Leere durch das chinesische buddhistische Konzept der gegenseitigen Abhängigkeit. In dieser Analogie gibt es keine erste oder ultimative Ursache für alles, was geschieht. Stattdessen sind alle Dinge von unzähligen Ursachen und Bedingungen abhängig, die selbst von unzähligen Ursachen und Bedingungen abhängig sind. Die Interdependenz aller Phänomene, einschließlich des Selbst, ist eine hilfreiche Möglichkeit, irrtümliche Ansichten über Erbschaft zu untergraben, oder das Selbst ist inhärent existent.Es ist auch eine hilfreiche Möglichkeit, Mahayana Lehren über Motivation, Mitgefühl und Ethik zu diskutieren. Der Vergleich mit der Interdependenz hat die jüngste Diskussion über den Vergleich der Mahayana-Ethik mit der Umweltethik hervorgebracht. Modern madhyamaka Madhyamaka bildet eine Alternative zum perennialistischen und essentiellen Verständnis von Nondualismus und moderner spiritueller Metaphysik (beeinflusst von idealistischen Monismus-Ansichten wie Neo-Advaita). In einigen modernen Arbeiten werden klassische Madhyamaka-Lehrungen manchmal mit postmoderner Philosophie, kritischer Soziologie und sozialem Bauismus ergänzt. Diese Ansätze betonen, dass es über diese phänomenale Welt keine transzendentale Realität gibt und sich in manchen Fällen sogar explizit von neo-Advaita-Ansätzen unterscheidet. Einflüsse und KritikenYogacara Die Yogacara Schule war die andere große Mahayana philosophische Schule (darsana) in Indien und seine komplexe Beziehung mit madhyamaka im Laufe der Zeit verändert. Der Saṃdhinirmocana sūtra, vielleicht der früheste Yogacara-Text, verkündet sich als über der Lehre der Leerheit in anderen Sutras gelehrt. Nach Paul Williams behauptet die Saṃdhinirmocana, dass andere Sutras, die Leerheit und madhyamika Lehren über Leerheit lehren, nur geschickte Mittel sind und somit nicht endgültig sind (im Gegensatz zu den letzten Lehren im Saṃdhinirmocana). Wie Mark Siderits weist darauf hin, Yogacara-Autoren wie Asanga waren vorsichtig darauf hin, dass die Lehre der Leerheit erforderte Interpretation anstelle ihrer drei Naturtheorie, die ein unausdrückliches Endstück, das ist das Objekt der Erkenntnis eines Buddhas. Asanga argumentierte auch, dass man nicht sagen kann, dass alle Dinge leer sind, es sei denn, es gibt Dinge, die man als leer oder nicht leer betrachtet. Asanga greift die Ansicht an, die besagt "die Wahrheit ist, dass alles nur konzeptionelle Fiktionen ist", indem man sagt: Was ihre Ansicht betrifft, muss aufgrund des Fehlens der Sache selbst, die als Grundlage des Konzepts dient, auch konzeptuelle Fiktionen absolut nicht existieren. Wie wird es dann wahr sein, dass alles nur konzeptionelle Fiktionen ist? Durch diese Konzeption auf ihrem Teil werden Realität, konzeptionelle Fiktion und die beiden zusammen geleugnet. Weil sie sowohl konzeptionelle Fiktion als auch Realität leugnen, sollten sie als nihilist-in-chief betrachtet werden. Asanga kritikierte auch madhyamaka, weil er festhielt, dass es zu einer Laxität im Anschluss an ethische Gebote führen könnte sowie "imaginativ konstruierte Ansichten zu sein, die nur durch Vernunft angekommen sind." Er sagt weiter: Wie, wieder, ist Leere falsch begriffen? Einige Asketen und Brahmins erkennen nicht an, dass etwas leer ist. Sie erkennen auch nicht an, was leer ist [viz.things und dharmas]. Auf diese Weise soll die Leere falsch konzipiert werden. Aus welchem Grund? Da das, was leer ist, nicht vorhanden ist, aber das, was leer ist, existiert - ist also Leerheit möglich. Was wird leer sein von was, wo, wenn alles unrealistisch ist? Diese Sache ist nicht möglich. So ist Leerheit in diesem Fall falsch begriffen. Asanga schrieb auch: "Wenn nichts real ist, gibt es keine Ideen (prajñapti). Jemand, der diese Ansicht hält, ist eine Nihilist, mit der man nicht sprechen oder Wohnviertel teilen sollte. Diese Person fällt in eine schlechte Wiedergeburt und nimmt andere mit. " Vasubandhu sagt auch, dass Leerheit nicht bedeutet, dass die Dinge keine intrinsische Natur haben, sondern dass diese Natur "unausdrücklich und nur von einer Art von Erkenntnis, die die Subjekt-Objekt-Dualität transzendiert zu verstehen. " So wurden frühe Yogacarins in einem Projekt engagiert, um die radikale madhyamaka Sicht der Leere neu zu interpretieren. Spätere Yogacarins wie Sthiramati und Dharmapala diskutierten mit ihren madhyamika Zeitgenossen. Jedoch, Yogacara Autoren kommentierten auch auf madhyamaka Texte. Wie von Garfield, "Asaṅga, Sthiramati und Guṇamati komponierten Kommentare auf den Grundtext von madhyamaka, Nāgārjunas Mūlamadhyamakakārikā." Laut Xuanzang wurde Bhavaviveka, der Yogakara-Ansichten in seinem Madhyamakahṛdayakārikāḥ kritisierte, durch die Ansichten von Yogacarins und ihre Kritiken von madhyamaka als Nihilismus gestört, und sich selbst nach Nalanda gereist, um Dharmapala Gesicht zu diskutieren, aber Dharmapala lehnte ab. Bhavaviveka zitiert die Angriffe von den Yogacarinen in seinen Texten als behauptet, dass während der Yogacara-Ansatz zu prajñaparamita die "Means zu erreichen omniscience" ist, ist der madhyamaka-Ansatz, der "auf die Notwendigkeit von Entstehen und Beendigung konzentriert" nicht. Bhavaviveka reagiert auf verschiedene Yogacara-Angriffe und Ansichten in seinem Tarkajvālā (Blaze of Reason) einschließlich der Ansicht, dass es keine externen Objekte (Idealismus,) die Ansicht gibt, dass es keine Verwendung für logische Argumentation (tarka,) und die Ansicht, dass die abhängige Natur (paratantra-svabhāva) in einem absoluten existiert.Advaita Vedanta Mehrere moderne Wissenschaftler haben argumentiert, dass der frühe Advaita Vedanta Denker Gaudapada (c. 6. Jahrhundert CE,) von madhyamaka dachte beeinflusst wurde. Sie weisen darauf hin, dass er sich das Konzept von ajāta (ungeboren) aus der Madhyamaka-Philosophie ausgeliehen hat, das auch den Begriff anutpāda (nicht-arising, un-originated, non-production) verwendet. Die buddhistische Tradition verwendet in der Regel den Begriff anutpāda für das Fehlen eines Ursprungs oder shunyata. "Ajātivāda ist die grundlegende philosophische Lehre von Gaudapada. Laut Gaudapada unterliegt das Absolute (Brahman) nicht Geburt, Veränderung und Tod. Die Verwendung von Nagarjuna der catuskoti, Gaudapada schreibt, dass "Nichts, was auch immer von sich selbst oder von etwas anderem stammt; nichts existent, nicht existent, oder beide existent und nicht vorhanden ist, ist entstanden. " Es wurde jedoch festgestellt, dass Gaudapadas ultimative philosophische Perspektive ganz anders ist als Nagarjunas, da Gaudapada ein metaphysisches Absolute (das ist Aja, das ungeborene und ewige) auf der Grundlage des Mandukya Upanishad posiert und so bleibt er vor allem ein Vedantin. Die empirische Welt der Erscheinungen gilt als unwirklich und nicht absolut existent. In diesem Sinne teilt Gaudapada auch eine Lehre von zwei Wahrheiten oder zwei Ebenen der Realität mit madhyamaka. Laut Gaudapada kann sich dieser absolute Brahman nicht ändern, so dass die phänomenale Welt nicht aus Brahman entstehen kann. Wenn die Welt nicht auftauchen kann, ist aber eine empirische Tatsache, dann muss die Welt ein unrealistisches Aussehen von Brahman sein. Aus der Ebene der ultimativen Wahrheit (paramārthatā) ist die phänomenale Welt Maya (Illusion). Richard King bemerkt, dass die vierte Prakarana der Gaudapadiyakarika mehrere Mahayana buddhistische Ideen fördert, wie ein Mittelweg frei von Extremen, nicht an Dharmas gebunden zu sein und es sogar Referenzen Wesen genannt Buddhas". König bemerkt, dass dies ein Versuch sein könnte, entweder eine Annäherung mit Buddhisten zu erreichen oder Buddhisten nach Vedanta zu erwecken. König fügt jedoch hinzu, dass "aus einer Perspektive Madhyamaka die Annahme eines unwandelbaren Absoluten, das die Welt der Erscheinungen unterstützt, eine falsche Form des Ewigismus ist, trotz Gaudapadianer Proteste im Gegenteil. "Shankara (früher das 8. Jahrhundert) ein späterer Advaitin, direkt entlassen madhyamaka als irrational und nihilistisch, indem er feststellte, dass es eine Art Nihilismus war, der hielt, dass "absolut nichts existiert" und dass diese Ansicht: wird durch alle Mittel des richtigen Wissens widersprochen und erfordert keine besondere Widerlegung. Denn diese scheinbare Welt, deren Existenz durch alle Mittel des Wissens gewährleistet ist, kann nicht verleugnet werden, es sei denn, man sollte eine neue Wahrheit herausfinden (auf der er sein Dasein hinnehmen konnte) - denn ein allgemeines Prinzip wird durch das Fehlen von gegensätzlichen Instanzen bewiesen. Diese Kritik wurde von den meisten Posten Shankara Advaitins bestätigt. Dies hinderte jedoch später Vedanta Denker wie Bhaskara daran, Shankara dafür zu beschuldigen, ein Krypto-Buddhist zu sein, dass die alltägliche Realität Maya (Illusion) ist und dass Brahman keine Qualitäten hat und undifferenziert ist. Ein weiterer Vedantin-Philosopher, Ramanuja (1017–1137,) direkt verglichen Shankaras Mayavada-Ansichten auf madhyamaka, argumentiert, dass, wenn Maya/Avidya unreal ist, "das würde die Annahme der Madhyamika-Doktrin, viz.of a general Hohl". Diese Kritik im Vergleich wird auch von den späteren Philosophen wie Madhva und Vijñanabhiksu (15. oder 16. Jh.), die geht bis Shankara a nastika (unorthodox) genannt. Später Advaitins erkannte auch die Ähnlichkeit ihrer Lehre mit madhyamaka. Vimuktatma sagt, dass, wenn durch Asat (Nichts,) der Madhyamaka bedeutet Maya und nicht bloße Negation, dann ist er in der Nähe von Vedanta. Sadananda sagt auch, dass, wenn von Sunya, was bedeutet ist die Realität jenseits des Intellekts, dann der madhyamaka akzeptiert Vedanta. Sri Harsha stellt fest, dass die beiden Schulen ähnlich sind, aber sie unterscheiden sich darin, dass Advaita das Bewusstsein besitzt, rein, real und ewig zu sein, während madhyamaka das leugnet. Jain Philosophie Moderne Wissenschaftler wie Jeffery Long haben auch bemerkt, dass der einflussreiche Jain Philosoph Kundakunda auch eine Theorie von zwei Wahrheiten, möglicherweise unter dem Einfluss von Nagarjuna angenommen. Laut W. J. Johnson nimmt er auch andere buddhistische Begriffe wie prajña unter dem Einfluss von Nagarjuna an, obwohl er den Begriff auf das Wissen des Selbst (jiva,), der auch die ultimative Perspektive (niścayanaya) ist, die sich von der weltlichen Perspektive (vyavahāranaya) unterscheidet. Der Jain Philosoph Haribhadra erwähnt auch madhyamaka.Sowohl im Yogabindu als auch im Yogadrstisamuccaya teilt Haribhadra Nagarjunas Behauptung aus, dass Samsara und Nirvana für Kritik nicht anders sind und den Blick als Fantasie bezeichnen. Tacho Es ist bekannt, dass der mittelalterliche chinesische Taoismus durch den Mahayana Buddhismus beeinflusst wurde. Eine besondere Schule, die Chongxuan (Geheimhaltung, "Zweifaches Geheimnis"), die von Cheng Xuanying (fl.632-650) gegründet wurde, war besonders an der Ausleihung und Anpassung von madhyamaka-Konzepten wie Leere, den beiden Wahrheiten und der catuskoti in ihr taoistisches philosophisches System beteiligt. Modernes Stipendium Wie von Ruegg erwähnt, hat das westliche Stipendium eine breite Vielfalt von Interpretationen von madhyamaka gegeben, darunter: "Nihilismus, Monismus, Irrationalismus, Irrationalismus, Agnostik, Skepsis, Kritik, Dialektik, Mystik, Akosmismus, Absolutismus, Relativismus, Nominalismus und sprachliche Analyse mit therapeutischem Wert". Jay L. Garfield bemerkt ebenfalls: "Moderne Dolmetscher unterscheiden sich untereinander über den richtigen Weg, es so wenig wie kanonische Dolmetscher zu lesen. Nagarjuna wurde als Idealist (Murti 1960,) als Nihilist (Wood 1994,) als Skeptiker (Garfield 1995,) als Pragmatist (Kalupahana 1986) und als Mystiker (Streng 1967) gelesen. Er gilt als Logikkritiker (Inada 1970), als Verteidiger der klassischen Logik (Hayes 1994), als Pionier der parakonsistenten Logik (Garfield und Priest 2003). Diese Interpretationen "bedenken fast so viel über die Ansichten der beteiligten Wissenschaftler, wie sie den Inhalt von Nāgārjunas Konzepten reflektieren". Laut Andrew Tuck kann die westliche Studie von Nagarjunas Madhyamaka in drei Phasen unterteilt werden: Die Kantianische Phase, zum Beispiel Theodore Stcherbatskys "The Conception of Buddhist Nirvāna" (1927), die argumentierte, dass Nagarjuna die Welt in Erscheinung (samsara) und eine absolute Noumenal-Realität (Nirvana) teilt. Dies ist auch in T. R. V. Murtis 1955 "Die zentrale Philosophie des Buddhismus" zu sehen. Die analytische Phase, zum Beispiel durch Richard Robinsons 1957 Artikel "Some Logical Aspects of Nāgārjuna's System", versuchte, Madhyamaka mit dem logischen Apparat der analytischen Philosophie zu erklären. Die post-wittgensteinische Phase, die von Frederick Strengs Leere und Chris Gudmunsens "Wittgenstein und Buddhismus" prämiert wurde, "betonte Ähnlichkeiten zwischen Nāgārjuna und insbesondere dem späteren Wittgenstein und seiner Kritik an analytischer Philosophie. Der srilankische Philosoph David Kalupahana sah inzwischen madhyamaka als Antwort auf bestimmte wesentliche philosophische Tendenzen, die nach der Zeit des Buddha entstanden waren und sieht es als Wiederherstellung der frühen buddhistischen Mittelweg pragmatistischen Position. Unter den kritischen Stimmen interpretiert Richard P. Hayes (beeinflusst von Richard Robinsons Ansicht, dass die Logik von Nagarjuna moderne Gültigkeitstests verfehlt) die Werke von Nagarjuna als primitive und schuldige "Erroren in Argumentation" wie die der Gleichberufung. Hayes sagt, dass Nagarjuna auf die verschiedenen Bedeutungen des Wortes svabhava angewiesen war, um Aussagen zu machen, die nicht logisch waren und dass seine Arbeit auf verschiedene "Fälle und Tricks" beruht. William Magee stimmt stark mit Hayes überein und bezieht sich auf Tsonghkhapas Interpretation von Nagarjuna zu argumentieren, dass Hayes Nagarjunas Verständnis der verschiedenen Bedeutungen des Begriffs svabhava misidentisiert. Viele jüngere westliche Gelehrte (wie Garfield, Napper, Hopkins) haben tendenziell eine Gelug Prāsaṅgika beeinflusst Interpretation von madhyamaka zu übernehmen. Amerikanischer Philosoph Mark Siderits ist eine Ausnahme, die versucht hat, die Position Svātantrika als kohärente und rationale Interpretation von madhyamaka zu verteidigen. C.W Huntington war inzwischen besonders kritisch gegenüber dem modernen westlichen Versuch, Nagarjuna "durch das Objektiv der modernen symbolischen Logik" zu lesen und ihn als kompatibel mit dem logischen System der analytischen Philosophie zu sehen. Er argumentiert, dass wir bei der Lektüre von Nagarjuna, einem Denker, der er als "profund misstrustful of logic" sieht, in einer überaus logischen Weise "unser Verständnis von Nagarjunas Beharrlichkeit vorwerfen, dass er keine Aussage hat (pratijña.)" Er formuliert eine literarische Interpretation, die sich auf die Wirkung konzentriert Nagarjuna versuchte, seine Leser (d.h. eine Erfahrung, keine Ansichten zu haben) zu verletzen, anstatt zu fragen, wie es funktioniert (oder nicht) in logischer Weise. Als Reaktion darauf verteidigt Jay Garfield die logische Lektüre von Nagarjuna durch die Verwendung von anglo-amerikanischer analytischer Philosophie und argumentiert, dass "Nagarjuna und Candrakirti Argumente einsetzen, sich dazu nehmen, und auch wenn sie es nicht taten, wären wir klug, dies zu tun, indem wir auf ihre Texte kommentieren."Ein weiterer neuer Dolmetscher, Jan Westerhoff, argumentiert, dass madhyamaka eine Art Anti-Gründertumismus ist, "die nicht nur das Ziel, die intrinsische und mind-unabhängige Existenz einer Art von Objekten leugnet, sondern diese Existenz für jede Art von Objekten ablehnt, die wir als die grundlegendsten Baublöcke der Welt betrachten könnten." Siehe auch Hinweise Referenzen Web-Referenzen Quellen weiterlesen Della Santina, Peter (1986), Madhyamaka Schulen in Indien, Neu Delhi: Motilal Banarsidass Harris, Ian Charles (1991,) The Continuity of Madhyamaka and Yogacara in Indian Mahayana Buddhism, New York: E. J.Brill His Holiness the Fourteth Boston Dalai Lama (2009). Die Leere der Leere: Eine Einführung in die frühe Madhyamika.Honolulu: University of Hawaii Press Jones, Richard H. (2014,) Nagarjuna: Buddhismus wichtigster Philosoph, New York: Jackson Square Books Jones, Richard H. (2012,) Indian Madhyamaka Buddhistische Philosophie Nach Nagarjuna, 2 Bd., New York: Jackson Square Books Narain, Harsh. Die Mādhyamika mind.Motilal Banarsidas Verlag, 1997. Externe Links Die Mādhyamika oder die Śūnyavāda Schule, Surendranath Dasgupta, 1940 "Madhyamaka Buddhism". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Nagarjuna". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Denken im Buddhismus: Nagarjunas Mittlere Way thezensite: Artikel über Nagarjuna Einführung in die Middle WayEin zeitgenössischer Kommentar basierend auf den Lehren von Dzongsar Khyentse Rinpoche Stanford Encyclopedia of Philosophy: Madhyamaka Stanford Enzyklopädie der Philosophie: Nagarjuna