Asexualität ist der Mangel an sexueller Anziehungskraft für andere oder ein geringes oder fehlendes Interesse an sexuellen Aktivitäten. Es kann als sexuelle Orientierung oder fehlender Inhalt angesehen werden. Es kann auch weit verbreitet werden, um ein breites Spektrum an asexuellen Subidentitäten einzubeziehen. Asexualität unterscheidet sich von der Enthaltung von sexueller Aktivität und von der Acelibacy, die Verhaltensweisen und in der Regel durch Faktoren wie persönliche, soziale oder religiöse Überzeugungen motiviert sind. sexuelle Ausrichtung, im Gegensatz zum sexuellen Verhalten, wird davon ausgegangen, dass sie beendet wird." Manche asexuellen Menschen sind trotz fehlender sexueller Anziehungskraft oder des sexuellen Wunsches, weil sie aufgrund einer Vielzahl von Gründen, wie z.B. der Wunsch, sich selbst oder romantischer Partner zu erfreuen oder Kinder zu haben. Anerkennung von Asexualität als sexuelle Ausrichtung und Bereich der wissenschaftlichen Forschung ist immer noch relativ neu, da ein wachsender Forschungsbestand sowohl aus soziologischen als auch psychologischen Perspektiven zu entwickeln ist. Manche Forscher behaupten, dass Asexualität eine sexuelle Ausrichtung ist, andere Forscher sind jedoch nicht einverstanden. Asexuelle können etwa ein Prozent der Bevölkerung ausmachen. Verschiedene asexuale Gemeinschaften haben seit den Auswirkungen des Internets und der sozialen Medien Mitte der 90er Jahre begonnen. Die bedeutendste und bekanntste dieser Gemeinschaften ist das Asexuelle Visibility und das Bildungsnetz, das 2001 von David Jay gegründet wurde. Definition, Identität und Beziehungen Asexuellität werden manchmal als Ace (ein Telefonabbruch von Asexuellen) bezeichnet, während die Gemeinschaft manchmal als Ace-Gemeinschaft, von Forschern oder Asexuellen bezeichnet wird. Da es erhebliche Unterschiede zwischen Menschen gibt, die als Asexualität identifiziert werden, kann eine Asexualität breite Definitionen umfassen. Forscher definieren in der Regel die Unsexualität als fehlende sexuelle Anziehungskraft oder das Fehlen von sexuellem Interesse, aber ihre Definitionen variieren; sie können den Begriff "für Personen mit geringem oder fehlendem sexuellen Wunsch oder Sehenswürdigkeiten, kleine oder fehlende sexuelle Verhaltensweisen, ausschließlich unsexuelle Partnerschaften oder eine Kombination beider fehlender sexueller Wünsche und Verhaltensweisen verwenden". Selbstidentifizierung als Asexualität kann auch ein bestimmender Faktor sein. Das Asexuelle Visierbarkeits- und Bildungsnetz definiert eine Asexualität als "einen, die keine sexuelle Anziehungskraft hat" und erklärte: ["a]n andere kleine Minderheit wird sich für einen kurzen Zeitraum als Asexuell betrachten, während sie ihre eigene Sexualität erkunden und in Frage stellen" und dass ["t]here kein Liter Test ist, um festzustellen, ob jemand einsexuell ist. Asexualität ist wie jede andere Identität – in ihrem Kern ist es nur ein Wort, das die Menschen verwenden, um sich selbst zu zeigen. Kommt jemand zu jedem Punkt, der das Wort annimmt, um sich zu beschreiben, fordern wir sie auf, es so lange zu verwenden, wie es sinnvoll ist. "Asexuelle Menschen, die keine sexuelle Anziehungskraft für jeden Geschlechts haben, könnten sich in rein familiären Beziehungen engagieren, während andere vielleicht nicht. Es gibt asexuelle Personen, die berichten, dass sie sexuelle Anziehungskraft fühlen, aber nicht die Neigung, auf sie zu handeln, weil sie keinen echten Wunsch haben oder eine sexuelle oder nicht-sexuelle Tätigkeit ausüben müssen (cuddling, Handholding usw.), während andere Asexuellen sich an der Entfaltung oder anderen nicht-sexuellen körperlichen Aktivität beteiligen. Manche Asexuellen nehmen an sexuellen Aktivitäten aus Neugier teil. Manche können Maisturbat als eine einzelne Form der Freisetzung sein, während andere dies nicht brauchen. Insbesondere in Bezug auf sexuelle Aktivitäten wird der Bedarf oder die Wünsche von Scheich häufig als sexuelle Bewegung von Asexuellen bezeichnet, und sie verzerren sie von sexueller Anziehungskraft und sexueller Art; asexuelle, die es in der Regel als normales Produkt des menschlichen Körpers betrachten, und nicht als Zeichen für verstorbene Sexualität, und sie können es auch nicht einmal vertretbar finden. Manche asexuelle Männer sind nicht in der Lage, eine Erektion und sexuelle Aktivität zu bekommen, indem sie die Verbreitung versuchen, ist für sie unmöglich. Asexuellen unterscheiden sich auch in ihren Gefühle gegenüber sexuellen Handlungen: Manche sind uneinheitlich und können Sex zum Nutzen eines romantischen Partners haben; andere sind im Gegenteil der Idee, obwohl sie nicht in der Regel unlautere Menschen für Sex haben. Viele Menschen, die als Asexuell erkennen, erkennen auch mit anderen Etiketten an. Diese anderen Identitäten umfassen, wie sie ihr Geschlecht und ihre familiäre Ausrichtung definieren. Sie werden diese Merkmale oft in ein größeres Etikett integrieren, das sie mit sich bringen. Liebe oder emotionale Aspekte der sexuellen Ausrichtung oder sexueller Identität, z.B., können Asexuale, Lesben, Lesben, Bisexuellen, queer oder unter folgenden Bedingungen erkennen, dass sie mit der Liebe und nicht mit sexuellen, Aspekten der sexuellen Ausrichtung verbunden sind: aromantic; Mangel der romantischen Anziehungskraft gegenüber jedem bisexuellen Roman; analog zu heterosexuellen Romanen; analog zu Homosexualität; per Analogie zu homosexuellen Panromantik; Analogie für alle Menschen können auch als Sex-Asexuell oder grausam bezeichnet werden. Obwohl der Begriff grau-A sich auf jeden erstrecken kann, der sich gelegentlich für die emotionale oder sexuelle Anziehungskraft, Diasexuellen oder Halbsexuellen fühlt, die sexuelle Anziehungskraft nur als sekundäre Komponente haben, so dass sexuelle Anziehungskraft entsteht, sobald eine vernünftige oder große emotionale Verbindung geschaffen wurde. Andere einzigartige Wörter und Worte, die in der asexualen Gemeinschaft verwendet werden, um Identitäten und Beziehungen zu erarbeiten. Ein Begriff, der von Einzelpersonen in der asexuellen Gemeinschaft gelobt wird, ist freundorientiert, die sich auf hochwertete, nicht-romantische Beziehungen beziehen. Andere Begriffe sind squishes und zucchinis, die nicht-romantische Zerstücke und queer-platonische Beziehungen sind. Klauseln wie Nicht-Asexuellen und Allosexuellen werden verwendet, um Personen auf der gegenüberliegenden Seite des Geschlechts zu verklagen. Manche Asexuellen verwenden eine Aceplay-Karte, die als Identität ihrer romantischen Ausrichtung, wie z.B. die Ace von Spades für Aromatismus und die Herz-Kreislauf-Regelung, dient. Forschungsvorbereitung Die meisten Wissenschaftler sind sich darin einig, dass es sich um eine Seltenheit handelt, die 1% oder weniger der Bevölkerung entspricht. Asexualität ist kein neuer Aspekt der menschlichen Sexualität, aber es ist relativ neu für den öffentlichen Diskurs. Im Vergleich zu anderen Geschlechtern hat die Asexualität wenig Aufmerksamkeit von der wissenschaftlichen Gemeinschaft erhalten, wobei quantitative Informationen über die Prävalenz von Asexuellen in Zahlen vorliegen. S E. Smith of The Guardian ist nicht sicher, dass die Asexualität tatsächlich angestiegen ist, sondern eher an der Überzeugung, dass es einfach sichtbarer ist. Alfred Kinsey bewertete Einzelpersonen von 0 bis 6 nach ihrer sexuellen Ausrichtung von heterosexuellen bis homosexuellen Personen, bekannt als Kinsey-Größe. Er nannte auch eine Kategorie von X für Personen mit "keine soziosexuellen Kontakten oder Reaktionen". " Obwohl der Wissenschaftler Justin J. Lehmiller in modernen Zeiten als Asexualität eingestuft wird, wies "die Kinsey X-Klassifikation auf einen Mangel an sexuellem Verhalten hin, während die moderne Definition von Asexuellität einen Mangel an sexueller Anziehungskraft unterstreicht. Insofern kann die Kinsey-Anlage nicht ausreichen, um eine genaue Einstufung der Asexualität zu gewährleisten. "Kinsey mit 1,5 % der erwachsenen männlichen Bevölkerung als X. In seinem zweiten Buch berichtete er über diese Aufteilung von Personen, die X sind: unverheiratete Frauen = 14-19,% verheiratete Frauen = 1–3,% zuvor verheiratete Frauen = 5–8,% unverheiratete Männer = 3–4,% verheiratete Männer = 0,% und zuvor verheiratete Männer =1–2%. Weitere empirische Daten über ein geschlechtsspezifischer Demografie erschienen 1994, als ein Forschungsteam im Vereinigten Königreich eine umfassende Umfrage von 18876 britischen Einwohner durchführte, die durch die Notwendigkeit sexueller Informationen im Anschluss an die Aids-Pandemie angeregt wurde. In der Umfrage ging es um eine Frage der sexuellen Anziehungskraft, auf die 1,05% der Befragten antworteten, dass sie "never sexuell an alle interessiert waren". Die Untersuchung dieses Phänomens wurde 2004 von dem kanadischen Forscher Anthony Bogaert fortgesetzt, der in einer Reihe von Studien die asexuelle Bevölkerung untersuchte. Bogaerts Forschung wies darauf hin, dass 1 % der britischen Bevölkerung keine sexuelle Anziehungskraft hat, aber er glaubte, dass die 1 %-Marke keine genaue Reflexion über den wahrscheinlich viel größeren Prozentsatz der Bevölkerung war, die als Asexuell erkannt werden könnte, und stellte fest, dass 30 % der Befragten, die für die erste Umfrage kontaktiert wurden, sich nicht für eine Teilnahme an der Umfrage entschieden haben. Da weniger sexuell erfahrene Menschen eher daran gehindert werden, sich an Studien zur sexuellen Vielfalt zu beteiligen, und Asexuellen sind tendenziell weniger sexuell als sexuell, es ist wahrscheinlich, dass Asexuellen in den Antwortenden unterrepräsentiert sind. In derselben Studie wurde die Zahl der homosexuellen und bisexuellen Menschen zusammen mit rund 1,1 % der Bevölkerung festgestellt, was viel kleiner ist als andere Studien. Laut einer im Jahr 2013 veröffentlichten Studie von Aicken et al ist die Prävalenz von Asexualität in Großbritannien nur 0,4 % im Alter von 16–44 Jahren. Dieser Prozentsatz deutet darauf hin, dass sich die Zahl der Daten von Natsal-1, die im gleichen Alter gesammelt wurden, um ein Jahrzehnt verringert hat. Eine Analyse von Bogaert 2015 ergab auch einen ähnlichen Rückgang zwischen den Daten von Natsal-1 und Natsal-2. Aicken, Mercer und Cassell haben einige Beweise für ethnische Unterschiede zwischen den Befragten gefunden, die keine sexuelle Anziehungskraft haben; sowohl Männer als auch Frauen des indischen und pakistanischen Ursprungs hatten eine höhere Wahrscheinlichkeit, einen Mangel an sexueller Anziehungskraft zu melden. In einer Umfrage, die von YouGov im Jahr 2015 durchgeführt wurde, wurden 1,632 britische Erwachsene aufgefordert, sich auf die Kinsey-Größe zu begeben.1% der Teilnehmer antworteten "No Sexuality". Die Zahl der Teilnehmer betrug 0 % Männer, 2 % Frauen; 1 % in allen Altersbereichen. sexuelle Ausrichtung, psychische Gesundheit und Ursache Es gibt eine bedeutende Debatte darüber, ob eine sexuelle Ausrichtung ist oder nicht. Es wurde verglichen und mit einer hypoaktiven sexuellen Verlangensstörung (HSDD), in der beide einen allgemeinen Mangel an sexueller Anziehungskraft für alle bedeuten; HSDD wurde zur Behandlung von Asexuellen verwendet, aber eine Ungültigkeit wird in der Regel nicht als eine Störung oder eine sexuelle Dysfunktion (wie Anorgasmia, Anhedonia usw.) angesehen, weil sie nicht zwangsläufig eine Person definiert, die ein medizinisches Problem oder Probleme im Zusammenhang mit anderen sozialen Problemen hat. Anders als Menschen mit HSDD erleben asexuelle Menschen in der Regel nicht "bestimmte Not" und "Interpersonelle Schwierigkeiten" in Bezug auf ihre Sexualität oder im Allgemeinen einen Mangel an sexueller Belästigung; asexualität wird als fehlende oder fehlende sexuelle Anziehungskraft als lebenssicheres Merkmal angesehen. Einer Studie zufolge berichteten Asexuellen im Vergleich zu HSDD-Themen niedrigere sexuellen Wunsch, sexuelle Erfahrung, sexbezogene Not und depressive Symptome. Forscher Richards und Barker berichten, dass Asexuellen keine unverhältnismäßigen Sätze von Alexithymia, Depression oder Persönlichkeitsstörungen aufweisen. Manche Menschen können jedoch als Asexuell bezeichnen, auch wenn ihr nicht-sexueller Staat von einem oder mehreren der genannten Erkrankungen erklärt wird. Im Jahr 1983 wurde die erste Studie veröffentlicht, die empirische Daten über Asexuellen lieferte, von Paula Nurius über die Beziehung zwischen sexueller Ausrichtung und geistiger Gesundheit.689 Personen, von denen in den Vereinigten Staaten Schüler an verschiedenen Universitäten, die Psychologie oder soziologische Klassen einnehmen, wurden veröffentlicht – mehrere Umfragen, darunter vier klinische Wohlergehen. Ergebnisse zeigten, dass Asexuellen eher ein geringes Selbstwert aufweisen und wahrscheinlich weniger als Mitglieder anderer sexueller Orientierungen beschnitten werden; 25,8 % der heterosexuellen, 26,54% bisexuellen (genannte ambisexuale), 29,88% der homosexuellen Frauen und 33,57% der Asexuellen berichteten, Probleme mit Selbstbewusstsein zu haben. Ähnliche Tendenz gab es für Depressionen. Nurius glaubte nicht, dass aus verschiedenen Gründen feste Schlussfolgerungen gezogen werden können. Yule et al. untersuchte in einer Studie aus dem Jahr 2013 psychische gesundheitliche Unterschiede zwischen kaukasischen heterosexuellen, homosexuellen, bisexuellen und asexualen. Die Ergebnisse von 203 männlichen und 603 weiblichen Teilnehmern waren in den Ergebnissen enthalten. Yule et al. kam zu dem Schluss, dass ein geschlechtsspezifischer männlicher Teilnehmer eher mit einer Stimmungsstörung als anderen Männern, vor allem im Vergleich zu den heterosexuellen Teilnehmern, berichtet haben. Gleiches wurde für weibliche asexuelle Teilnehmer über ihre heterosexuellen Kollegen gefunden; aber nicht-asexuellen, nicht-heterosexuellen Frauen hatten die höchsten Preise. Asexuelle Teilnehmer beider Geschlechter hatten eher Angststörungen als heterosexuelle und nicht-heterosexuelle Teilnehmer, da sie wahrscheinlicher waren als heterosexuelle Teilnehmer, um über die jüngsten suizidalen Gefühle zu berichten. Yule et al.hypothese, dass einige dieser Unterschiede auf Diskriminierung und andere gesellschaftliche Faktoren zurückzuführen sind. In Bezug auf die Kategorien der sexuellen Ausrichtung kann Asexuellität als keine sinnvolle Kategorie für die Aufnahme in das Kontinuum plädieren und stattdessen als Mangel an sexueller Ausrichtung oder sexueller Vielfalt argumentiert werden. Andere Argumente schlagen vor, dass Asexualität die Verweigerung der natürlichen Sexualität eines jeden ist und dass es sich um eine Störung handelt, die durch sexuelle Ungewisssheit, Angst oder sexuellen Missbrauch verursacht wird, manchmal auf Asexuellen basiert, die masturbat oder gelegentlich sexuelle Aktivitäten nur an einen romantischen Partner ausüben. Im Rahmen der Politik der sexuellen Orientierung kann asexualität die politische Funktion einer Kategorie der sexuellen Orientierung pragmatisch erfüllen. Der Vorschlag, dass Asexualität eine sexuelle Dysfunktion ist, ist umstritten unter der asexuellen Gemeinschaft. Diejenigen, die als geschlechtsspezifischer erkannt werden, ziehen es in der Regel als sexuelle Ausrichtung an. Wissenschaftler, die argumentieren, dass eine sexuelle Ausrichtung eine sexuelle Ausrichtung ist, können auf das Bestehen unterschiedlicher sexueller Präferenzen hinweisen. Sie und viele asexuale glauben, dass der Mangel an sexueller Anziehungskraft ausreicht, um als sexuelle Orientierung einzustufen. Wissenschaftler argumentieren, dass Asexuellen sich nicht dafür entscheiden, keinen sexuellen Wunsch zu haben, und beginnen in der Regel, ihre Unterschiede in sexuellen Verhaltens rund um die Jugend zu finden. Aufgrund dieser Tatsachen, die zu Licht kommen, ist es Grund dafür, dass eine Asexualität mehr ist als eine Verhaltenswahl und nicht etwas, das wie eine Störung gebremst werden kann. Es gibt auch Analysen darüber, ob die Identifizierung als Asexueller immer beliebter wird. Forschung über die Ätiologie der sexuellen Ausrichtung bei Anwendung auf Asexualität hat das Definitionsproblem der sexuellen Ausrichtung, das von Forschern nicht konsequent definiert wird, einschließlich Asexualität. Homosexualität, Homosexualität und Bisexualität sind zwar in der Regel, aber nicht immer, bestimmt in den frühen Jahren des Jugendlebens, ist es nicht bekannt, wenn eine Asexualität bestimmt ist. " Es ist unklar, ob diese Merkmale [viz, „anhaltendes Interesse am oder Wunsch nach Geschlecht“ als lebenslanges oder wenn sie erworben werden können. " Ein Kriterium, das in der Regel zur Definition einer sexuellen Ausrichtung gewählt wird, ist, dass es im Laufe der Zeit stabil ist. In einer 2016 durchgeführten Analyse des Archivs der sexuellen Verhaltens, Brotto et al. stellte "nur eine schwache Unterstützung" für dieses Kriterium bei einem Sexualpersonen fest. Laut einer Analyse der Daten aus der National Longitudinal Study of Adolescent to Adult Health von Stephen Cranney kam es zu dem Schluss, dass 14 Personen, die in der dritten Welle der Studie keine sexuelle Anziehungskraft gemeldet haben (wenn die Themen im Alter von 18 bis 26 Jahren) nur 3 auf diese Weise auf der vierten Welle, sechs Jahre später. Cranney stellt jedoch fest, dass eine geschlechtsspezifische Identifizierung in der dritten Welle immer noch signifikant war als Vorhersehbarer einer Sexualidentifikation in der nachfolgenden Welle. In einem späteren Kommentar stellte Cranney fest, dass die Auslegung dieser Daten durch das Fehlen eines "einmalen quantitativen Standards kompliziert sei, so lange ein sexueller Wunsch erfüllt werden muss, bevor es als stabil oder inhärent erachtet werde. sexuelle Aktivität und sexuelle Vielfalt Manche asexuellen masturbate als eine einzelne Form der Freisetzung oder haben Sex zum Nutzen eines romantischen Partners, andere tun nicht (siehe oben). Fischer et al. berichtete, dass "scholars, die die Physiologie rund um Asexualität studieren, vermuten lassen, dass Menschen, die asexual sind, in der Lage sind, eine Genitalverstümmelung herbeizuführen, aber Schwierigkeiten mit sogenannten subjektiven Geißel haben können". Das bedeutet, dass "sich der Körper auf der Ebene des Geistes und der Emotionen substantielle, subjektiv wird. Im Jahr 2007 hat das Kinsey-Institut eine weitere kleine Umfrage zum Thema gefördert, in der festgestellt wurde, dass selbstidentifizierte Asexuellen „mit einem Partner, niedrigerer sexueller Belästigung und geringerer sexueller Erregung deutlich weniger interessiert sind, aber nicht konsequent von Nicht-Asexuellen in ihren sexuellen Hemmungswerten oder ihrem Wunsch nach masturbat unterscheiden. Ein Papier aus dem Jahr 1977 mit dem Titel Asexuelle und Autoerotic Women: Zwei unvisible Gruppen, von Myra T. Johnson, sind ausdrücklich auf die Asexualität im Menschen ausgerichtet. Johnson definiert als Männer und Frauen "die, unabhängig von körperlicher oder emotionaler Situation, tatsächliche sexuelle Geschichte und Familienstand oder ideologische Ausrichtung, offenbar nicht vorziehen, sexuelle Aktivitäten zu betreiben". Sie lehnt autoerotische Frauen mit asexuellen Frauen ab: "Die asexuale Frau ... hat keine sexuellen Wünsche auf allen [aber] die autoerotische Frau ... erkennt solche Wünsche an, aber bevorzugt sie allein. Johnsons Beweis ist vor allem Schreiben an den Herausgeber, der in Frauenmagazinen von asexuellen/autoerotischen Frauen geschrieben wurde. Sie stellt sie als unsichtbar dar, "unterdrückt durch einen Konsens, dass sie nicht vorhanden sind," und bleibt sowohl von der sexuellen Revolution als auch der Frauenbewegung zurück. Johnson argumentierte, dass die Gesellschaft ihre Existenz ignoriert oder verleugnet, oder sie muss aus religiösen Gründen, neurotischen oder asexuellen Gründen ascetisch sein. In einer im Jahr 1979 veröffentlichten Studie in Umfang 5 der Vorschüsse in der Studie von Affect sowie in einem anderen Artikel, der dieselben Daten verwendet und 1980 im Journal of Personality and Social Psychologie veröffentlicht hat, erläuterte Michael D. Sturms der Universität von Kansas seine eigene Wiedereinziehung der Kinsey-Skalation. Kinsey hat die sexuelle Ausrichtung anhand einer Kombination aus dem tatsächlichen sexuellen Verhalten und der Fantasisierung und dem Adiposismus gemessen, während die Sturms nur Fantasizing und Adipositas verwendet haben. Stürme, die Heterogenität und Homoeroticismus auf unterschiedlichen Achsen nicht an zwei Enden eines einzigen Maßstabs platziert werden; dies ermöglicht eine Unterscheidung zwischen Bisexualität (die Heterogenität und Homoeroticismus in Grad vergleichbar mit heterogenen oder homosexuellen) und Asexuellen (Ausnutzung eines Homoeroticismus, vergleichbar mit einem heterogenen und heterosen Phänomen, das mit einem homosexuellen, nämlich wenig vergleichbar ist). Diese Art von Größen, die erstmals für Asexualität verantwortlich sind. Sturms vertraten die Auffassung, dass viele Forscher nach dem Vorbild von Kinsey irreführen könnten, asexuelle Themen als Bisexuell zu kategorisieren, da beide nur durch mangelnde Präferenz für Gender-Partner definiert wurden. In einer 1983 von Paula Nurius durchgeführten Studie, die 689 Themen umfasste (meist Studenten an verschiedenen Universitäten in den Vereinigten Staaten, die Psychologie oder soziologische Klassen einnehmen), wurden die zweidimensionalen Fantasizingen und die Größe des Jugendismus zur Messung der sexuellen Ausrichtung genutzt. Auf der Grundlage der Ergebnisse wurden die Befragten einen Wert von 0 bis 100 für den heterogenen und von 0 bis 100 für Homo-eroticismus erhalten. Antworten, die weniger als 10 auf beiden haben, wurden als Asexuell gekennzeichnet. 5 % der Männer und 10 % der Frauen. Ergebnisse zeigten, dass Asexuellen viel niedrigere Häufigkeit und erwünschte Häufigkeit einer Vielzahl von sexuellen Aktivitäten gemeldet haben, darunter mehrere Partner, die Analyse sexueller Aktivitäten, sexuelle Kontakte in verschiedenen Orten und autoerotische Aktivitäten. Medienforschung Ein Teil des breiteren Bereichs der Geschlechter- und Sexualwissenschaften ist immer noch das Feld von Asexualitätsstudien. Nichtfähige Forscher, die bedeutende Werke in Asexualitätsstudien produziert haben, umfassen KJ Cerankowski, Ela Przybylo und CJ DeLuzio Chasin. Ein Papier von KJ Cerankowski und Megan Milks aus dem Jahr 2010 mit dem Titel Neue Leitlinien: Asexualität und ihre Auswirkungen auf die Theorie und Praxis lassen vermuten, dass eine Asexualität für die Studien der Geschlechter und der sexuellen Vielfalt etwas von einer Frage sein kann.Cerankowski und Milks haben vorgeschlagen, dass eine Asexualität viele weitere Fragen aufwirft als sie gelöst, wie etwa, wie eine Person aus dem Geschlecht, das in der Regel von der Gesellschaft akzeptiert wird, als die meisten Instinkten. In ihrem Papier „Neue Leitlinien“ heißt es, dass die Gesellschaft als „LGBT“ und „Frauensexuell“ gilt, da sie befugt oder unterdrückt wird. Herausforderungen im Zusammenhang mit der sexuellen Bewegung, die die Annahme durch viele der grundlegenden Tenets von Pro-sex-Tinismus [in welcher Form] bereits als repressive oder antisexuelle Sexualities definiert. „Zusätzlich zur Selbstidentifizierung als Asexuellen hat das Asexuelle Visibility und das Bildungsnetz eine sexuelle Vielfalt als biologisch entschlossene Ausrichtung formuliert. In dieser Formel, wenn sie wissenschaftlich und nachgewiesen wird, würde der Forscher Simon LeVays Blindenstudie des Hypothalamus in gay Männer, Frauen und gerade Männer unterstützen, was zeigt, dass es einen biologischen Unterschied zwischen Männern und gay gibt. Im Jahr 2014 haben Cerankowski und Milks Asexualities überarbeitet und veröffentlicht: Psychiatrit und Queer-Perspektive, eine Sammlung von Essays, die die Politik der Asexualität aus einer weiblichen und queer Perspektive erkunden sollen. Es ist in die Einführung und dann sechs Teile unterteilt: Asexualität: Neue Orientierungen; Politik der Asexualität; Wahrnehmung der Asexualität in Medienkultur; Asexualität und Masculinity; Gesundheit, Behinderung und Medizin; und Lesen Asexuell: Asexuelle Literaturtheorie. Jeder Teil enthält zwei bis drei Papiere zu einem bestimmten Aspekt der Asexualitätsforschung. Ein solches Papier wird von Ela Przybylo geschrieben, einem anderen Namen, der in einer sexuellen wissenschaftlichen Literatur verbreitet wird. In Bezug auf die Cerankowski und die Milchthologie konzentriert sich ihr Artikel auf die Konten von selbstbestimmten männlichen Asexuellen mit besonderem Schwerpunkt auf den Belastungen, die Männer bei der Bekämpfung des Geschlechts in marktbeherrschendem westlichen Diskurs und Medien erleben. Drei Männer, die 2011 in Süditalien, Kanada, leben, und Przybylo räumt ein, dass die kleine Stichprobengröße bedeutet, dass ihre Feststellungen nicht auf eine größere Bevölkerung im Hinblick auf die Vertretung verteilt werden können und dass sie "ausführbar und vorläufig" sind, vor allem in einem Bereich, der noch in den Torialisierungen fehlt. Alle drei Befragten, die von dem Stereotyp betroffen sind, das Männer genießen müssen und wollen, dass Geschlecht, um "reale Männer" zu sein. Eine weitere von Przybylo's Werken, Asexualität und der im Jahr 2011 veröffentlichten „No Doing It“-Politik von Przybylo werden wissenschaftliche Schreiben über Asexualität erhalten. Pryzyblo argumentiert, dass es nur im westlichen Kontext von "sexuellen, koitalen und heterosexuellen Geboten" möglich ist. Dana Densmore, Valerie Solanas, und Breanne Fahs, die für "asexualität und celibacy" als radikale frauenpolitische Strategien gegen die Ideologie plädierten. Przybylo macht einige Unterscheidungen zwischen Asexualität und Acelibacy, hält sie es für verwischt, die Linien zwischen den beiden zu verwischen, um für ein DAC des Themas zu produzieren. Przybylo unterscheidet in ihrem Artikel von 2013 "Producing Facts: Empirical Asexuality and the Scientific Study of Sex" zwischen zwei verschiedenen Phasen einer geschlechtsspezifischen Forschung: das Ende der siebziger Jahre bis zu den frühen 90er Jahren, die oft ein sehr begrenztes Verständnis der Asexualität beinhalten, und die neuere Überprüfung des Themas, die sie mit der Bogaert-Studie 2004 begann und das Thema populärisiert hat und "kulturell sichtbarer" gemacht hat. Przybylo bekräftigt erneut das Verständnis von Asexualität als kulturelles Phänomen und ist weiterhin kritisch für seine wissenschaftliche Studie. Pryzblo veröffentlichte im Jahr 2019 ein Buch, Asexuelle. In diesem Buch wies sie darauf hin, dass eine Asexualität ein Paradox ist, das eine sexuelle Ausrichtung darstellt, die durch das Fehlen von sexuellen Aktivitäten bestimmt ist. Sie unterscheidet zwischen einem soziologischen Verständnis von Asexualität und einem kulturellen Verständnis, das sie "die offene Maschenöffnung von Möglichkeiten, Lücken, Überschneidungen, Unstimmigkeiten und Resonanzen" umfassen könnte. CJ DeLuzio Chasin stellt in Erwägung, Asexualität und ihr Radical-Potenzial-Potenzial zu überdenken, dass wissenschaftliche Forschung über Asexualität "einesexuellität im Einklang mit wesentlichen sexuellen Orientierungen feststellt", die schwerfällig ist, da sie einen binären zwischen Asexuellen und Personen schafft, die psychiatrische Eingriffe für Störungen wie hypoaktiven sexuellen Missbrauch ausgesetzt sind. Chasin sagt, dass dieser bin überzeugt, dass alle Asexuellen einen lebensbegleitenden (hence, dauerhaften) Mangel an sexueller Anziehungskraft erleben, dass alle Nicht-Asexuellen, die über sie verfügen, über ein fehlendes sexuelles Verlangen verfügen, und dass er psychiatrische Asexuellen, die solche Notfälle erleben. Wie Chasin sagt, dass solche Diagnosen wie HSDD die Gesundheit von Frauen und Frauen regeln, zielt der Artikel darauf ab, problematische Definitionen von Asexualität, die sowohl für Asexuelle als auch für Frauen gleichermaßen schädlich sind, zu verpacken. Chasin stellt fest, dass eine Asexualität die Befugnis hat, den gemeinsamen Ort der Natur der sexuellen Vielfalt anzufechten, aber dass die unbegründete Akzeptanz ihrer aktuellen Definition nicht dies erlaubt. Chasin plädiert auch dafür, dass in und in der Asexuellen Gemeinschaft ein Gefühl entsteht: Navigating Relationss und Identities im Rahmen von Resistenzen, die es wichtig ist, zu verhörn, warum jemand auf einen niedrigen sexuellen Wunsch drängen könnte. Chasin führt weiter aus, dass Kliniker eine ethische Verpflichtung haben, einen niedrigen sexuellen Wunsch pro se als pathologische Behandlung zu vermeiden und mit Kunden, die klinisch mit geringem sexuellen Wunsch vertreten, eine geschlechtsspezifische Möglichkeit zu erörtern. Intersections mit Rasse und Behinderung Wissenschaftler Ianna Hawkins Owen schreibt vor, dass "Studien der Rasse den Einsatz von Asexualität im marktbeherrschenden Diskurs als ideales sexuelles Verhalten bewiesen haben, um sowohl die Stärkung von Weiß als auch die Unterkoordinierung von Schwarzen zu rechtfertigen, um ein rasistisches und politisches System zu wahren. Dies ist zum Teil auf die gleichzeitige Sexualisierung und De-sexualisierung von schwarzen Frauen im Mammy-Arten sowie darauf zurückzuführen, wie die Gesellschaft bestimmte rasistische Minderheiten auslöst, als Teil eines Angebots, um die Überlegenheit von Weißern geltend zu machen. Mit der Sexualisierung von schwarzen weiblichen Stellen im Jezebel-Art, die sowohl zur Rechtfertigung der Sklaverei als auch zur weiteren Kontrolle verwendet wird, ist dies nicht möglich. Owen kritisiert auch die "Investitionen beim Aufbau von Asexualität auf einer weißen Rasse (die anderen Anspruch auf Zugang zu gleich allen anderen haben können?) Eunjung Kim beleuchtet die Kreuzungen zwischen Behinderung/Crip Theorie und Asexualität und weist darauf hin, dass behinderte Menschen häufiger de-sexuellisiert werden. Kim vergleicht die Idee von jungen Frauen zu Asexuellen und analysiert seine Geschichte aus einem queer/crip/Frauenwinkel. Bogaerts psychologische Arbeit und Theorien von Bogaert argumentieren, dass das Verständnis einer Sexualität von entscheidender Bedeutung für das Verständnis der Sexualität im Allgemeinen ist. Bogaert definiert die Asexualität als "ein Mangel an mutigen Neigungen/Rücken an anderen," eine Definition, die er vor dem Hintergrund der jüngsten Theorie und der empirischen Arbeit zur sexuellen Ausrichtung relativ neu formuliert. In dieser Definition von Asexualität wird diese Unterscheidung zwischen Verhalten und Wunsch sowohl für die Adipositas als auch für die Acelibacy deutlich, obwohl Bogaert auch feststellt, dass für diejenigen, die diese Definition passen, ein gewisses Anzeichen für eine verringerte sexuelle Aktivität besteht. Er unterscheidet weiter zwischen dem Wunsch für andere und dem Wunsch nach sexueller Stimulierung, deren letztere nicht immer für diejenigen, die als Asexualität erkannt werden, obwohl er anerkennt, dass andere Asexualität anders definiert und dass weitere Forschungsarbeiten auf der "komplexen Beziehung zwischen Anziehungskraft und Wunsch" durchzuführen sind. Man unterscheidet sich von der familiären und sexuellen Anziehungskraft und zieht auf die Arbeit aus der Entwicklungszusammenarbeit, die darauf hindeuten, dass die von der Ansammlungstheorie geprägten und sexuellen Systeme "hauptsächlich in verschiedenen Gehirnstrukturen" leben. Mit dem Vorschlag von Bogaert, die Asexualität zu verstehen, führt er zu einem besseren Verständnis der sexuellen Vielfalt insgesamt, er diskutiert das Thema einer sexuellen Vervielfältigung zu Asexuellen und zielorientierten Paraphilie, in der es eine Inversion, Umkehrung oder Abtrennung zwischen dem Selbst- und dem typischen Ziel/Ziel des sexuellen Interesses/Vertractions gibt (wie Anziehungskraft, Kennzeichnung von Eigenmonismus). Bogaert erkennt in einem früheren Artikel von 2006 an, dass eine Unterscheidung zwischen Verhalten und Anziehungskraft in die jüngsten Konzepte der sexuellen Ausrichtung aufgenommen worden ist, die bei der Einstellung der Asexualität als solche unterstützt werden. Er fügt hinzu, dass in diesem Rahmen („subjektive) sexuelle Anziehungskraft das psychologische Kernstück der sexuellen Ausrichtung ist“, und geht auch darauf ein, dass "einige Skepsis in [beide] akademischen und klinischen Gemeinschaften" über die Einstufung einer sexuellen Ausrichtung besteht und dass sie zwei Einwände gegen eine solche Einstufung erhebt: Erstens schlaegt er vor, dass es ein Problem mit Selbstberichtigung (d. h. "ein wahrgenommener oder gemeldeter Mangel an Anziehungskraft, insbesondere bei Definitionen sexueller Ausrichtung, die körperliche über subjektive Anziehungskraft betrachten) sein könnte und zweitens die Frage der Überschneidung zwischen fehlendem und sehr geringem sexuellen Wunsch aufwirft, da diejenigen mit extrem niedrigem Wunsch nach wie vor eine "bestehende sexuelle Ausrichtung" haben, obwohl sie möglicherweise als Asexuell bezeichnen. Gemeinschaft Derzeit fehlt eine akademische Arbeit, die sich mit der Geschichte der asexualen Gemeinschaft beschäftigt. Obwohl in den 90er Jahren nur wenige private Orte für Menschen mit geringem oder gar keinem sexuellen Wunsch im Internet vorhanden sind, weisen Wissenschaftler darauf hin, dass eine Gemeinschaft von selbstidentisierten asexuellen Kohlenwasserstoffen Anfang des 21. Jahrhunderts, die durch die Popularität von Online-Gemeinschaften unterstützt wird, im Internet existiert. Volkmar Sigusch erklärte, dass "Groups wie 'Leather Spinsters' ein Sexualleben gegen den Druck der Kultur verteidigten und "Geraldin van Vilsteren die 'Nonlibidoism Society' in den Niederlanden geschaffen hat, während Yahoo eine Gruppe für Asexuellen bot, "Haven für das Human Amoeba."Das Asexual Visability and Education Network (AVEN) ist eine Organisation, die von US-Asexualitätsaktivisten David Jay im Jahr 2001 gegründet wurde, die sich auf geschlechtliche Fragen konzentriert. Ihr erklärtes Ziel ist es, die Akzeptanz und die Diskussion über Asexualität zu erhöhen und das Wachstum einer Sexualgemeinschaft zu erleichtern. Manche, ein Teil einer Gemeinschaft ist eine wichtige Ressource, weil sie oft berichten, dass sie zu spüren sind. Obwohl Online-Gemeinschaften existieren, variieren die Zugehörigkeit zu Online-Gemeinschaften. Manche stellen das Konzept der Online-Gemeinschaft in Frage, während andere von der Online-Asexuellengemeinschaft stark abhängig sind. Elizabeth Abbott stellt fest, dass es immer ein unschuldiges Element in der Bevölkerung gewesen ist, aber dass ein Sexualstraftäter ein geringes Profil hält. Obwohl das Versäumnis der vermutbaren Ehe als Erwachsen in der Ehe im mittelalterlichen Europa angesehen wurde und manchmal als Grund für die Scheidung oder zur Regel einer Eheigerklärung verwendet wurde, ist die Unsexualität im Gegensatz zu Homosexualität nie illegal gewesen, und es wurde in der Regel unkontrolliert. Jedoch hat die Anonymität der Online-Kommunikation und die allgemeine Beliebtheit der sozialen Vernetzung im 21. Jahrhundert die Bildung einer Gemeinschaft erleichtert, die sich auf eine gemeinsame asexuale Identität stützt. Gemeinschaften wie AVEN können von denen profitieren, die auf der Suche nach Antworten zur Lösung einer Identitätskrise in Bezug auf ihre mögliche Asexualität reagieren. Einzelpersonen gehen über eine Reihe emotionaler Prozesse, die mit ihrer Identifizierung mit der asexualen Gemeinschaft enden. zuerst erkennen sie an, dass ihre sexuellen Sehenswürdigkeiten von denen der meisten Gesellschaft abweichen. Dieser Unterschied führt zu der Frage, ob die Art und Weise, wie sie sich fühlen, akzeptabel ist, und mögliche Gründe dafür, warum sie diesen Weg fühlen. Pathologische Überzeugungen folgen tendenziell, in denen sie in einigen Fällen medizinische Hilfe suchen können, weil sie eine Krankheit fühlen. Selbstständigkeit ist in der Regel erreicht, wenn sie eine Definition finden, die ihren Gefühle entspricht. Asexualitätsgemeinschaften bieten Unterstützung und Information, die es neu identifizierten Asexuellen ermöglichen, sich von der Selbst-Erklärung zu bewegen, um auf kommunaler Ebene zu ermitteln, die befugt sein können, weil sie jetzt etwas mit ihnen verbunden haben, was die Normalität dieser gesamtgesellschaftlichen Situation verleiht. Asexuelle Organisationen und andere Internet-Ressourcen spielen eine wichtige Rolle bei der Information der Menschen über Asexualität. Mangelnde Forschung macht es für Ärzte schwierig, die Kausalation zu verstehen. Wie bei jeder sexuellen Ausrichtung sind die meisten Menschen, die asexual sind, selbst bestimmt. Dies kann ein Problem sein, wenn eine Asexualität für ein Einschüchterungs- oder Beziehungsproblem oder für andere Symptome, die keine Asexualität definieren, Fehler ist. Es gibt auch eine signifikante Bevölkerung, die weder verstehen noch nicht in einer Asexualität glauben, was die Bedeutung dieser Organisationen zur Information der Bevölkerung noch aufgrund des Mangels an wissenschaftlicher Bedeutung in diesem Bereich, was diese Gruppen fördern, da die Informationen häufig in Frage gestellt werden. Juni 2014 veranstaltete AVEN die zweite Internationale Asexualitätskonferenz als Tochtergesellschaft der WeltPride-Veranstaltung in Toronto. Im Jahr 2012 fand die erste Veranstaltung in London statt. Die zweite Veranstaltung, die von rund 250 Personen besucht wurde, war das bisher größte Treffen von Asexuellen. Im Rahmen der Konferenz wurden Präsentationen, Diskussionen und Workshops zu Themen wie Forschung über Asexualität, asexuale Beziehungen und bereichsübergreifende Identitäten durchgeführt. Symbole Im Jahr 2009 nahmen AVEN-Mitglieder am ersten asexuellen Eintrag in ein amerikanisches stolz parade teil, wenn sie in der San Francisco Pride Parade geflohen sind. Im August 2010 wurde nach einer Zeit der Debatte über eine sexuelle Flagge und die Einrichtung eines Systems zur Schaffung eines Systems und die Kontaktaufnahme zu so vielen asexuellen Gemeinschaften so weit wie möglich bekannt gegeben, dass eine Flagge als sexueller Stolz einer der beteiligten Teams bekannt ist. Die letzte Flagge war ein populärer Kandidat und hatte zuvor in Online-Foren außerhalb von AVEN Gebrauch gemacht. Die endgültige Abstimmung fand über ein Umfragesystem außerhalb von AVEN statt, bei dem die wichtigsten Anstrengungen zur Gründung der Flagge organisiert wurden. Die Flaggenfarben werden in Kunstwerken verwendet und in Artikel über Asexualität erwähnt. Die Flagge besteht aus vier horizontalen Streifen: schwarz, grau, weiß und lila von oben bis unten. Der schwarze Streifen ist eine Asexualität, der graue Streifen, der den grauen Bereich zwischen sexueller und asexueller, der weißen Bande sexueller Art und der violetten Bande-Gemeinschaft repräsentiert. Ace Woche Ace (vormals Asexual Awareness Week) findet in der letzten Woche im Oktober statt. Es ist eine Sensibilisierungsperiode, die geschaffen wurde, um die Asexualität (einschließlich grauer Asexualität) zu feiern und zu sensibilisieren. Sie wurde 2010 von Sara Beth Brooks gegründet. International Asexuality Day International Asexuality Day (IAD) ist eine jährliche Feier der asexualitätsgemeinschaft, die am 6. April stattfindet. Die Absicht des Tages ist "ein besonderer Schwerpunkt auf der internationalen Gemeinschaft zu legen, der über den Kongphone- und westlichen Bereich hinausgeht, der bisher am meisten abgedeckt ist". Ein internationaler Ausschuss hat ein wenig Zeit für die Vorbereitung der Veranstaltung und die Veröffentlichung einer Website und Pressematerialien. Dieser Ausschuss hat sich am Datum des 6. April geeinigt, um zu vermeiden, dass es möglichst viele wichtige Termine auf der ganzen Welt gibt, obwohl dieser Termin einer Überprüfung unterzogen wird und sich in den kommenden Jahren ändern kann. Im Jahr 2021 wurde der erste Internationale Tag der Asexualität gefeiert und beteiligte asexualitätsorganisationen aus mindestens 26 verschiedenen Ländern. Aktivitäten umfassen virtuelle Treffen, Advocacy-Programme sowohl online als auch offline und die gemeinsame Nutzung von Geschichten in verschiedenen Kunstformen. Religionsstudien haben keinen signifikanten statistischen Zusammenhang zwischen Religion und Asexuellität gefunden, wobei die Ungleichbehandlung sowohl religiöse als auch unerhebliche Einzelpersonen gleichbedeutend ist. Gleichwohl ist eine Adisexualität nicht uneinheitlich unter Kelibatore, da andere eher von Wowsser abschrecken. In Aicken, Mercer und Cassell's Studie berichteten ein höherer Anteil der muslimischen Befragten als Christiane, dass sie keine sexuelle Anziehungskraft haben. Aufgrund der relativ jüngsten Anwendung des Begriffs Asexualität haben die meisten Religionen keine klaren Haltungen. In Matthew 19:11–12 erwähnt Jesus „Für es gibt Eunuchen, die diese Art geboren wurden, und es gibt Euchen, die von anderen gemacht worden sind – und es gibt diejenigen, die sich dafür entscheiden, im Sinne des Himmels zu leben. Manche Mythen haben die "eunuchen, die diese Art geboren wurden" als auch als Asexuelle interpretiert. Christentum hat traditionell die Acelibacy (die nicht die gleiche ist wie Asexualität), das apostle Paul, das als Kelibat bezeichnet wird, wurde von einigen Schriftstellern als unschuldig bezeichnet. Er schreibt in 1 Korridor 7:6–9, ich wünsche, dass alle Männer wie ich. Jeder Mann hat jedoch sein eigenes Geschenk von God; ein hat dieses Geschenk, ein anderer hat das. Jetzt an die unerhebliche und die Witwen ich sage: Es ist gut, dass sie nicht verheiratet bleiben, wie ich bin. Wenn sie sich nicht selbst kontrollieren können, sollten sie gelockert werden, da es besser ist, als mit Leidenschaft zu verbrennen. Diskriminierung und RechtsschutzA 2012 Studie, die in Gruppenprozessen und Intergruppen Relations veröffentlicht wurde, berichteten, dass Asexuellen in Bezug auf Vorurteile, Entmenschung und Diskriminierung als andere sexuelle Minderheiten, wie gay Männer, Lesben und Bisexuellen, negativer bewertet werden. homosexuelle und heterosexuelle Menschen dachten nicht nur kalt, sondern auch artisch und unresistent. Eine andere Studie ergab jedoch aufgrund ihrer Asexualität wenig Beweise für schwere Diskriminierung von Asexuellen. Asexueller Aktivisten, Autor und Blogger Julie Decker haben festgestellt, dass sexuelle Belästigung und Gewalt, wie korrekte Vergewaltigung, häufig Opfer der asexualen Gemeinschaft sind. Sociologe Mark Carrigan sieht einen mittleren Grund, der behauptet, dass ein Sexualstraftäter zwar oft Diskriminierung erleben, aber nicht eine pfeindliche Natur ist, sondern „mehr über die Marginalisierung, weil Menschen wirklich nicht verstehen. „Asexuellen stehen auch vor Vorurteilen der LGBT-Gemeinschaft. Viele LGBT-Personen gehen davon aus, dass jemand, der nicht homosexuell oder bisexuell ist, gerade und oft aus ihrer Definition von queer besteht. Obwohl viele bekannte Organisationen zur Unterstützung von LGBTQ-Gemeinschaften existieren, erreichen diese Organisationen in der Regel nicht zu Asexuellen und bieten keine Bibliotheksmaterialien über Asexualität an. Nach ihrem Auftreten als Sexualstraftäter wurde Sara Beth Brooks von vielen LGBT-Personen berichtet, dass Asexuellen in ihrer Selbstidentifizierung irrtümlich sind und sich innerhalb der sozialen Gerechtigkeit unangetastet verhalten. Andere LGBT-Organisationen, wie das Trevor-Projekt und die Nationale LGBTQ Task Force, umfassen explizit Asexuelle, weil sie nicht-heterosexuell sind und daher in die Definition von queer einbezogen werden können. Manche Organisationen hinzufügen nun eine A-Mail an die LGBTQ acronym, um Asexuellen einzubinden; dies ist jedoch noch ein kontroverses Thema in einigen Verantwortlichen. In einigen Rechtsordnungen haben Asexuellen Rechtsschutz. Brasilien verbietet seit 1999 unabhängig von der Pathologisierung oder der versuchten Behandlung sexueller Orientierung durch geistige Gesundheitsberufe durch den nationalen ethischen Code, hat der US-Staat New York als geschützt eingestuft. Asexualität zieht jedoch in der Regel nicht die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit oder der großen Kontrolle an; daher ist es nicht Gegenstand von Rechtsvorschriften wie andere sexuelle Leitlinien. In der MedienAsexuellen Vertretung in den Medien ist begrenzt und selten von Urhebern oder Autoren anerkannt oder bestätigt. In Werken, die vor dem Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts bestehen, werden die Zeichen in der Regel automatisch als Sexual angesehen, und das Bestehen eines Charakters ist in der Regel nie in Frage gestellt. Sir Arthur ConanOY erläuterte seinen Charakter-Mark Holmes als das, was heute als Asexuell eingestuft werden soll, mit der Absicht, ihn als alleiniger Druck und Immun zu den Wünschen des Fleisches zu bezeichnen. Jughead Jones war wahrscheinlich von seinen Schöpfern als asexuelle Folien für die übermässige Heterogenität des Archie, aber im Laufe der Jahre hat sich diese Darstellung verlagert, mit verschiedenen Iterations- und Umladungen der Serie, die bedeutet, dass er gay oder heterosexuell ist.Im Jahr 2016 wurde er bestätigt, dass er in den New Riverdale Jughead-Sendern ein unschuldiger Mann ist. Die Schriftsteller der Fernsehshow Riverdale 2017, die auf den Archie-Kenern basiert, haben sich dafür entschieden, Jughead als heterosexuelles zu präsentieren, obwohl er sowohl Fans als auch Jughead-Player Cole Sprouse befürworte, Jughead's Asexualität zu halten und die asexuelle Gemeinschaft zusammen mit den then und bisexuellen Gemeinschaften zu vertreten, die beide in der Show vertreten sind. Mit dieser Entscheidung wurden Gespräche über die absichtliche asexuelle Löschung in den Medien und ihre Folgen, insbesondere für jüngere Zuschauer, ausgelöst. Anthony Bogaert hat Gilligan, den eponymischen Charakter der 60er Fernsehserie Gilligan's Island, als Asexual eingestuft. Bogaert schlägt vor, dass die Hersteller der Show, die ihn auf diese Weise dargestellt haben, ihn den jungen männlichen Zuschauern der Show, die noch keine Pubertät erreicht hatten, besser relatierbar machen können und daher noch keinen sexuellen Wunsch erlebt haben. Gilligans asexualität erlaubte es den Herstellern auch, vorsätzlich zu kommenden Situationen, in denen Gilligan die Vorschüsse attraktiver Frauen fördert. Filme und Fernsehen zeigen häufig attraktive, aber scheinbar asexuelle, weibliche Zeichen, die bis zum Ende der Produktion in die Heterogenität des männlichen Protagonisten umgewandelt werden. Diese unrealistischen Darstellungen spiegeln eine heterosexuelle männliche Überzeugung wider, dass alle asexuellen Frauen die Männer geheim wünschen. Asexualität als sexuelle Identität, statt als biologische Einheit, wurde Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts in den Medien breiter diskutiert. The Fox Network Serie House war ein unschuldiges Paar in der Episode „Bessere Halb“. Jedoch wurde diese Vertretung von Mitgliedern der asexuellen Gemeinschaft (einschließlich AVEN-Gründer, David Jay) wegen der Episode in Frage gestellt, die zu dem Schluss gekommen ist, dass der Mann einfach ein hypothetisches Tumor hatte, das seine sexuelle Bewegung verringert hat, und die Frau war nur bereit, sich für ihn zu engagieren. Dies führte zu Kontroversen über die Vertretung und einen Wandel. org Petition für Fox Network, um zu überlegen, wie es asexuale Figuren in der Zukunft darstellt, indem sie "eine Unsexualität sehr schlecht darlegt, indem sie es sowohl für medizinische Erkrankungen als auch für die Abschreckung einsetzt". Kinders Animations-Fernsehreihe Lite SquarePants wurde unter Spekulation (2002) und spätere Kontroversen (2005), weil es Forderungen gab, die Beta und seinen besten Freund Patrick, sind gay. Stephen Hillenburg hat den Schöpfer veranlasst, sich bei beiden Gelegenheiten klarzustellen, dass er sie nicht für gay oder heterosexuelle, sondern eher für Asexuell hält. Er knüpfte auch an die Fähigkeit von Lites, asexuell zu reproduzieren, indem er sich weigerte, weiter zu erklären, dass der Charakter nicht unbedingt Beziehungen braucht. Der Charakter Evan Waxman erklagt seine asexuale Identität nach seinem ersten Auftritt in einer Episode der Hohen Wartung der Web-Reihe im Jahr 2013; der Charakter, der von Avery Monsen dargestellt wird, in mehreren Episoden, einschließlich der anschließenden Fortführung der Serie auf HBO. Ende der dritten Saison, die Todd Chavez, einer der Hauptzeichen, ist ein Sexual. In der vierten Saison der Serie wurde dies weiter ausgearbeitet und von der asexuellen Gemeinschaft für ihre Methoden der positiven Vertretung allgemein akzeptiert. On the British Seife Oper Emmerdale, 15-Jähriger Charakter Liv Flaherty, zeigte, dass sie weder Jungen noch Mädchen, die zu Spekulationen führen, dass sie asexuell sein könnte. Die TV-Reihe Schatten Jäger, die auf der Buchreihe The Mortal Instruments basiert, umfasst den sexuellen Charakter von Santiago. Asozialität: mangelndes Interesse an den sozialen Beziehungen im Allgemeinen Antisexuellismus: die Ansichten von Menschen, die sich auf die Darstellung der sexuellen Vielfalt in der Medienpolitik von Asexuellität Platonic Liebe: eine nicht-romantische/nicht-sexuelle Beziehung Sexless Ehe: eine Ehe, in der ein wenig oder kein Geschlecht stattfindet, ist sexuelle Anorexie: ein Appetit für die emotionale Interaktion eines geschlechtsspezifischen Lesens in der GeschichteFurther Bogaert, Anthony F. (August 9, 2012). Asexualität. Hackman & Littlefield Publishers.ISBN UV1-4422-0101-9.Retrieved Juli 27, 2013.Schatter, Julie (September 2, 2014). The Unvisible Orientation: Eine Einführung in Asexualität. Autorel Bücher. ISBN: 1631440021. September 2014.“ Wir sind verheiratet, wir haben nur wenig Sex," UK Guardian, September 8,2008 Asexuellen verlassen das Zimmer, finden Gemeinschaft – SFGate.com Asexualität, Artikel von Mark Carrigan, in: Die SAGE Veröffentlichung von LGBTQ Studien 1 (A-G). Rle Eng. 'Leather Spinsters und ihre Abschlüsse von Asexuality' St.Mary Pub.Co von Houston, 1998. Geraldine Levi Joosten-van Vilsteren, Edmund Fortuin, David Walker, und Christine Stein, Nonlibidoismus: Kurzinformation Vereinigtes Königreich.ISBN 1447575555 Chen, Angela (September 15, 2020). Ace: Welche Asexualität bezeugt über die Wünsche, die Gesellschaft und die Bedeutung von Sex.Beacon Presse.ISBN 9780807013793 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Humanasexualität bei der Wiki CommonsProstitution in Uganda sind nach dem Zollgesetz von Uganda 1950 illegal, aber es ist weit verbreitet. Viele kommen wegen Armut und fehlender anderer Möglichkeiten zur Prostitution. Eine Studie von Kampala Lehrern im Jahr 2008 zeigte, dass die Lehrer auf die Prostitution umkehren, um ihr Einkommen zu erhöhen. Ein Sexualarbeiter kann im Monat rund 1,5 Millionen Ugandas Shillings (£439) verdienen, während dies ein jährliches Arbeitsentgelt für einen Sekundarschullehrer wäre. Es gibt viele kenianische Prostitutionen im Land. Sexhandel, HIV und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Überblick 2003 ordneten die armenischen Behörden Sexarbeiter an, eine Steuer in Höhe von 9.000 (£2.63) Ugandas shilling zu zahlen, um in Malaba zu arbeiten. Im Jahr 2003 trafen auch die Ugandaer MPs Sex-Arbeitnehmer, die über "Police Belästigung" besorgt waren und behaupteten, dass es unlauter sei, dass Polizeibeamte Sexarbeiter verhaftet hatten, während sie auf Kunden warten. Fans arbeiten im Stadtzentrum von Kampala. Im Vorfeld des Treffens der Staats- und Regierungschefs der Gemeinschaft 2007 in der Stadt wurden die Prostitutionen aus dem Stadtzentrum in ausgewiesene Gebiete in den Vororten verlagert. Gewalt wurde 2016 in Kampala zwischen Uganda und Kenia ausgebrochen. Die kenianischen Prostitutionen haben einen niedrigen Preis berechnet, und die Ugandas waren verdächtig, dass die Kenian alle ihren Handel aufgenommen haben. Lokale Führer traten ein, um die Kämpfe zu stoppen, und die Kenian vereinbarten, denselben Preis wie die Ugandaner zu berechnen. Zwei Kenian wurden verletzt. Versuch, den Zustrom kenianischer Prostitutionen zu stoppen, planten die Behörden, eine Registrierungsgebühr zu berechnen. Mit 6.000 Bauarbeitern, die die neue Wasserkraftwerksnachfrage aufbauen, gibt es viele Prostitutionen im Karuma-Bereich. Lyantonde ist eine LKW-Stop-Stadt und die Hauptabschaltung auf der Hauptautobahn von Kampala nach Kigali, der Hauptstadt von Ruanda. In der Stadt gibt es viele Prostitutionen, um den Lkw-Fahrerbedarf zu bedienen. Das Gebiet hat die höchste HIV-Quote im Land, fast doppelt so hoch wie der nationale Durchschnitt. HIV Uganda ist in den 10 Ländern mit den höchsten HIV-Prävalenzraten. Sex-Arbeitnehmer sind eine hohe Risikogruppe. 2013 hatten sie eine Prävalenzquote von 34,2 %. Selbst in Kampala, wo die HIV-Infektion am höchsten im Land ist, zögern die Kunden, Kondome zu verwenden und viele Male die übliche Rate für ungeschütztes Sex anzubieten. Sexcommerce Uganda ist eine Quelle, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sex-Handel unterliegen. Ugandaische Mädchen und Jungen werden in der Prostitution genutzt. Kinder und Frauen im Alter von 13 bis 24 Jahren für den häuslichen Sexhandel, insbesondere in der Nähe von Sport- und Straßenbauprojekten. Eine internationale Organisation berichtete, dass die meisten Opfer des Menschenhandels Ugandas sind. In den Nachbarländern, einschließlich Kenia, Südsudan und der Demokratischen Republik Kongo, wurden im Berichtszeitraum Ugandas Opfer identifiziert. Kinder aus der Demokratischen Republik Kongo, Ruanda, Burundi, Kenia, Tansania und Südsudan werden in Uganda zur Prostitution genutzt. Südsudan Kinder in Flüchtlings Siedlungen im Norden Ugandas sind anfällig für Menschenhandel. Junge Frauen waren nach wie vor am stärksten für den grenzüberschreitenden Handel, in der Regel als inländische Arbeitnehmer im Nahen Osten; in Zeiten, in denen die armenischen Frauen in betrügerischer Weise für die Beschäftigung eingestellt wurden und dann in Zwangsprostitution genutzt werden. Ugandas Wanderarbeitnehmer unterliegen dem Sexhandel in Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE), Saudi-Arabien, Oman, Katar, Kuwait, Irak, Iran, Ägypten, Türkei und Algerien. Trotz des vollständigen Verbots der Regierung im Jahr 2016 über das Reisen Ugandas ins Ausland für inländische Arbeiten umgehen einige zugelassene und unLizenzierte Agenturen dieses Verbot durch die Entsendung Ugandas durch Kenia und Tansania. Verkehrsunternehmer, die zunehmend organisiert werden, sind häufig Verwandte oder Freunde von Opfern, oder können als wohlhabende Frauen oder Arbeitsklingen vielversprechende schutzbedürftige Ugandas gut bezahlte Arbeitsplätze im Ausland oder in den städtischen Gebieten Ugandas darstellen. Manche Menschen bedrohten die Familie der Opfer oder beschlagnahmte Reisedokumente. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Uganda als „Tier 2“-Land. Siehe auch Sex für Fische.