Ölraffinerien oder Erdölraffinerien sind ein industrielles Prozesswerk, in dem Rohöl in nützliche Produkte wie Erdöl, Benzin, Dieselkraftstoff, Asphaltbasis, Heizöl, Kerosin, Flüssiggas, Jet-Kraft- und Brennstofföl umgewandelt und verfeinert wird. Petrochemie-Futtermittel wie Ethylen und Propylene können auch direkt produziert werden, indem Rohöl gestrafft wird, ohne dass Raffinerieprodukte wie Naphtha verwendet werden müssen. In der Regel wurde der Rohölfutter von einer Ölproduktionsanlage verarbeitet. In der Regel gibt es ein Öldepot an oder in der Nähe einer Ölraffinerien für die Lagerung von Rohöl-Futtermitteln sowie für die Herstellung von Massenflüssigkeiten. Laut dem Öl- und Gas Journal vom 31. Dezember 2014 wurden weltweit insgesamt 636 Raffinerien mit einer Gesamtkapazität von 87,75 Millionen Barrel (13,951.000 m3) betrieben. Ölraffinerien sind in der Regel groß, bergreifende Industriekomplexe mit umfangreichen Rohrleitungen, die über die gesamte Lebensdauer von Flüssigkeiten zwischen großen chemischen Verarbeitungseinheiten wie Destillationssäulen verfügen. Ölraffinerien verwenden viele der Technologie und können als Arten chemischer Pflanzen betrachtet werden. Jamnagar Refinery ist die größte Erdölraffinerien seit 25 Dezember 2008 mit einer Verarbeitungskapazität von 1,24 Millionen Barrel (19.000 m3). Indien ist im Besitz von Reliance Industries. Manche moderne Erdölraffinerien verarbeiten bis zu 800.000 bis 900.000 Barrel (12.000 bis 143.000 Kubikmeter) Rohöl pro Tag. Eine Raffinerie wird als wesentlicher Bestandteil der nachgelagerten Seite der Erdölindustrie angesehen. Geschichte China gehörte zu den ersten Zivilisationen zur Raffinerie von Öl. Anfang des ersten Jahrhunderts war der chinesische Rohöl zur Verwendung als Energiequelle. Zwischen 512 und 518, im späten nördlichen Wei- late, führten der chinesische Geographer, Schriftsteller und Politiker Li Daoyuan den Prozess der Raffination von Öl in verschiedene Schmierstoffe in seinem berühmten Kommentar zum Thema Wasser. Rohöl wurde oft von arabischen Chemikern mit klaren Beschreibungen in arabischen Handbüchern wie denen von Muhammad Zakarīya Rāzi (854–925) destilliert. Die Straßen von Baghdad wurden mit dem Teer gebaut, der aus Erdöl stammt, der aus natürlichen Gebieten der Region zugänglich wurde. Im 9. Jahrhundert wurden Ölfelder im Gebiet um moderne Baku, Aserbaidschan genutzt. Diese Felder wurden vom arabischen Geographer Abu al-Hasan 'Alī al-Mas'ūdī im 10. Jahrhundert und von Marco Polo im 13. Jahrhundert beschrieben, der die Produktion dieser Brunnen sowie Hunderte von Schiffsladungen beschrieben hat. arabischen und Persischen Chemikern destilliert auch Rohöl, um Flacherzeugnisse für militärische Zwecke zu produzieren. Durch islamische Spanien wurde die Destillation bis zum 12. Jahrhundert in Westeuropa verfügbar. In der Nordschrift (960–1127) wurde ein Workshop mit dem Titel "Fierce Oil Workshop" in der Stadt Kaighi eingerichtet, um raffiniertes Öl für das Militär als Waffe herzustellen. Die Truppen würden dann Eisendosen mit raffiniertem Öl füllen und sie auf die Feindseligkeiten werfen, was zu einem Feuer führt – effektiv die erste „Feuerbombe der Welt“. Der Workshop war einer der weltweit frühesten Ölraffinerien, in denen Tausende von Menschen tätig waren, um chinesische ölbetriebene Waffen zu produzieren. Vor dem neunten Jahrhundert wurde Erdöl in verschiedenen Moden in Galli, Ägypten, China, Philippinen, Rom und Aserbaidschan bekannt und genutzt. Jedoch wird die moderne Geschichte der Erdölindustrie 1846 begonnen, als Abraham Gessner von Nova Scotia, Kanada einen Prozess zur Herstellung von Kerosin aus Kohle entwickelt hat. Kurz danach begann Ignacy Łukasiewicz, in der Nähe der Stadt Krosno, in der Nähe der Stadt Krosno, Kerosin aus der Hand zu produzieren. In Ploiești, Rumänien 1856 wurde die weltweit erste systematische Erdölraffinerien gebaut, wobei das in Rumänien verfügbare Öl ausreichte. In Nordamerika wurde das erste Öl gut in 1858 von James Miller Williams in Oil Springs, Ontario, Kanada, gebohrt. In den Vereinigten Staaten begann die Erdölindustrie 1859, als Edwin Drake Erdöl in der Nähe von Milville, Pennsylvania gefunden hat. Die Industrie wuchs langsam in den 1800er Jahren und produzierte in erster Linie Kerosin für Öllampen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts hat die Einführung des internen Verbrennungsmotors und dessen Einsatz in der Automobilindustrie einen Markt für Benzin geschaffen, der für ein faires rasches Wachstum der Erdölindustrie an Dynamik gewinnt. Die frühe Erdölaufnahme wie die in Ontario und Pennsylvania war in Kürze durch große Ölboome in Texas, Texas und Kalifornien überholt. Samuel Kier hat in Pittsburgh die erste Ölrafferie in der Nähe von Grant Street in 1853 errichtet. Polnischer Apotheker und Erfinder Ignacy Łukasiewicz haben in Jasło eine Ölrafferie geschaffen, dann Teil des Austro-Ungarn Reichs (jetzt in Polen) in 1854. Die erste große Raffinerie öffnete in Ploiești, Rumänien, 1856-1857. Nach der Übernahme durch Nazi Deutschland wurden die Ploiești Raffinerien in der Operation Tidal Wellen durch die Allies während der Öl-Kampagne des Zweiten Weltkriegs in Angriff genommen. Ein weiterer enger Verbündeter für den Titel der ältesten Erdölrafferie der Welt ist Salzbergen in Niedersachsen, Deutschland. Salzbergens Raffinerie wurde 1860 eröffnet. An einem Punkt wurde die Raffinerie in Ras Tanura, Saudi-Arabien im Besitz von Saudi-Arabien, als weltweit größte Erdölraffinerien gefordert. Die größte Raffinerie war die Abadan Refinery im Iran. Diese Raffinerie hat während des Iran-Iraq-Kriegs erhebliche Schäden erlitten. Seit 25 Dezember 2008 ist der weltweit größte Raffineriekomplex der Jamnagarry-Komplex, bestehend aus zwei Raffinerien von der Reliance Industries Limited in Jamnagar, Indien mit einer Produktionskapazität von 1,240.000 Barrel pro Tag (19.000 m3/d). PDVSA's Paraguaná Refinery Complex in Paraguaná Halbinsel, Venezuela mit einer Kapazität von 940.000 bbl/d (149.000 m3/d) und SK Energy's Ulsan in Südkorea mit 840.000 bbl/d (134,000 m3/d) sind die zweit- und dritten. Vor dem Zweiten Weltkrieg in den frühen 1940er Jahren bestanden die meisten Erdölraffinerien in den Vereinigten Staaten lediglich aus Rohöldestillationsanlagen (häufig als Luftöldestillationseinheiten bezeichnet). Manche Raffinerien hatten auch Vakuumdestillationseinheiten sowie thermische Risse wie Viskose (Vikositätswinder, Einheiten zur Verringerung der Viskosität des Öls). Alle anderen weiter unten diskutierten Raffinerieprozesse wurden während des Krieges oder innerhalb weniger Jahre nach dem Krieg entwickelt. Sie wurden innerhalb von 5 bis 10 Jahren nach dem Ende des Krieges kommerziell zur Verfügung gestellt, und die weltweite Erdölindustrie erlebte sehr schnelles Wachstum. Die treibende Kraft für dieses Wachstum in der Technologie und in der Anzahl und Größe der Raffinerien weltweit war die wachsende Nachfrage nach Benzin und Flugzeugbrennstoff. In den Vereinigten Staaten kam der Bau neuer Raffinerien aus verschiedenen komplexen wirtschaftlichen und politischen Gründen zu einem virtuellen Stopp in etwa den 80er Jahren. Viele der bestehenden Raffinerien in den Vereinigten Staaten haben jedoch viele ihrer Einheiten neugestaltet und/oder Add-on-Einheiten gebaut, um ihre Rohölaufbereitungskapazität zu erhöhen, die Octane-Bewertung ihres Produkts Benzin zu erhöhen, den Schwefelgehalt ihrer Dieselkraftstoffe und Hausheizungsbrennstoffe zu senken, um Umweltvorschriften einzuhalten und Umweltverschmutzungs- und Wasserverschmutzungsanforderungen einzuhalten. Die Größe des Ölraffinationsmarktes im Jahr 2017 wurde auf über 6 Billionen US$ im Jahr 2017 geschätzt und soll bis 2024 einen Verbrauch von über 100 Millionen Barrel pro Tag (MBPD) erleben. Ölraffinationsmarkt wird aufgrund der rasanten Industrialisierung und der wirtschaftlichen Transformation ein spürbares Wachstum erleben. Veränderungen der Bevölkerung, wachsende Bevölkerung und Verbesserung der Lebensstandards in den Entwicklungsländern sind einige der Faktoren, die die Industrielandschaft positiv beeinflussen. Ölraffination in den Vereinigten Staaten Raffinerien in den USA verarbeitetes Rohöl vor allem zur Wiedereinziehung der Kerosin. Kein Markt für den volatilen Teil, einschließlich Benzin, der als Abfall angesehen wurde und häufig direkt in den nächsten Fluss gedummt wurde. Die Erfindung der Automobilindustrie verlagerte die Nachfrage nach Benzin und Diesel, die heute die wichtigsten Raffinerieprodukte bleiben. Heute müssen die nationalen und staatlichen Rechtsvorschriften strenge Luftqualitäts- und Wasserreinigungsstandards einhalten. Ölunternehmen in den Vereinigten Staaten von Amerika erhalten die Möglichkeit, eine moderne Raffinerie zu bauen, um so schwierig und kostspielig zu sein, dass in den USA von 1976 bis 2014 keine neuen Raffinerien gebaut wurden (obwohl viele erweitert worden sind), wenn die kleine platine in North Yorkshire begonnen hat. Mehr als die Hälfte der 1981 bestandenenen Raffinerien sind nun aufgrund niedriger Auslastungsraten und beschleunigter Fusionen geschlossen. Infolge dieser Schließungen fielen zwischen 1981 und 1995 insgesamt die Raffineriekapazitäten in den USA, obwohl die Betriebskapazität in diesem Zeitraum bei rund 15.000.000 Barrel pro Tag relativ konstant blieb (2,400.000 m3/d). Erhöhung der Anlagegröße und Verbesserung der Effizienzgewinne haben viel der verlorenen physischen Kapazität der Branche ausgeglichen. 1982 (die frühesten Daten) betriebenen die Vereinigten Staaten 301 Raffinerien mit einer kombinierten Kapazität von 17,9 Millionen Barrel (2,850.000 m3) Rohöl jeden Kalendertag. 2010 gab es 149 Opernble U.S Raffinerien mit einer kombinierten Kapazität von 17,6 Millionen Barrel (2,800.000 m3) pro Kalendertag. Bis 2014 hatte sich die Zahl der Raffinerie auf 140 verringert, aber die Gesamtkapazität stieg auf 18,02 Millionen Barrel (2,865.000 m3) pro Kalendertag. Um die Betriebskosten und Abschreibungen zu verringern, wird die Raffinerie in weniger Standorten, aber größere Kapazität betrieben. Im Jahr 2009 bis 2010 fielen die Einnahmenströme in der Ölindustrie ab und die Rentabilität der Ölraffinerien fiel aufgrund der geringeren Nachfrage nach Produkten und hohen Versorgungsreserven vor der Wirtschaftskrise, begannen Ölunternehmen, die weniger profitablen Raffinerien zu schließen oder zu verkaufen. Rohstoffe oder unverarbeitetes Rohöl sind in industriellen Anwendungen nicht generell nützlich, obwohl "light, süß" (niedrige Viskosität, niedriges Sulfur) Rohöl direkt alsbrennstoff zur Herstellung von Dampf für die Ausweisung von Seeschiffen verwendet wurde. Leichtere Elemente bilden jedoch explosionsfähige Verdampfungen in den Brennstofftanks und sind daher besonders in Kriegsschiffen gefährlich. stattdessen werden die hundert verschiedenen Kohlenwasserstoffe in Rohöl in einer Raffinerie in Komponenten getrennt, die als Brennstoffe, Schmierstoffe und Futtermittel in petrochemischen Prozessen verwendet werden können, die solche Produkte wie Kunststoffe, Waschmittel, Lösungsmittel, Elastomere und Fasern wie Polyester und Polyester herstellen. Kohlenwasserstoffe werden in Verbrennungsmotoren verbrannt, um für Schiffe, Kraftfahrzeuge, Flugzeugmotoren, Rasenmäher, Schmutzräder und andere Maschinen Strom bereitzustellen. Verschiedene Kochpunkte ermöglichen es, die Kohlenwasserstoffe durch Destillation zu trennen. Da die leichteren flüssigen Produkte in großen Mengen in Verbrennungsmotoren verwendet werden müssen, wird eine moderne Raffinerie schwere Kohlenwasserstoffe und leichtere Gaselemente in diese Produkte umwandeln. Öl kann auf unterschiedliche Weise verwendet werden, weil es Kohlenwasserstoffe verschiedener molekularer Massen, Formen und Längen wie Paraffinen, Aromaten, Naphthenes (oder Zyklon), Alken, Diäten und Alkynes enthält. Obwohl die Moleküle in Rohöl verschiedene Atome wie Sulfur und Stickstoff umfassen, sind die Kohlenwasserstoffe die häufigste Form von Molekülen, die Moleküle unterschiedlicher Länge und Komplexität aus Wasserstoff- und Kohlenstofftomen sind, und eine kleine Anzahl von Sauerstoffatomen. Die Unterschiede in der Struktur dieser Moleküle machen ihre unterschiedlichen physikalischen und chemischen Eigenschaften aus, und es ist diese Sorte, die Rohöl in einer Vielzahl von Anwendungen sinnvoll macht. Nach getrennten und gereinigten Verunreinigungen und Verunreinigungen kann der Kraftstoff oder Schmiermittel ohne weitere Verarbeitung verkauft werden. Kleinere Moleküle wie Isobutane und Propylene oder Butylenes können rekombiniert werden, um spezifische Anforderungen an die Zahnsäfte durch Prozesse wie die Alkylation oder allgemein die Vermischung zu erfüllen. Dieselkraftstoffgehalt kann auch durch katalytische Reformen verbessert werden, die die Entfernung von Wasserstoff aus Kohlenwasserstoffen, die Verbindungen mit höheren Zahnstoffen wie aromatischen Stoffen herstellen, beinhalten. Zwischenprodukte wie Gasöle können sogar wiederverarbeitet werden, um ein schweres, langkettiges Öl in ein leichteres, kurzkettiges, durch verschiedene Arten von Rissen wie flüssige katalytische Risse, thermisches Risse und Hydrokracking zu brechen. Letzter Schritt in der Benzinproduktion ist die Mischung von Brennstoffen mit verschiedenen Octane-Bewertungen, Dampfdrucken und anderen Eigenschaften, um die Produktspezifikationen zu erfüllen. Eine weitere Methode zur Wiederaufbereitung und Modernisierung dieser Zwischenprodukte ( Restöle) verwendet einen Devolatilisationsprozess, um unsables Öl aus dem Müll Asphaltenmaterial zu trennen. Ölraffinerien sind groß angelegte Pflanzen, die täglich rund hunderttausend bis mehrere hunderttausend Barrel Rohöl verarbeiten. Aufgrund der hohen Kapazität arbeiten viele der Einheiten kontinuierlich, im Gegensatz zur Verarbeitung in Chargen, im ständigen Zustand oder in nahezu stetigem Zustand für Monate bis Jahre. Die hohe Kapazität macht auch Prozessoptimierung und fortgeschrittene Prozesskontrolle sehr wünschenswert. Großprodukte Erdölerzeugnisse sind aus Rohöl (Petroleum) gewonnene Materialien, da sie in Ölraffinerien verarbeitet werden. Erdöl wird mehrheitlich in Mineralölerzeugnisse umgewandelt, die mehrere Kraftstoffklassen umfassen. Ölraffinerien produzieren auch verschiedene Zwischenprodukte wie Wasserstoff, leichte Kohlenwasserstoffe, Reformierung und Pyrolyse Benzin. Diese werden in der Regel nicht befördert, sondern werden zusätzlich vor Ort gemischt oder verarbeitet. Chemikalienanlagen sind daher oft an Ölraffinerien angeschlossen oder eine Reihe weiterer chemischer Prozesse sind in sie integriert. Leichte Kohlenwasserstoffe werden beispielsweise in einer Ethylenanlage gedampft, und die hergestellten Ethylen sind Polymerisiert, um Polyethen zu produzieren. Da technische Gründe und Umweltschutz einen sehr niedrigen Schwefelgehalt in allen, aber die heaviesten Produkte erfordern, wird er durch katalytische Hydrodesulfurisierung in Wasserstoffsulfat umgewandelt und über die Behandlung von aminiertem Gas entfernt. Wasserstoffsulfat wird nach dem Verfahren in die chemische Industrie umgewandelt. Die durch diesen Prozess freigesetzte ziemlich große Wärme wird in den anderen Teilen der Raffinerie direkt genutzt. Häufig wird ein Elektrokraftwerk in den gesamten Raffinerieprozess integriert, um die überschüssige Wärme zu nehmen. Nach der Zusammensetzung des Rohöls und je nach Marktnachfrage können Raffinerien unterschiedliche Anteile an Erdölerzeugnissen erzeugen. Der größte Anteil an Erdölerzeugnissen wird als "Energieträger" verwendet, d.h. verschiedene Besoldungsgruppen von Kraftstoff und Benzin. Zu diesen Kraftstoffen gehören oder können kombiniert werden, um Benzin, Düsenkraft, Dieselkraftstoff, Heizöl und Schweröl zu liefern. Heavier (weniger volatile) Fraktionen können auch zur Erzeugung von Asphalt, Teer, Paraffinwachs, Schmierstoffen und anderen schweren Ölen verwendet werden. Raffinerien produzieren auch andere Chemikalien, von denen einige in chemischen Prozessen verwendet werden, um Kunststoffe und andere nützliche Materialien herzustellen. Da Erdöl oft einige Prozent Sulfur-haltige Moleküle enthält, wird Elemental sulfur auch häufig als Erdölprodukt hergestellt. Kohlenstoff, in Form von Erdöl Koks, und Wasserstoff kann auch als Erdölprodukte hergestellt werden. Der hergestellte Wasserstoff wird häufig als Zwischenprodukt für andere Ölraffinerien wie Wasser- und Wasseraufbereitung verwendet. Erdölerzeugnisse werden in der Regel in vier Kategorien unterteilt: leichte Destillate (LPG, Benzin, Nahtha), mittlere Destillate (kerose, Jetkraft, Diesel), schwere Destillate und Residuum (schweres Heizöl, Schmieröl, Schmieröl, Wachs, Asphalt). Diese müssen verschiedene Futtermittel kombinieren, geeignete Zusatzstoffe kombinieren, die kurzfristige Lagerung ermöglichen, und Vorbereitungen für die Massenbeladung auf LKW, Barge, Produktschiffe und Eisenbahnwagen. Diese Einstufung basiert auf der Destillation und Trennung von Rohöl in Fraktionen. Gaseure Brennstoffe wie Flüssiggas und Propane, gelagert und in flüssiger Form unter Druck gesetzt. Lubricants (Erzeugung von leichten Maschinenölen, Motorölen und Fette, Ergänzung der Viskosität Stabilisatoren wie vorgeschrieben), in der Regel im Großteil zu einer Verpackungsanlage vor Ort. Paraffinwachs, das in der Kerzenindustrie verwendet wird, unter anderem. Mai wird in einem Großteil zu einem Ort verbracht, um als verpackte Blöcke vorzubereiten. Verwendung für Wachsemulsionen, Kerzen, Spiele, Krebsschutz, Verdampfungsschranken, Bauplatten und Verpackung von gefrorenen Lebensmitteln. Sulfur (oder Schwefelsäure), Nebenprodukte der Ableitung von Sulfur aus Erdöl, die bis zu ein paar Prozent Sulfur als organische Sulfur-haltige Verbindungen haben können. Sulfur und Schwefelsäure sind nützliche Industriematerialien. Schwefelsäure wird in der Regel als Säurevorläuferoleum vorbereitet und transportiert. Bulk-Tee-Transport für Gelände-Einheitenverpackungen zur Verwendung in tar-and-gravel Daching. Asphalt, das als Bindemittel für Kies verwendet wird, um Asphalt Beton zu bilden, das für die Vermietung von Straßen, Losen usw. verwendet wird. Eine Asphalteinheit bereitet großen Asphalt für die Lieferung vor. Petroleum Kokke, verwendet in Spezialkohleprodukten wie Elektroden oder als festen Brennstoff. Petrochemies sind organische Verbindungen, die die Inhaltsstoffe der chemischen Industrie sind, von Polymeren und pharmazeutischen Stoffen, einschließlich Ethylen und Benzol-toluene-xylenes (BTX), die häufig an petrochemische Pflanzen zur weiteren Verarbeitung in einer Vielzahl von Möglichkeiten übermittelt werden. Die Petrochemie kann Olefins oder ihre Vorläufer oder verschiedene Arten von aromatischen petrochemischen Erzeugnissen sein. Gasoline Naphtha Kerosene und verwandte Flugzeuge Kraftstoffe Dieselkraftstoff und Heizöle Wärmestrom Mehr als 6.000 Gegenstände werden aus Mineralölabfällen hergestellt, darunter Düngemittel, Bodenbedeckungen, Parfum, Insektizid, Ölgelee, Seife, Vitaminkapseln. Link zur Teilliste der 144 Nebenprodukte, die von Ranken Energy aufgeführt sind. Chemische Prozesse, die in einer Raffinerie Desalter-Einheit gefunden wurden, waschen Salz aus dem Rohöl, bevor sie die Luftstillstandseinheit einführt. Rohöldestillationseinheit destilliert das künftige Rohöl in verschiedene Teile für die weitere Verarbeitung in anderen Einheiten. siehe kontinuierliche Destillation. Vakuumdestillation bremst das Rückstandsöl vom Boden der Rohöldestillation. Die Vakuumdestillation wird deutlich unter atmosphärischem Druck ausgeübt. Naphtha Hydrotreater verwendet Wasserstoff zur Abschwächung von Naphtha aus der atmosphärischen Destillation. Naphtha muss vor der Entsendung einer katalytischen Reformeinheit entsorgt werden. Katholyreformer verwechselt die entulfurierten Naphtha-Moleküle in höheroktane Moleküle, um eine Reformierung vorzunehmen (Reformerprodukt). Der Reformat hat einen höheren Gehalt an aromatischen und zyklischen Kohlenwasserstoffen, die Bestandteil des End-Produkts oder Benzins sind. Ein wichtiger Nebenprodukt eines Reformers ist Wasserstoff, der während der Katalysatorreaktion freigesetzt wird. Der Wasserstoff wird entweder in den Hydrotreatern oder dem Hydrocracker verwendet. Destillate Hydrotreater desulfurizes destillate (wie Diesel) nach atmosphärischer Destillation. Wasserstoff verwendet, um den Naphtha-Anteil von der Rohöldestillation oder anderen Einheiten innerhalb der Raffinerie zu entlasten. Fluidkatalytische Risse (FCC) modernisieren die schwereren, höheren Anteile aus der Rohöldestillation, indem sie in leichtere und niedrigere Kochprodukte umgewandelt werden. Hydrocracker verwendet Wasserstoff, um schwere Restöle aus der Vakuumdestillationseinheit zu modernisieren, indem sie sie in leichtere, wertvollere Viskositätsprodukte heizen. Merox desulfurize LPG, Kerosin oder Düsenbrennstoff durch Oxidation von Söldnern zu organischen Disulfiden. Alternative Verfahren zur Beseitigung von Quecksilberanstrichen sind bekannt, z.B. der Arzt, der Süßungsprozess und der Kausalde. Coking-Einheiten (verzögerte Koks, flüssige Koker und Flexicoker) verarbeiten sehr schwere Restöle in Otto- und Dieselkraftstoff und lassen den Erdöl Kokke als Restprodukt aus. Alkylationseinheit verwendet Schwefelsäure oder Hydrofluorsäure, um hochwertige Komponenten für Benzinmischungen herzustellen. Die Alky-Einheit verwechselt leichte Ende Isobutane und Butylen aus dem FCC-Prozess in Alkylat, ein sehr hoher Anteil am End-Produkt- oder Benzin.Dimerization wechselt Olefins in höhereoctane Benzinmischungskomponenten. Man kann z.B. in Isooctene dimeriert werden, die später in Form von Isooctane hydriert werden können. Es gibt auch andere Verwendungen für die Vermischung. Gasoline, die durch die Vermischung hergestellt wird, ist hoch gesättigt und sehr reaktiv. Es ist spontan, Zahnfleisch zu bilden. Aus diesem Grund muss die Abwässer aus der Vermischung in den fertigen Benzinpool sofort oder hydriert werden. Isomerisation setzt lineare Moleküle wie normale Pentane in hochoktane Industriemoleküle um, um in Otto- oder Futtermittel mit Alkylationseinheiten zu kombinieren. auch zur Umwandlung linearer normaler Butane in Isobutane in die Alkylationseinheit verwendet. Konversion von Erdgas in Wasserstoff für die Hydrotreater und/oder den Hydrocracker. Liquifizierte Gasspeicherschiffe speichern Propane und ähnliche gasförmige Brennstoffe mit Druck ausreichend, um sie in flüssiger Form zu halten. Diese sind in der Regel spärliche Schiffe oder Bulletins (d. h. horizontale Schiffe mit abgerundeten Enden). Amine Gas behandelnder, Claus-Einheit und Abgasbehandlung verwechseln Wasserstoffsulfde aus der Hydrodesulfurisierung in Elementalsulfat. Die große Mehrheit der im Jahr 2005 weltweit produzierten 64 000 Tonnen Sulfur war von der Erdölraffination und den Erdgasverarbeitungsanlagen. Sour Wasserstreifen verwendet Dampf zur Entfernung von Wasserstoffsulfdegas aus verschiedenen Abwasserströmen für die spätere Umwandlung in End-Produktsulfat in die Positionseinheit. Kühlwasser, Kesselanlagen erzeugen Dampf für Dampfgeneratoren, und Instrumente Luftsysteme umfassen pneumatisch betriebene Kontrollventile und eine elektrische Unterstation. Abwassersammlungs- und -aufbereitungssysteme bestehen aus API-Seoren, aufgelösten Luftflossen (DAF) und weiteren Behandlungseinheiten wie einem aktivierten Schlamm Biotreater, um Wasser für Wiederverwendung oder Entsorgung geeignet zu machen. Lösungsmittel wie Kresol oder Furfural verwenden, um unerwünschte, hauptsächlich Aromastoffe aus Schmieröl oder Dieselbestand zu entfernen. Solventalaaxing beseitigt die schweren wachshaltigen Komponenten Benzinatum aus der Vakuumdestillation. Lagertanks für die Lagerung von Rohöl und Fertigerzeugnissen, in der Regel vertikalen, zylindricalen Schiffen mit einer Art von Verdampfungskontrolle und umgeben von einem Erdnen Bienenrm zur Eindämmung von Überfällen. Flussdiagramm der typischen Raffinerie Abbildung unten ist ein Schematisches Flussdiagramm einer typischen Ölraffinerien, die die verschiedenen Einheitsprozesse und den Fluss von Zwischenprodukten, die zwischen der Einspeisung von Rohölfutter und den Endprodukten auftreten, illustriert. Das Diagramm zeigt nur eines der hundert verschiedenen Ölraffinerien. In der Abbildung sind auch keine der üblichen Raffinerieanlagen enthalten, die Versorgungseinrichtungen wie Dampf, Kühlwasser und elektrische Kraft sowie Lagertanks für Rohölfutter und Zwischenprodukte anbieten. Es gibt viele Verfahrenskonfigurationen außer denen, die oben dargestellt wurden. Zum Beispiel kann die Vakuumdestillationseinheit auch Fraktionen erzeugen, die in Endprodukte wie Spindelöl in der Textilindustrie, Leichtmaschinenöl, Motoröl und verschiedenen Wachsen verfeinert werden können. Die RohöldestillationsstelleThe Rohöl Destillation Unit (CDU) ist die erste Verarbeitungseinheit in praktisch allen Erdölraffinerien. Die CDU destilliert das künftige Rohöl in verschiedene Fraktionen verschiedener Kochbereiche, von denen jeder später in den anderen Raffinerieverarbeitungseinheiten weiterverarbeitet wird. Die CDU wird häufig als Luftstillstandseinheit bezeichnet, weil sie leicht über dem atmosphärischen Druck läuft. Nachstehend ist ein Schematisches Flussdiagramm einer typischen Rohöldestillationseinheit. Das künftige Rohöl wird durch den Wärmeaustausch mit einigen der heißen, destillierten Fraktionen und anderen Bewegungen erhitzt. Es ist dann verunreinigt, anorganische Salze (hauptsächlich Natriumchlorid) zu entfernen. Nach dem Alter wird das Rohöl weiter durch den Wärmeaustausch mit einigen der heißen, destillierten Fraktionen und anderen Bewegungen erhitzt. Er wird dann in einem Brennstofffeuerofen (feuerheizung) auf eine Temperatur von etwa 398 °C erwärmt und in den Boden der Destillationseinheit übergeführt. Kühl- und Kondensierung des Destillationsturms wird teilweise durch den Austausch von Wärme mit dem entstehenden Rohöl und teilweise durch einen luftgekühlten oder wassergekühlten Kondenser geliefert. Zusätzliche Wärme wird aus der Destillationssäule durch ein Pumpensystem entfernt, wie in der nachstehenden Grafik dargestellt. Wie im Flussdiagramm gezeigt, ist der Destillationsfrder von der Destillationssäule Naphtha. Die Fraktionen, die von der Seite der Destillationssäule in verschiedenen Punkten zwischen der Spaltenspitze und dem Boden entfernt werden, werden als Nebenkläge bezeichnet. Jede der Seiten (d.h. die Kerosin, das Lichtgasöl und das Schwergasöl) wird durch den Wärmeaustausch mit dem Rohöl abgekühlt. Alle Fraktionen (d. h. die Überkopf-Hahtha, die Seiten und die Bodenrückstände) werden an Zwischenlagertanks weitergeleitet, bevor sie weiterverarbeitet werden. Lage der Erdölraffinerien A-Parteien, die einen Standort suchen, um eine Raffinerie oder ein chemisches Werk zu errichten, müssen die folgenden Themen berücksichtigen: Die Website muss weit von Wohngebieten entfernt sein. Infrastrukturen sollten für die Lieferung von Rohstoffen und die Lieferung von Produkten an die Märkte zur Verfügung stehen. Energie zum Betrieb der Anlage sollte verfügbar sein. Einrichtungen sollten für die Abfallentsorgung zur Verfügung stehen. Faktoren, die die Standortauswahl für Ölraffinerien beeinflussen: Verfügbarkeit von Landbedingungen für den Verkehr und die Transportbedingungen von Versorgungsunternehmen - Stromversorgung, Wasserversorgung von Arbeitskräften und RessourcenRefineries, die eine große Menge Dampf und Kühlwasser verwenden, müssen eine große Wasserquelle haben. Ölraffinerien befinden sich daher in der Nähe von schiffbaren Flüssen oder an einem Meer, in der Nähe eines Hafens. Ein solcher Standort bietet auch Zugang zum See- oder Seeverkehr. Kennzeichnend für den Transport von Rohöl durch Pipeline sind die Vorteile, und Ölunternehmen transportieren oft ein großes Kraftstoff für die Verteilung von Terminals durch Pipeline. Eine Pipeline darf nicht für Produkte mit geringem Output, und für Eisenbahnwagen, Straßentanker und Gersten verwendet werden. Petrochemische Pflanzen und Lösungsmittelherstellung (Finefrierender) Pflanzen brauchen Räume für die weitere Verarbeitung eines großen Absatzes von Raffinerieprodukten oder die Mischung chemischer Zusatzstoffe mit einem Produkt anstelle von Mischterminals. Sicherheit und Umwelt Im Raffinerieprozess gibt es eine Reihe verschiedener Chemikalien in die Atmosphäre (siehe AP 42 Fertigstellung von Luftschadstoff-Emissionsfaktoren) und ein bemerkenswerter Geruch, der normalerweise mit einer Raffinerie verbunden ist. Neben den Auswirkungen der Luftverschmutzung gibt es auch Abwasserbelange, Gefahren von Industrieunfällen wie Feuer und Explosion und Lärmbelastung durch Industrielärm. Viele Regierungen weltweit haben Beschränkungen für Kontaminanten, die Raffinerien freisetzen, und die meisten Raffinerien haben die erforderlichen Ausrüstung installiert, um den Anforderungen der einschlägigen Umweltschutz-Regulierungsbehörden nachzukommen. In den Vereinigten Staaten gibt es einen starken Druck, um die Entwicklung neuer Raffinerien zu verhindern, und keine größere Raffinerie wurde im Land gebaut, da Marathon’s Garyville, Texas Facility 1976. In dieser Zeit wurden jedoch viele bestehende Raffinerien erweitert. Umweltbeschränkungen und Druck, um den Bau neuer Raffinerien zu verhindern, haben auch zu steigenden Kraftstoffpreisen in den Vereinigten Staaten beigetragen. Zusätzlich haben viele Raffinerien (mehr als 100 seit den 80er Jahren) aufgrund veralteter und/oder Fusionsaktivitäten in der Branche selbst geschlossen. Umwelt- und Sicherheitsbedenken bedeuten, dass Ölraffinerien teilweise von größeren städtischen Gebieten entfernt sind. Jedoch gibt es viele Fälle, in denen Raffineriemaßnahmen in der Nähe von dicht besiedelten Gebieten liegen und Gesundheitsrisiken verursachen. In Kalifornien im Gegensatz zu Costa County und Solano County, einem im frühen 20-jährigen Jahrhundert gebauten Ufer der Raffinerien, und assoziierte chemische Pflanzen sind in der Nähe von städtischen Gebieten in Richmond, Martinez, Pacheco,cord, Pittsburg, Vallejo und Benicia, mit gelegentlichen unfallbedingten Ereignissen, die "shelter" Bestellungen an die angrenzenden Bevölkerungsgruppen erfordern. Mehrere Raffinerien befinden sich im Sherwood Park, in der Nähe der Stadt Nottingham. Mehr als 1.000.000 Einwohner hat der Metro-Raum von Leeds. NIOSH-Kriterien für die betriebliche Exposition gegenüber raffinierten Öl-Lösungsmittel sind seit 1977 verfügbar. Moderne Erdölraffination ist ein kompliziertes System von chemischen Reaktionen, die eine Vielzahl von Erdölprodukten erzeugen. Viele dieser Reaktionen erfordern präzise Temperatur- und Druckparameter. Ausrüstung und Überwachung, die erforderlich sind, um die ordnungsgemäße Entwicklung dieser Prozesse zu gewährleisten, sind komplex und haben sich durch den Ausbau des wissenschaftlichen Bereichs der Erdöltechnik entwickelt. Die breite Palette von hohen Druck- und/oder hohen Temperaturreaktionen, zusammen mit den erforderlichen chemischen Zusatzstoffen oder geernteten Kontaminanten, stellt eine erstaunlich hohe Anzahl potentieller gesundheitlicher Gefahren für den Öl-Früharbeiter her. Durch den Fortschritt der technischen Chemie- und Erdöltechnik sind die allermeisten dieser Prozesse automatisiert und geschlossen, was die möglichen gesundheitlichen Auswirkungen auf die Arbeitnehmer erheblich verringert. Je nach dem spezifischen Verfahren, in dem ein Arbeitnehmer beschäftigt ist, sowie der besonderen Methode, die von der Raffinerie, in der er arbeitet, beschäftigt ist, beschäftigt ist, bleiben erhebliche Gesundheitsrisiken bestehen. Obwohl Berufsverletzte in den Vereinigten Staaten nicht routinemäßig nachverfolgt wurden und zum Zeitpunkt gemeldet wurden, können Berichte über die gesundheitlichen Auswirkungen der Arbeit in einer Ölrafferie so früh wie die 1800er gefunden werden. In einer Chicagoer Raffinerie starben beispielsweise seit Jahrhunderten 20 Mitarbeiter. Seither haben zahlreiche Brände, Explosionen und andere bedeutende Ereignisse von Zeit zu Zeit die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf die Gesundheit der Raffinerie-Arbeitnehmer. Solche Ereignisse werden im 21. Jahrhundert fortgesetzt, mit Explosionen, die in Raffinerien in den Niederlanden und Deutschland im Jahr 2018 gemeldet wurden. Jedoch gibt es viele weniger sichtbare Gefahren, die die Ölraffinerien gefährden. chemische Expositionen Angesichts der hochautomatischen und technisch fortschrittlichen Art moderner Erdölraffinerien sind fast alle Prozesse in technischen Kontrollen enthalten und stellen ein deutlich geringeres Risiko für die Exposition gegenüber Arbeitnehmern gegenüber früheren Zeiten dar. Manche Situationen oder Arbeitsaufgaben können jedoch diese Sicherheitsmechanismen untergraben und die Arbeitnehmer auf eine Reihe chemischer (siehe oben) oder physikalischer (nachstehend genannten) Gefahren einstellen. Beispiele für diese Szenarien sind: Systemversagen (leaks, Explosionen usw.). Standardinspektionen, Produktproben, Prozessumlauf oder Wartung/Verbesserung von Geräten. Interessanterweise, auch wenn Erdölraffinerien Chemikalien verwenden und produzieren, die bekannte Karzinogene sind, ist die Literatur über Krebsraten bei Raffineriearbeitern gemischt. Benzol hat beispielsweise gezeigt, dass es eine Beziehung zur Leukämie gibt, doch Studien zur Prüfung der Benzolexposition und der daraus resultierenden Leukämie speziell im Zusammenhang mit Raffineriearbeitern sind gekommen, um Schlussfolgerungen zu ziehen. Asbestos-bezogenes Melanom ist eine weitere besondere Krebs-Karzinogenbeziehung, die im Zusammenhang mit Raffineriearbeitern untersucht wurde. Bisher hat diese Arbeit einen marginal signifikanten Zusammenhang zu Raffineriebeschäftigung und Mesothelioma gezeigt. Insbesondere eine Meta-Analyse, die Daten über mehr als 350 000 Raffineriearbeiter umfasste, hat es versäumt, statistisch signifikante Überschüsse für die Krebssterblichkeit zu finden, außer für eine geringfügige Zunahme der Melanomester. Eine zusätzliche US-amerikanische Studie umfasste eine Follow-up-Phase von 50 Jahren unter über 17 000 Arbeitnehmern. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass es keine Übersterblichkeit dieser Kohorten aufgrund der Beschäftigung gab. BTX steht für Benzol, Toluene, xylene. Es handelt sich um eine Gruppe gemeinsamer flüchtiger organischer Verbindungen (VOCs), die in der Raffinerieumgebung gefunden werden, und dient als Paradigmen für eine eingehendere Erörterung der Expositionsgrenzwerte am Arbeitsplatz, chemische Exposition und Überwachung der Raffineriearbeiter. Die wichtigste Expositionsroute für BTX-Chemikalien ist die Inhalation aufgrund des geringen Kochpunkts dieser Chemikalien. Die Mehrzahl der gasförmigen Produktion von BTX findet während der Tankreinigung und Brennstofftransfer statt, was die Abgasung dieser Chemikalien in die Luft verursacht. Exposition kann auch durch Überlastung über verseuchtes Wasser entstehen, aber dies ist in einem Arbeitsplatz unwahrscheinlich. Dermal-Exposition und Absorption sind ebenfalls möglich, sind aber in einem Arbeitsplatz immer noch weniger wahrscheinlich, wenn geeignete persönliche Schutzausrüstung vorhanden ist. In den Vereinigten Staaten haben die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung (OSHA), das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) und die American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH) für viele der oben genannten Chemikalien alle etablierten Grenzwerte für die berufliche Exposition (OELs) festgelegt. Benzene hat insbesondere mehrere Biomarker, die gemessen werden können, um die Exposition zu bestimmen. Benzene selbst kann im Atem, Blut und Urin gemessen werden, und Metaboliten wie Phenylmercaptursäure (sPMA) können im Urin gemessen werden. Neben der Überwachung des Expositionsniveaus über diese Biomarker sind die Arbeitgeber von OSHA verpflichtet, regelmäßige Bluttests der Arbeitnehmer durchzuführen, um Frühzeichen einiger der befürchteten hematologischen Ergebnisse zu testen, von denen die am häufigsten anerkannte Leukämie ist. Erforderliche Tests umfassen Vollbluten mit Zellunterschieden und peripheren Blutschmuggel "regelmäßig". Diese Tests werden durch formale wissenschaftliche Studien unterstützt. potenzielle Chemikalienexposition durch Prozessphysikalische Gefahren Arbeitnehmer sind aufgrund einer großen Anzahl von Hochleistungsmaschinen in der relativ engen Nähe der Ölraffinerien Gefahr körperlicher Verletzungen. Der hohe Druck, der für viele chemische Reaktionen erforderlich ist, stellt auch die Möglichkeit vor, lokale Systemausfälle zu beheben, die zu einer schrumpfenden oder penetierenden Traumata führen. Wärme ist ebenfalls ein Risiko. Die Temperatur, die für die ordnungsgemäße Fortführung bestimmter Reaktionen im Raffinerieprozess erforderlich ist, kann 1 600 °F (870 °C) erreichen. Wie bei Chemikalien ist das Betriebssystem so konzipiert, dass diese Gefahr ohne Verletzung des Arbeitnehmers sicher eingedämmt wird. In Systemversagen ist dies jedoch eine starke Bedrohung für die Gesundheit der Arbeitnehmer. Bedenken umfassen sowohl direkte Verletzungen durch eine Hitze- oder Schädigung als auch das Potenzial für verheerende Verbrennungen sollten der Arbeitnehmer in Kontakt mit überhitzen Reagenzien/Ausrüstung kommen. Lärm ist ein weiteres Risiko. Raffinerien können sehr laute Umgebungen sein und haben bereits gezeigt, dass sie mit Hörverlusten der Arbeitnehmer verbunden sind. Das Innenausstattungsumfeld einer Ölrafferie kann über 90 dB liegen. In den Vereinigten Staaten ist ein Durchschnitt von 90 dB die zulässige Expositionsgrenze (PEL) für einen 8-Stunden-Arbeitstag. Lärmbelastungen, die im Durchschnitt über 85 dB über 8 Stunden liegen, erfordern ein Hörerhaltungsprogramm, um die Anhörung der Arbeitnehmer regelmäßig zu bewerten und ihren Schutz zu fördern. Eine regelmäßige Bewertung der Prüffähigkeit der Arbeitnehmer und eine ordnungsgemäße Anwendung des Hörschutzes sind wesentliche Bestandteile dieser Programme. Ölraffinerien können zwar nicht auf die Industrie zugeschnitten sein, aber auch für Gefahren wie Fahrzeugunfälle, Maschinenverletzten, Arbeiten in einem begrenzten Raum, Explosionen/Fehlen, ergonomische Gefahren, arbeitsbedingte Schlafstörungen und fallen. Gefahrenkontrollen Die Theorie der Hierarchie der Kontrollen kann auf Erdölraffinerien und ihre Bemühungen um die Sicherheit der Arbeitnehmer angewendet werden. Elimination und Substitution sind in Erdölraffinerien unwahrscheinlich, da viele der Rohstoffe, Abfallprodukte und Fertigerzeugnisse in einer Form oder in einer anderen Form gefährlich sind (z.B. flammierbar, karzinogen). Beispiele für technische Kontrollen sind ein Feuererkennungs-/Verlängerungssystem, Druck/chemische Sensoren, um den Verlust der strukturellen Integrität zu erkennen bzw. zu bewerten, sowie eine angemessene Wartung von Rohrleitungen zur Verhinderung von kohlenstoffinduzierter Korrosion (durch strukturelles Versagen). Andere Beispiele für Erdölraffinerien umfassen den Schutz von Stahlbauteilen mit Vermiculite zur Verbesserung der Wärme- und Brandbeständigkeit. Kompartalisierung kann dazu beitragen, ein Feuer oder andere Systeme zu verhindern, dass sie sich nicht auf andere Bereiche der Struktur ausbreiten, und kann dazu beitragen, gefährliche Reaktionen zu verhindern, indem verschiedene Chemikalien von einem anderen getrennt werden, bis sie in der richtigen Umgebung sicher kombiniert werden können. Verwaltungskontrollen umfassen sorgfältige Planung und Überwachung der Raffineriereinigung, Wartung und Umlaufprozesse. Diese werden entstehen, wenn viele der technischen Kontrollen stillgelegt oder unterdrückt werden und möglicherweise besonders gefährlich für die Arbeitnehmer sind. Detaillierte Koordinierung ist notwendig, um sicherzustellen, dass die Wartung eines Teils der Anlage keine gefährlichen Expositionen für diejenigen, die die Wartung durchführen, oder für Arbeitnehmer in anderen Bereichen der Anlage verursachen wird. Infolge der stark entflammbaren Natur vieler der beteiligten Chemikalien werden die Rauchergebiete streng kontrolliert und sorgfältig platziert. Personalschutzausrüstung (PPE) kann je nach Verarbeitung oder Herstellung der bestimmten chemischen Stoffe erforderlich sein. Besondere Sorgfalt ist bei der Probenahme des unvollständigen Produkts, der Tankreinigung und anderer, oben erwähnter Hochrisiko-Aufgaben erforderlich. Solche Tätigkeiten können die Verwendung undurchlässiger Außenkleidung, Säure, Einwegabdeckungen usw. erfordern. Insgesamt sollten alle Mitarbeiter in den Betriebsbereichen geeignete Hör- und Sehschutz verwenden, Kleidung aus Flachmaterial (nylon, Dacron, Acryl oder Mischungen) sowie volle Hosen und Ärmeln vermeiden. Verordnungen United States Worker Health and Safety in Oil Raffinerien werden auf nationaler Ebene sowohl von der Arbeitsschutz- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) als auch vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSHA) streng überwacht. Neben der föderalen Überwachung ist das kalifornische CalOSHA besonders aktiv, um die Gesundheit der Arbeitnehmer in der Industrie zu schützen, und verabschiedete im Jahr 2017 eine Politik, die die Erdölraffinerien verpflichtet, eine "Hierarchy of Risk Controls Analysis" durchzuführen (siehe oben "Hazard Controls" Abschnitt "Hazard Controls") für jeden Prozesssicherheitsrisiko. Sicherheitsvorschriften haben zu einer unterdurchschnittlichen Verletzungsrate für Raffinerie-Arbeitnehmer geführt. In einem Bericht des US-Präsidiums für Laborstatistiken von 2018 weisen sie darauf hin, dass Erdölraffinerien einen deutlich niedrigeren Anteil an Berufsschäden aufweisen (0,4 OSHA-Aufnahmen pro 100 Vollzeit-Arbeitnehmer) als alle Industrien (3.1 Fälle), Öl- und Gasgewinnung (8,8 Fälle) und Erdölproduktion im Allgemeinen (1.3 Fälle). Nachstehend ist eine Liste der am häufigsten genannten Vorschriften, die in den von OSHA ausgestellten Sicherheitserholungen für Erdölraffinerien (Flammable und Combustible Liquids (29 CFR 1910.106)The Risk Communication (HazCom) (29 CFR 1910.1200)Permit-Anforderungen an Confined Spaces (29 CFR196)Hazard (Klassenfiziert) Standorte (29 C19.307)The Personal Protection Equipment (PPE) Standard (29FR19132)Die Kontrolle der gefährlichen Energie (Rückgang/Timor) (C19) Corrosion Corrosion von metallischen Bauteilen ist ein wichtiger Faktor der Ineffizienz im Raffinerieprozess. Da es zu Betriebsausfällen führt, ist es ein primärer Motor für den Wartungsplan der Raffinerie. Corrosion-bezogene Direktkosten in der US-amerikanischen Erdölindustrie im Jahr 1996 wurden auf 3,7 Milliarden US$ geschätzt. Corrosion tritt in verschiedenen Formen des Raffinerieprozesses auf, wie z.B. die Rationalisierung von Wassertropfen, Embritt aus Wasserstoff und die Korrosionsbekämpfung von Sulfide-Angriffen. Kohlenstoffstahl wird aus einer Materialposition für Aufwärts von 80 Prozent der Raffinerieteile verwendet, die aufgrund ihrer geringen Kosten günstig sind. Kohlenstoffstahl ist gegen die häufigsten Formen der Korrosion resistent, insbesondere durch Kohlenwasserstoffe bei Temperaturen unter 205 °C, andere korrosive Chemikalien und Umgebungen verhindern ihre Verwendung überall.Gemeinsame Ersatzstoffe sind niedrige Legierungsstahl mit Chrom und Molybdän, mit Edelstahl, die mehr Chrom mit korrosiven Umgebungen beschäftigen. Mehr teure Materialien werden häufig verwendet: Nickel, Titan und Kupferlegierungen. Diese werden in erster Linie für die problematischsten Gebiete, in denen extrem hohe Temperaturen und/oder sehr korrosive Chemikalien vorhanden sind, gerettet. Corrosion wird durch ein komplexes Überwachungssystem, vorbeugende Reparaturen und sorgfältige Verwendung von Materialien gekämpft. Überwachungsmethoden umfassen sowohl Offline-Kontrollen, die während der Wartung und Online-Überwachung durchgeführt werden. Offline-Kontrollen messen Korrosion nach dem Zeitpunkt, an dem die Ausrüstung durch die gesammelten historischen Informationen ersetzt werden muss. Dies wird als präventives Management bezeichnet. Online-Systeme sind eine modernere Entwicklung und revolutionieren den Weg der Korrosion. Mehrere Arten von Online-Überwachungstechnologien wie lineare Polarisierung, elektrochemische Lärm und elektrische Resistenz. Online-Überwachung hat in der Vergangenheit in der Regel langsame Berichterstattungsraten (Minuten oder Stunden) und wurde durch Prozessbedingungen und Fehlerquellen eingeschränkt, aber neuere Technologien können die Sätze bis zu zweimal pro Minute mit viel höherer Genauigkeit (als Echtzeit-Überwachung) melden. Dies ermöglicht den Prozessingenieuren, Korrosion als eine andere Prozessvariable zu behandeln, die im System optimiert werden kann. Sofortmaßnahmen zur Änderung der Prozesse ermöglichen die Kontrolle der Korrosionsmechanismen, so dass sie minimiert und gleichzeitig die Produktion maximiert werden können. In einer idealen Situation mit on-line Korrosionsinformationen, die genau und Echtzeit sind, werden Bedingungen, die hohe Korrosionsraten verursachen, ermittelt und verringert. Dies ist bekannt als prädiktives Management. Materialmethoden umfassen die Auswahl des richtigen Materials für die Anwendung. In Bereichen mit minimaler Korrosion sind billige Materialien vorzuziehen, aber wenn schlechte Korrosion auftreten kann, sollten teurere, aber länger anhaltende Materialien verwendet werden. Andere Materialien werden in Form von Schutzhindernissen zwischen korrosiven Stoffen und den Maschinenmetallen hergestellt. Diese können entweder ein Futter für feuerfestes Material wie Standard Portland Zement oder sonstiges säureresistentes Zement sein, das auf der Innenfläche des Schiffes aufgebracht wird. Mehr teure Metalle, die niedrigere Metalle vor Korrosion schützen, sind ebenfalls leicht überlastet, ohne viel Material zu verlangen. Siehe auch sauren Gas H-Bio AP 42 Compilation von Air Pollutant Emission Factors API Oil-water getrenntor Biorefinery Ethanol Kraftstoff Butanol Brennstoff Gas Flare industrielle Abwasserbehandlung K Faktor Rohölraffination Liste der Ölraffinerien-Gasverarbeitung Nationale Betriebsforschungsagenda Öl und Gasextraktion Council Komplexität Index Sourgas Destillation von Rohöl Referenzen Externer Links Karte der britischen Raffinerie Karte, detaillierte Raffinerie Bergmuseums - Beschreibung von Biojes (public Profiting American Federation) Überblick über den Rohölraffinationsprozess in Bezug auf das NA Learning Centre Oil Refinery Process Animations, Videos & 360 Grad-LIST Trockene Verarbeitungsrückstände Ölabbau Strategien: Eine neue Rückforderungsoption Eine Überwörung oder Verpackung wird über einen Gegenstand oder wird über eine andere Art von Verpackungen angewendet. Es ist oft aus Kunststofffilm (einmalig als Polywrapping) oder Papier hergestellt. Es wird in der Regel verwendet, um Produkte zu schützen, kann aber dekorative verwendet werden. Funktionen Überwrap kann mehrere Zwecke oder Funktionen haben: bündelt zwei oder mehr kleinere Pakete in ein größeres Mehrpack ein Paket oder eine saubere Sache. Hilfe bei der Verhinderung von Paketpilferage oder vorzeitiger Eröffnung der Pakethilfe ist ein Tamper mit Versiegelung helfen, Insekten aus einem Paket Obscure ein Paket für den Vertrieb, den Verkauf oder die Geschenkhilfe zu erhalten, eine Authentifizierungssiegel-Hilfe, die Fettresistenz oder Wasserresistenz bietet, wie Zeitschriften, sauber und intakt während der Sendung, eine Adresse, die den Punkt-Betrag, Werbung, Warnungen, Anweisungen, Barcodes usw. nicht beschädigt. Arten von Überwörsen Shrink Packaging Shrink Packaging ist ein Material aus Kunststofffilmen. Wenn die Wärme angewendet wird, schrumpft sie knapp darüber, was sie deckt. Wärme kann mit einer Hand, die Wärmefeuer (Strom oder Gas) hält, oder mit einem Wärmetunnel über das Produkt und den Film gelangen. meisten schrumpfenden Filme sind Polyethylen. Filmverpackung Kunststofffilme, in der Regel Polyethylen oder Polypropylen, können auf einem Punkt verpackt und mit Klebeband, PSA oder Hitzesiegeln versehen werden. Manchmal ist der Film in Form eines Plastikbeutels, der um den Punkt herum versiegelt ist. Dekoratives Verpackungspapier Kraftpapier und eine Vielzahl anderer Papiere können verwendet werden, um überhöhte Gegenstände in einem Paket oder ein Paket zu überführen. Manche Papiere bieten Abwrackschutz für verpackte Gegenstände. Versiegelung kann durch Klebstoff, Bänder, Hitzesiegel usw. erfolgen. Manche Papiere verfügen auch über Fettresistenz oder werden mit flüchtigen Korrosionshemmenden usw. gesättigt. Siehe auch Shrink-Verpackung Plastiktüten Soroka, W, "Grundsätze der Verpackungstechnik", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, ISBN:0-470-08704-6