Jean Paulette Bethke Elshtain (1941–2013) war ein amerikanischer Ethikwissenschaftler, politischer Philosoph und öffentlicher Intellektueller. Laura Spelman Rockefeller Professorin für soziale und politische Ethik in der Universität Chicago Divinity School mit einer gemeinsamen Ernennung im Bereich der politischen Wissenschaft. Lebenslanges Leben Elshtain wurde am 6. Januar 1941 an Paul Bethke und Hellen Lind in Windsor geboren. Sie wuchs in Timnath, North. Sie war von einem Lutheran-Hintergrund. Sie erhielt einen Bachelor-Abschluss von Kunstwissenschaften an der University of North und Master's in der Geschichte der Universität von Wisconsin-Madison und der University of Norte. Sie erhielt 1973 ihren Doktor der Philosophie von der Brandeis University in Massachusetts und schrieb ihre Doktorin für Frauen und Politik: Eine theoretische Analyse. Karriere Elshtain unterrichtete von 1973 bis 1988 an der University of Massachusetts und unterrichtete dann von 1988 bis 1995 an der Vanderbilt University als erste Frau, um eine verschuldete Professorin zu halten. Elshtain wurde als Phi Beta Kappa-Aktor ausgewählt, ein Betreuer der American Academy of Arts and Sciences, ein Beauftragter des Instituts für Fortgeschrittene Studie an der Princeton University, einem Millenium und Empfänger von neun Ehrenabschlüssen. 1995 wurde sie zum Professor an der Universität Chicago. Sie war der Laura Spelman Rockefeller Professor für soziale und politische Ethik an der Universität Chicago Divinity School und als Beitragerin für die neue Republik. Sie war auch ein Gastprofessor für Religion und Politik an der Baylor University. In den 90er Jahren leitete sie den Rat über die Zivilgesellschaft, ein gemeinsames Projekt des Instituts für amerikanische Werte und der University of Chicago Divinity School, das den Bericht A Call to Civil Society veröffentlicht hat: Warum Demokratie braucht Moral Wahrheiten. Sie war Mitglied der American Academy of Arts and Sciences und hat in den Leitungen des Instituts für Fortgeschrittene Studie, in Princeton und im National Humanities Center geleitet. Sie war die Empfängerin eines Milleniums und erhielt neun Ehrenabschlüsse. Im Jahr 2002 erhielt Elshtain die Auszeichnung Frank J. Goodnow, die höchste Auszeichnung für herausragende Leistungen für den Beruf der American Political Science Association. Schwerpunkt der Arbeit von Elshtain ist die Erforschung der Beziehung zwischen Politik und Ethik. Viele ihrer Arbeit betrafen die parallele Entwicklung der Geschlechterrollen von Männern und Frauen als sie die öffentliche und private soziale Teilhabe betreffen. Nach dem 11. September 2001 war sie einer der sichtbaren akademischen Anhänger der US-Militärintervention in Afghanistan und Irak. Mehr als fünfhundert Beiträge und Autorin und/oder über zwanzig Bücher, darunter Demokratie in der Erprobung, Just War gegen den Terrorismus: The Burden of American Power in einer gewalttätigen Welt, Jane Addams und Traum der amerikanischen Demokratie, Liberia und die Grenzen der Politik und Sovereignty: God, Staat, Selbst. Im Jahr 2006 wurde sie von US-Präsident George W. Bush zum Rat der Nationalen Mittelausstattung für die Humanitäten ernannt und auch die renommierten Magiford-Professoren an der Universität Edinburgh abgegeben, die sich als William James, Linda Arendt, Karl Barth und Reinhold Niebuhr anschlossen. Im Jahr 2008 erhielt Elshtain eine zweite Präsidentschaftswahl im Rat Bioethik. Elshtain trug zu nationalen Debatten über die Familie, die Rollen von Männern und Frauen, den Zustand der amerikanischen Demokratie und die internationalen Beziehungen für mehr als dreißig Jahre bei. Analyse der großen Werke, die Elshtain für die Vereinigten Staaten von ihrer Bedeutung in der politischen Ethik und ihrer Stellung in der Gesellschaft als Frau haben, beruht auf ihrer Bedeutung. Carlin Romano, Autor von American the Philosophical, erläutert in seiner Arbeit, dass Elshtain's Ziel „nicht so viel zu Lobby für spezifische Politiken machen soll, um auf einen guten, bürgergesinnten Individualismus über den „schlechten Individualismus“ zu drängen. In einem ihrer beliebtesten Titel, Frauen und Krieg untersucht Elshtain die Rolle der Frauen im Krieg als Kontrast zu den masculine Rollen und warum diese Konzepte für die Gesellschaft wichtig sind. Anhand der Prüfung der gesellschaftlichen Interpretationen der Geschlechterrollen in der Kriegszeit (als mutiger Kämpfer und Frau als Pacifist) vertritt Elsh die Auffassung, dass Männer arme zivile Soldaten leisten könnten, weil sie auf eine gefährliche Art von Anteilnahme auf dem Gefechtsplatz vorbereitet sind, während Frauen mutige Patrioten und eine Art notwendiger Reife aufweisen, die für eine erfolgreiche Bekämpfung unerlässlich ist. Elshtain spiegelt in einer ihrer bekanntesten Werke die Demokratie in Amerika wider und diskutiert, wie sich das soziokulturelle Streben nach Differenzen oder Separatismus seit der Ratifizierung der Verfassung entwickelt hat und wie es dem System schaden könnte. Elshtain verleugnet nicht die Bedeutung von Differenzen, insbesondere innerhalb eines Bürgerorgans. Vielmehr erkennt sie an, dass die Amerikaner nicht mehr als repräsentative Gremien in Regierungen tätig sind, die getrennte Interessen verfolgen und sich auch als Kollektiv für eine bessere Gestaltung der Gesamtheit einsetzen. Elshtain, wie James Madison, erklärt, dass die amerikanische faktische Feindseligkeit nur ein Nachteil für die Gesellschaft ist: „eine macht Krieg mit Feinde: eine Politik – demokratische Politik – mit Gegnern. Tod Am 11. August 2013 starb sie im Alter von 72 Herzausfällen, die aus Endocarditis resultieren. Sie wurde am Grandview-Museum, Fort Collins, vergraben. Bücher Sovereignty: God, State, Selbst (2008)Just War gegen den Terrorismus: The Burden of American Power in einer gewalttätigen Welt (2003)Jane Addams and the Traum of American Demokratie (2002)W?Critical Reflexions and Hopeful Possiability. Politik und Ethical Entwicklung (2000) Neue Weine in alten Flaschen: Internationale Politik und Ethical Disputation (1998)Real Politik: Politische Theorie und Alltag (1997) Liberia und die Grenzen der Politik (1996)Demokratie in der Erprobung, New York: Grundbücher, 1995 [1993]. Just Wartheorie, 1991.Power Trips und andere Fahrten, 1990. Frauen und Krieg, New York: University of Chicago Presse, Grundbücher, 1995 [1987]. Tipps für moderne politische Überlegungen, 1986. Public Man, Privatfrauen: Frauen in sozialer und politischer Hinsicht (2003) Artikel und Interviews "The Selbst: Reborn, Schwarz, Transform. TELOS 44 (Sommer 1980). New York: Telos Press "Voices on Antisemitismus" (Interview). Museum für Holocaust. Archiviert vom Original am 19. Mai 2007." Gibt es eine solche Thing als die weibliche Conscience?". The Virginia Quartalsbericht 2012. Links zu C-SPAN Jean Bethke Elshtain Papers - Pembroke Center Archiv, Brown University Guide to the Jean Bethke Elshtain Papers 1935 an der University of Chicago Special Sammlungen Research Center