Modal Logik ist eine Sammlung von formalen Systemen ursprünglich entwickelt und immer noch weit verbreitet, um Aussagen über Notwendigkeit und Möglichkeit zu repräsentieren. Die grundlegenden unary (1-place) Modal Operatoren werden am häufigsten auf D für Notwendig und für möglich ausgelegt. In einer klassischen Modal-Logik kann jeder in Bezug auf die andere und Negation in einer De Morgan-Dualität ausgedrückt werden: ・ P ‡ ¬ ↔ ¬ ¬ ↔ P  of P ‡ ‡ P {\displaystyle \Diamond P\leftrightarrow\lnot Box\lnot P,\quad \Box P\leftrightarrow\lnot \D}mond \l Die Modalformel ◻ P → P {\displaystyle \Box P\rightarrow \Diamond P} kann mit der obigen Interpretation als "wenn P erforderlich ist, dann ist es auch möglich", die fast immer gültig gehalten wird, gelesen werden. Diese Interpretation der Modalbetreiber als Notwendigkeit und Möglichkeit wird als alethische Modallogik bezeichnet. Es gibt modale Logiken anderer Modi, wie z.B. D für Obligatorisch und ・ für Zulässig in deontischer Modallogik, wobei die gleichen Formeln "wenn P obligatorisch ist, dann ist es zulässig", was auch fast immer gültig ist. Die ersten modalen axiomatischen Systeme wurden 1912 von C. I. Lewis entwickelt und bauten auf einer informellen Tradition zurück nach Aristotle. Die relationale Semantik für Modallogik wurde von Arthur Prior, Jaakko Hintikka und Saul Kripke Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelt. In dieser Semantik werden Formeln Wahrheitswerte relativ zu einer möglichen Welt zugeordnet. Der Wahrheitswert einer Formel an einer möglichen Welt kann von den Wahrheitswerten anderer Formeln an anderen zugänglichen Welten abhängen. Insbesondere ist die Möglichkeit der Wahrheit in einer zugänglichen möglichen Welt, während die Notwendigkeit in jeder zugänglichen Welt der Wahrheit entspricht. Modale Logik wird oft als "die Logik der Notwendigkeit und Möglichkeit" bezeichnet, und solche Anwendungen spielen weiterhin eine wichtige Rolle in der Philosophie der Sprache, der Epistemologie, der Metaphysik und der formalen Semantik. Die mathematische Apparatur der Modallogik hat sich jedoch in vielen anderen Bereichen bewährt, darunter Spieltheorie, moralische und rechtliche Theorie, Webdesign, multiverse-basierte Set-Theorie und soziale Epistemologie. Ein prominentes Lehrbuch über die Modelltheorie der Modallogik legt nahe, dass es allgemeiner als die Untersuchung formaler Systeme angesehen werden kann, die eine lokale Perspektive auf relationale Strukturen nehmen. Semantik Beziehungsssemantik Grundbegriffe Die Standard-Semantik für die Modal-Logik wird als relationale Semantik bezeichnet. Bei diesem Ansatz wird die Wahrheit einer Formel relativ zu einem Punkt bestimmt, der oft als eine mögliche Welt bezeichnet wird. Für eine Formel, die einen Modaloperator enthält, kann sein Wahrheitswert davon abhängen, was in anderen zugänglichen Welten wahr ist. So interpretiert die relationale Semantik Formeln der Modallogik anhand folgender Modelle. Ein relationales Modell ist ein Tupel M = ⟨ W, R, V ・ {\displaystyle {\mathfrak {M}}=\langle W,R,V\rangle } wo: W {\displaystyle W} ist eine Reihe von möglichen Welten R {\displaystyle R} ist eine binäre Beziehung auf W {\displaystyle W} V {\displaystyle V} ist eine Bewertungsfunktion, die jedem Paar einer atomaren Formel und einer Welt einen Wahrheitswert zuordnet (d.h. V : W × F → {0, 1 } {\displaystyle Vstyle:W\times F\to {0,1} Der Satz W {\displaystyle W} wird oft das Universum genannt. Die binäre Beziehung R {\displaystyle R} wird als Zugänglichkeitsbeziehung bezeichnet, und sie steuert, welche Welten sich zur Bestimmung des Wahren sehen können. Zum Beispiel bedeutet w R u {\displaystyle wRu}, dass die Welt u {\displaystyle u} von der Welt zugänglich ist w {\displaystyle w} . Das heißt, der Zustand der als u {\displaystyle u} bezeichneten Angelegenheiten ist eine Live-Möglichkeit für w {\displaystyle w} . Schließlich wird die Funktion V {\displaystyle V} als Bewertungsfunktion bezeichnet. Sie bestimmt, welche atomaren Formeln wahr sind, auf welchen Welten. fra Nach dieser Semantik ist eine Formel in Bezug auf eine Welt notwendig w {\displaystyle w} wenn sie in jeder Welt hält, die von w {\displaystyle w} zugänglich ist. Es ist möglich, wenn es auf irgendeiner Welt hält, die von w {\displaystyle w} zugänglich ist.Die Beweglichkeit hängt dabei von der Zugänglichkeitsbeziehung R {\displaystyle R} ab, die es uns ermöglicht, die relative Natur der Möglichkeit auszudrücken. Zum Beispiel könnten wir sagen, dass es angesichts unserer Gesetze der Physik nicht möglich ist, dass Menschen schneller als die Lichtgeschwindigkeit reisen, aber dass es unter anderen Umständen möglich gewesen wäre, dies zu tun. Mit der Zugänglichkeitsbeziehung können wir dieses Szenario wie folgt übersetzen: Auf allen Welten, die für unsere eigene Welt zugänglich sind, ist es nicht der Fall, dass Menschen schneller reisen können als die Geschwindigkeit des Lichts, aber in einer dieser zugänglichen Welten gibt es eine andere Welt, die aus diesen Welten zugänglich ist, aber nicht von uns selbst zugänglich ist, bei der Menschen schneller reisen können als die Geschwindigkeit des Lichts. Rahmen und Vollständigkeit Die Wahl der Zugänglichkeitsbeziehung allein kann manchmal ausreichend sein, um die Wahrheit oder Fälschung einer Formel zu garantieren. Betrachten Sie beispielsweise ein Modell M {\displaystyle {\mathfrak {M} dessen Zugänglichkeitsbeziehung reflexiv ist. Weil die Beziehung reflexiv ist, werden wir haben, dass M, w ⊨ P → P {\displaystyle {\mathfrak {M},w\models P\rightarrow \Diamond P} für jede w ε G {\displaystyle w\in G}, unabhängig davon, welche Bewertungsfunktion verwendet wird. Aus diesem Grund sprechen gelegentlich Modallogiker über Frames, die Teil eines relationalen Modells sind, ohne die Bewertungsfunktion. Ein relationaler Rahmen ist ein Paar M = ⟨ G , R ・ {\displaystyle {\mathfrak {M}=\langle G,R\rangle }, wo G {\displaystyle G} ein Satz von möglichen Welten ist, R {\displaystyle R} ist ein binäres Verhältnis auf G {\displaystyle G} .Die verschiedenen Systeme der Modallogik werden durch Rahmenbedingungen definiert. Ein Frame wird aufgerufen: reflexiv, wenn w R w, für jedes w in G symmetrisch, wenn w R u impliziert u R w, für alle w und u in G transitive, wenn w R u und u R q zusammen implizieren w R q, für alle w, u, q in G. Serie, wenn, für jedes w in G gibt es einige u in G, so dass w R u. Euclidean, wenn für jede u, t, und w, w R u und w R t impliziert u R t (durch Symmetrie bedeutet es auch t R u)Die Logiken, die aus diesen Rahmenbedingungen stammen, sind: K =:no Bedingungen D =:serial T =:reflexive B := reflexive und symmetrische S4 := reflexive und transitive S5 := reflexive und Euclidean Die Euclide-Eigenschaft mit Reflexivität liefert Symmetrie und Durchlässigkeit.( Die Euclide-Eigenschaft kann auch aus Symmetrie und Durchlässigkeit gewonnen werden.) Wenn also die Zugänglichkeitsbeziehung R reflexiv und Euclidean ist, ist R nachweislich symmetrisch und auch transitiv. Für Modelle von S5 ist R also eine Gleichwertigkeitsbeziehung, weil R reflexiv, symmetrisch und transitiv ist. Wir können beweisen, dass diese Rahmen die gleichen Sätze von gültigen Sätzen erzeugen, wie die Rahmen, in denen alle Welten alle anderen Welten von W sehen können (d.h. wo R eine Gesamtbeziehung ist). Damit ergibt sich der entsprechende Modalgraph, der vollständig ist (d.h. es können keine Kanten mehr (Beziehungen) hinzugefügt werden). Beispielsweise in jeder Modallogik basierend auf Rahmenbedingungen: w ◊ ・ P {\displaystyle w\models \Diamond P} wenn und nur, wenn für einige Element u von G, es hält, dass u ⊨ P {\displaystyle u\models P} und w R u. Wenn wir Frames auf der Grundlage der Gesamtbeziehung betrachten, können wir einfach sagen, dass w ◊ ・ P {\displaystyle w\models \Diamond P} wenn und nur, wenn für einige Element u von G, es hält, dass u ⊨ P {\displaystyle u\models P} .Wir können die Zugänglichkeitsklausel von der letztgenannten Beherrschung fallen, weil in solchen Gesamtrahmen es trivial wahr aller w und u. Beachten Sie jedoch, dass dies bei allen S5-Rahmen nicht der Fall sein muss, die noch aus mehreren Teilen bestehen können, die untereinander vollständig verbunden, aber noch voneinander getrennt sind. Alle diese logischen Systeme können auch axiomatisch definiert werden, wie es im nächsten Abschnitt gezeigt ist. Zum Beispiel, in S5, die Axioms P ‡ ◊ P {\displaystyle P\implies \Box \Diamond P}, ◻ P ≠ P ⟹ ◻ P {\displaystyle \Box P\implies \Box \Box P} und ⟹ P omxi P {\displaystyle \Box P\implies P} (entspricht Symmetrie, Durchlässigkeit und Reflexivität) Topologische Semantik Modale Logik wurde auch mit topologischen Strukturen interpretiert. So interpretiert die Innensemantik Formeln der Modallogik wie folgt. Ein topologisches Modell ist ein Tupel X = ⟨ X, τ , V ・ {\displaystyle \mathrm ∈ ⟩ ⟩ ⟩ φ, φ φ, φ φ φ σ φ σ φ φ σ φ φ σ φ σ φ σ σ φ σ φ σ φ σ φ σ φ σ φ φ σ φ σ φ σ φ σ σ σ φ φ σ σ φ σ σ σ σ σ σ σ φ σ σ σ σ σ σ σ φ φ φ σ σ σ σ σ σ φ φ φ φ φ φ σ φ φ φ φ σ σ φ φ φ φ φ φ φ φ φ σ φ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ φ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ φ σ σ {X} ,x\models \Box \phi } iff für einige U ε τ {\displaystyle U\in \tau } haben wir beide, dass x ε U {\displaystyle x\in U} und auch, dass X, y ⊨ φ {\displaystyle \mathrm {X} ,y\models \phi normal} für alle y ε {\displaystyle y Die zusätzliche Struktur, die sie bieten, ermöglicht auch eine transparente Weise, bestimmte Konzepte wie die Beweise oder Begründung zu modellieren, die man für den eigenen Glauben hat. Topologische Semantik ist in der jüngsten Arbeit in der formalen Epistemologie weit verbreitet und hat Vorgesetzte in früheren Arbeiten wie David Lewis und Angelika Kratzers Logik für Gegensätze. Axiomatische Systeme Die ersten Formalisierungen der Modallogik waren axiomatisch. Es wurden zahlreiche Variationen mit sehr unterschiedlichen Eigenschaften vorgeschlagen, da C.I. Lewis 1912 in der Region arbeitete. Hughes und Cresswell (1996,) beschreiben zum Beispiel 42 normale und 25 nicht-normale modale Logiken. Zeman (1973) beschreibt einige Systeme Hughes und Cresswell-Omit. Moderne Behandlungen der Modal-Logik beginnen durch die Erweiterung der propositionalen Kalkül mit zwei unary Operationen, eine nennen Notwendigkeit und die andere Möglichkeit". Die seit langem verwendete Bezeichnung von C.I. Lewis bezeichnet "notwendig p" durch eine vorfixierte Box (DCp), deren Umfang durch Klammern festgelegt wird. Ebenso bedeutet ein vorfixierter Diamant (・p) "möglicherweise p". Unabhängig von der Notation ist jeder dieser Operatoren in Bezug auf den anderen in der klassischen Modal-Logik definierbar: Dp (etwa p) entspricht ¬ ‡¬p ("nicht möglich, dass not-p") ‡p (ggf. p) entspricht √ľ%p ("nicht unbedingt not-p"). In vielen modalen Logiken erfüllen die Notwendigkeit und Möglichkeit Betreiber die folgenden Analoga von de Morgans Gesetzen von Boolean algebra: "Es ist nicht notwendig, dass X" logisch entspricht "Es ist möglich, dass nicht X". " Es ist nicht möglich, dass X" logisch mit "Es ist notwendig, dass nicht X". Genau das, was dem propositionalen Kalkül zur Schaffung eines nutzbaren Systems der Modallogik hinzugefügt werden muss, ist eine Frage der philosophischen Meinung, die oft von den Theoremen getrieben wird, die man beweisen will; oder, in der Informatik, ist es eine Frage, welche Art von Rechen- oder Entführungssystem man modellieren will. Viele modale Logiken, die gemeinsam als normale modale Logiken bekannt sind, umfassen die folgende Regel und Axiom: N, Notwendigkeitsregel: Wenn p ein Theorem ist (jedes Systems, das N ruft), dann ist Dp ebenfalls ein Theorem. K, Verteilungsachse: D(p → q) → (Ρ → Qq). Die schwächste normale Modallogik, genannt K zu Ehren von Saul Kripke, ist einfach der propositionale Kalkül, der von D, der Regel N und dem Axiom K erweitert wird. K ist schwach, indem es nicht feststellt, ob eine Aussage erforderlich sein kann, sondern nur bedingt notwendig ist. D.h. es ist kein Theorem von K, dass, wenn Dp wahr ist, D.h., dass notwendige Wahrheiten "notwendig notwendig" sind. Werden solche Perplexitäten als erzwungen und künstlich betrachtet, so ist dieser Defekt von K kein großer. In jedem Fall ergeben unterschiedliche Antworten auf solche Fragen unterschiedliche Systeme der Modal-Logik. Die Hinzufügung von Axiomen zu K führt zu anderen bekannten Modalsystemen. Man kann in K nicht beweisen, dass, wenn "p notwendig ist" dann p wahr ist. Der Axiom T löst diesen Defekt: T, Reflexivität Axiom: Dp → p (Wenn p notwendig ist, dann p ist der Fall.) T hält in den meisten, aber nicht alle modalen Logiken. Zeman (1973) beschreibt einige Ausnahmen, wie S10. Andere bekannte elementare Axiome sind: 4: ◻ p → ◻ s p {\displaystyle \Box p\to \Box \Box p} B: p → ◊ \Box p\to \Diamond p} 5: ・ p → ◊ ・ p {\displaystyle \Diamond p\to \Box \Diamond p} Diese liefern die Systeme (Axiome in Fett, Systeme in Italics): K =:K + N T := K + T S4 := T + 4 S5 := T + 5 D := K + D.K durch S5 bilden eine verschachtelte Hierarchie von Systemen, die den Kern der normalen Verkehrslogik bildet. Für bestimmte Systeme können jedoch bestimmte Regeln oder Regeln angemessen sein. Zum Beispiel in deontischer Logik, ◻ p → p {\displaystyle \Box p\to \Diamond p} (Wenn es sein sollte, dass p, dann ist es erlaubt, dass p) angemessen erscheint, aber wir sollten wahrscheinlich nicht enthalten, dass p → ◊ ・ p {\displaystyle p\to \Box \Diamond p} . In der Tat ist es, dies zu tun, um den Appell an die Naturkatastrophe zu verpflichten (d.h. zu sagen, dass das, was natürlich ist, auch gut ist, indem man sagt, dass, wenn p der Fall ist, p sollte zugelassen werden). Das gängige System S5 macht einfach alle modalen Wahrheiten notwendig. Ist beispielsweise p möglich, so ist es erforderlich, dass p möglich ist. Auch wenn p erforderlich ist, ist es notwendig, dass p notwendig ist.Andere Systeme der Modal-Logik wurden formuliert, zum Teil, weil S5 nicht jede Art von Modalität von Interesse beschreibt. Strukturelle Beweistheorie Die sequent calculi und Systeme der natürlichen Ableitung wurden für mehrere Modal-Logik entwickelt, aber es hat sich als schwer erwiesen, die Allgemeinheit mit anderen Merkmalen zu kombinieren, die von guten strukturellen Beweistheorien erwartet werden, wie Reinheit (die Beweistheorie führt nicht extra-logische Begriffe wie Etiketten) und Analytik (die logischen Regeln unterstützen eine saubere Vorstellung von analytischem Beweis.) Um die Allgemeinheit zu erreichen, wurden komplexere Kalkuli auf die Modallogik angewendet. Entscheidungsmethoden Analytic tableaux bieten die beliebteste Entscheidungsmethode für Modal-Logiken. Modale Logiken in der Philosophie Alethische Logik Änderungen der Notwendigkeit und der Möglichkeit werden alethische Modalitäten genannt. Sie werden manchmal auch spezielle Modalitäten genannt, von den lateinischen Arten. Die Modal-Logik wurde zunächst entwickelt, um mit diesen Konzepten umzugehen, und erst danach wurde sie auf andere erweitert. Aus diesem Grund, oder vielleicht wegen ihrer Vertrautheit und Einfachheit, werden Notwendigkeit und Möglichkeit oft lässig als Gegenstand der Modallogik behandelt. Darüber hinaus ist es einfacher, die Notwendigkeit zu relativieren, z.B. zu legalen, physischen, nomologischen, epistemischen und so weiter, als es sinnvoll ist, andere Begriffe zu relativieren. In der klassischen Modal-Logik soll ein Vorschlag möglich sein, wenn es nicht notwendigerweise falsch ist (unabhängig davon, ob es tatsächlich wahr oder tatsächlich falsch ist); notwendig, wenn es nicht möglicherweise falsch ist (d.h. wahr und notwendig wahr); contingent, wenn es nicht notwendig falsch und nicht notwendig wahr ist (d.h. nicht notwendigerweise wahr); unmöglich, wenn es nicht möglicherweise wahr ist (d.h. falsch und notwendig falsch). In der klassischen Modallogik kann daher der Begriff entweder der Möglichkeit oder der Notwendigkeit als grundlegend betrachtet werden, wenn diese anderen Begriffe in der Art der De Morgan Dualität definiert sind. Intuitionistische Modallogik behandelt die Möglichkeit und Notwendigkeit als nicht perfekt symmetrisch. Nehmen wir zum Beispiel an, dass wir beim Gehen in den Laden Friedrichs Haus vorbeigehen und beobachten, dass die Lichter aus sind. Auf dem Rückweg beobachten wir, dass sie eingeschaltet wurden. "Keiner oder etwas, das die Lichter einschaltet" ist notwendig. " Friedrich drehte die Lichter an," "Friedrichs Zimmerkamerad Max drehte die Lichter an" und "Ein Einbrecher namens Adolf brach in Friedrichs Haus ein und drehte die Lichter an" kommend. Alle obigen Ausführungen sind möglich. Es ist unmöglich, dass Sokrates (der seit mehr als zweitausend Jahren tot ist) die Lichter anmachte. (Natürlich gilt diese Analogie nicht in wahrhaft strenger Weise alethische Modalität; dafür müsste sie axiomatisch solche Aussagen treffen, wie "die Menschen können nicht von den Toten auferstehen", "Socrates war ein Mensch und nicht ein unsterblicher Vampir", und "wir nahmen keine halluzinogenen Medikamente ein, die uns dazu veranlassten, falsch daran zu glauben, dass das Lichtfell auf war", ad. Absolute Gewissheit der Wahrheit oder Falschheit existiert nur im Sinne logisch aufgebauter abstrakter Konzepte wie "es ist unmöglich, ein Dreieck mit vier Seiten zu zeichnen" und "alle Junggesellen sind unverheiratet".) Für diejenigen mit Schwierigkeiten mit dem Konzept von etwas möglich, aber nicht wahr, kann die Bedeutung dieser Begriffe durch das Denken an mehrere "mögliche Welten" (im Sinne von Leibniz) oder "alternate Universen" verständlicher gemacht werden; etwas, das notwendig ist, ist in allen möglichen Welten wahr, etwas Mögliches ist in mindestens einer möglichen Welt wahr. Diese "möglichen Weltsemantik" werden mit Kripke-Semantik formalisiert. Physikalische Möglichkeit Etwas ist physikalisch oder nomell möglich, wenn es durch die Gesetze der Physik erlaubt ist. Beispielsweise wird die aktuelle Theorie gedacht, ein Atom mit einer Atomzahl von 126 zu ermöglichen, auch wenn es keine solchen Atome gibt. Dagegen ist es logisch möglich, über die Lichtgeschwindigkeit hinaus zu beschleunigen, sieht die moderne Wissenschaft vor, dass es für Materialpartikel oder Informationen physikalisch nicht möglich ist. Metaphysikalische Möglichkeit Philosophen debattieren, wenn Objekte unabhängig von den durch wissenschaftliche Gesetze diktierten Eigenschaften sind. Zum Beispiel könnte es metaphysisch notwendig sein, wie einige, die den Physikalismus befürworten, gedacht haben, dass alle denkenden Wesen Körper haben und den Übergang der Zeit erfahren können. Saul Kripke hat argumentiert, dass jede Person notwendigerweise die Eltern hat, die sie haben: jeder mit verschiedenen Eltern wäre nicht dieselbe Person. Metaphysikalische Möglichkeit wurde als beschränkter betrachtet als bloße logische Möglichkeit (d.h. weniger Dinge sind metaphysisch möglich als logisch möglich). Die genaue Beziehung (falls vorhanden) zur logischen Möglichkeit oder zur physischen Möglichkeit ist jedoch eine Frage der Streitigkeit. Philosophen sind auch nicht einverstanden, ob metaphysische Wahrheiten nur "durch Definition" notwendig sind oder ob sie einige zugrunde liegende tiefe Tatsachen über die Welt reflektieren, oder etwas ganz anderes. Epistemische Logik Epistemische Modalitäten (vom griechischen Epistem, Wissen,) befassen sich mit der Gewissheit der Sätze. Der D-Operator wird übersetzt, wie "x weiß, dass...," und der ・-Operator als "Für alle x weiß, es kann wahr sein, dass..." In gewöhnlicher Rede werden sowohl metaphysische als auch epistemische Modalitäten oft in ähnlichen Worten ausgedrückt; die folgenden Kontraste können helfen: Eine Person, Jones, könnte beide sagen: (1) "Nein, es ist nicht möglich, dass Bigfoot existiert; ich bin ganz sicher davon"; und, (2) "Sure, es ist möglich, dass Bigfoots existieren könnte". Was Jones mit (1) bedeutet, ist, dass es angesichts aller verfügbaren Informationen keine Frage bleibt, ob Bigfoot existiert. Dies ist ein epistemischer Anspruch. Mit (2) macht er den metaphysischen Anspruch, dass es möglich ist, Bigfoot zu existieren, obwohl er es nicht tut: Es gibt keinen physischen oder biologischen Grund, dass große, federlose, bipedale Kreaturen mit dicken Haaren in den Wäldern Nordamerikas nicht existieren konnten (unabhängig davon, ob sie es tun). Ebenso ist es möglich, dass die Person, die diesen Satz liest, vierzehn Füße hoch und Chad genannt ist, metaphysisch wahr ist (eine solche Person würde nicht irgendwie daran gehindert werden, dies aufgrund ihrer Höhe und ihres Namens zu tun), aber nicht alethisch wahr, es sei denn, Sie passen diese Beschreibung, und nicht epistemisch wahr, wenn bekannt ist, dass vierzehn-Fuß-kleine Menschen nie existiert haben. Aus der anderen Richtung, Jones könnte sagen, (3) "Es ist möglich, dass Goldbachs Vermutung wahr ist; aber auch möglich, dass es falsch ist", und auch (4) "wenn es wahr ist, dann ist es notwendig wahr, und nicht möglicherweise falsch". Hier bedeutet Jones, dass es epistemisch möglich ist, dass es wahr oder falsch ist, für alles, was er weiß (Goldbachs Vermutung wurde weder wahr noch falsch bewiesen), aber wenn es einen Beweis (heretofore unentdeckt), dann würde es zeigen, dass es nicht logisch möglich ist, Goldbachs Vermutung falsch zu sein - es könnte keine Zahlen sein, die ihn verletzten. Logische Möglichkeit ist eine Form der alethischen Möglichkeit; (4) macht einen Anspruch darauf, ob es möglich ist (d.h. logisch gesprochen), dass eine mathematische Wahrheit falsch gewesen zu sein, aber (3) macht nur einen Anspruch darauf, ob es möglich ist, für alle Jones weiß, (d.h. das Sprechen der Certitude), dass der mathematische Anspruch speziell entweder wahr oder falsch ist, und so widerspricht sich wieder Jones nicht. Es lohnt sich zu beobachten, dass Jones nicht unbedingt richtig ist: Es ist (epistemisch) möglich, dass Goldbachs Konjektur sowohl wahr als auch unvorhersehbar ist. Epistemische Möglichkeiten tragen auch auf der tatsächlichen Welt in einer Weise, dass metaphysische Möglichkeiten nicht. Metaphysikalische Möglichkeiten tragen auf der Weise, wie die Welt sein könnte, aber epistemische Möglichkeiten tragen auf der Art und Weise, wie die Welt sein kann (für alles, was wir wissen). Nehmen Sie zum Beispiel an, dass ich wissen möchte, ob ich einen Schirm nehmen soll, bevor ich gehe. Wenn Sie mir sagen, "es ist möglich, dass es draußen regnet" – im Sinne der epistemischen Möglichkeit – dann würde das wiegen, ob ich den Schirm nehme oder nicht. Aber wenn Sie mir nur sagen, dass "es möglich ist, dass es draußen regnet" – im Sinne der metaphysischen Möglichkeit – dann bin ich für dieses Bit der Modalerleuchtung nicht besser. Einige Merkmale der epistemischen Modal-Logik sind in der Debatte. Zum Beispiel, wenn x weiß, dass p, weiß x, dass es das weiß p? D.h. sollte DP → D.P. ein Axiom in diesen Systemen sein? Während die Antwort auf diese Frage unklar ist, gibt es mindestens ein Axiom, das in der Regel in der epistemischen Modal-Logik enthalten ist, weil es minimal für alle normalen Modal-Logiken gilt (siehe Abschnitt über axiomatische Systeme): K,Distribution Axiom: ◻ ( p → q ) → ( ◻ p → ◻ q ) {\displaystyle \Box (p\to q)\to \(Box p\to \Box q}) . Es wurde angefragt, ob die epistemischen und alethischen Modalitäten als voneinander getrennt betrachtet werden sollten. Die Kritik besagt, dass es keinen wirklichen Unterschied zwischen "die Wahrheit in der Welt" (allthisch) und "die Wahrheit in einem individuellen Geist" (epistemisch) gibt. Eine Untersuchung hat keine einzige Sprache gefunden, in der alethische und epistemische Modalitäten formal unterschieden werden, wie durch eine grammatische Stimmung. Temporale Logik Temporale Logik ist ein Ansatz zur Semantik von Ausdrücken mit angespannten, d.h. Ausdrücken mit Qualifikationen von wann. Einige Ausdrücke wie '2 + 2 = 4,' sind zu jeder Zeit wahr, während gedrängte Ausdrücke wie 'John ist glücklich' manchmal nur wahr sind. In der zeitlichen Logik werden angespannte Konstruktionen in Bezug auf die Modalitäten behandelt, wobei eine Standardmethode zur formalisierenden Rede von Zeit ist, zwei Paare von Betreibern zu verwenden, eine für die Vergangenheit und eine für die Zukunft (P wird nur bedeuten "es ist gegenwärtig der Fall, dass P". Zum Beispiel: FP : Es wird manchmal der Fall sein, dass P GP : Es wird immer der Fall sein, daß P PP : Es war irgendwann der Fall, dass P HP : Es war immer der Fall, dass PEs dann mindestens drei Modal-Logiken, die wir entwickeln können. So können wir z.B. vorschreiben, dass ・ P {\displaystyle \Diamond P} = P zu einem Zeitpunkt der Fall ist t ◻ P {\displaystyle \Box P} = P der Fall zu jedem Zeitpunkt tOr wir können diese Operatoren nur mit der Zukunft (oder Vergangenheit) handeln. Zum Beispiel ・ 1 P {\displaystyle \Diamond {_1}P = FP ◻ 1 P {\displaystyle \Box {_1}P = GPor, ・ 2 P {\displaystyle \Diamond {_2}P = P und/oder FP ◻ 2 P {\displaystyle \Box {_2}P = P und GPDie Operatoren F und G scheinen zunächst fremd, aber sie erstellen normale Modalsysteme. Beachten Sie, dass FP gleich ¬G¬P ist. Wir können die oben genannten Betreiber zu komplexen Aussagen kombinieren. Zum Beispiel, PP → DPP sagt (effektiv,) Alles, was Vergangenheit und Wahrheit ist notwendig. Es scheint vernünftig zu sagen, dass es vielleicht morgen regnen wird, und möglicherweise wird es nicht; auf der anderen Seite, da wir die Vergangenheit nicht ändern können, wenn es wahr ist, dass es gestern regnete, ist es wahrscheinlich nicht wahr, dass es gestern vielleicht nicht geregnet haben. Es scheint, dass die Vergangenheit in einer Weise fixiert oder notwendig ist, dass die Zukunft nicht ist. Dies wird manchmal als zufällige Notwendigkeit bezeichnet. Aber wenn die Vergangenheit fixiert ist, und alles, was in der Zukunft ist, wird irgendwann in der Vergangenheit sein, dann scheint es plausibel zu sagen, dass zukünftige Ereignisse auch notwendig sind. In ähnlicher Weise betrachtet das Problem der zukünftigen Kontingenten die Semantik der Behauptungen über die Zukunft: ist entweder die Behauptung "Es wird morgen eine Seeschlacht geben", oder "Es wird morgen keine Seeschlacht geben" jetzt wahr? In Anbetracht dieser These führte Aristoteles dazu, das Prinzip der Bivalenz für Behauptungen über die Zukunft abzulehnen. Zusätzliche binäre Operatoren sind auch relevant für zeitliche Logiken, q.v.Linear Temporal Logic. Versionen der zeitlichen Logik können in der Informatik verwendet werden, um Computeroperationen zu modellieren und ihnen Theoreme zu beweisen. In einer Version bedeutet ・P "Zukünftig in der Berechnung ist es möglich, dass der Computerzustand so sein wird, dass P wahr ist"; DP bedeutet "zu allen zukünftigen Zeiten in der Berechnung P wahr sein wird". In einer anderen Version bedeutet ・P "im unmittelbaren nächsten Zustand der Berechnung, P könnte wahr sein"; DP bedeutet "im unmittelbaren nächsten Zustand der Berechnung, P wird wahr sein". Diese unterscheiden sich in der Wahl der Zugänglichkeitsbeziehung. (P bedeutet immer "P ist wahr am aktuellen Computerzustand".) Diese beiden Beispiele betreffen nicht-deterministische oder nicht-voll verstandene Berechnungen; es gibt viele andere Modal-Logiken, die auf verschiedene Arten von Programmanalysen spezialisiert sind. Jeder führt natürlich zu leicht unterschiedlichen Axiomen. Deontische Logik Ebenso spricht von Moral oder von Verpflichtung und Normen im Allgemeinen, scheint eine modale Struktur. Der Unterschied zwischen "Du musst dies tun" und "Du kannst das tun" sieht viel aus wie der Unterschied zwischen "Das ist notwendig" und "Das ist möglich." Solche Logiken werden als deontisch bezeichnet, vom Griechischen für Pflicht". Deontische Logiken fehlen häufig das Axiom T semantisch entsprechend der Reflexivität der Zugänglichkeitsbeziehung in der Kripke-Semantik: in Symbolen, ◻ φ → φ {\displaystyle \Box \phi \to \phi } .Interpreting □ as "es ist obligatorisch, dass," T informell sagt, dass jede Verpflichtung wahr ist. Zum Beispiel, wenn es obligatorisch ist, andere nicht zu töten (d.h. das Töten ist moralisch verboten), dann bedeutet T, dass die Menschen tatsächlich nicht andere töten. Die Folge ist offensichtlich falsch. Stattdessen sagen wir mit Kripke-Semantik, dass, obwohl unsere eigene Welt nicht alle Verpflichtungen wahrnimmt, die ihm zugänglichen Welten tun (d.h. T hält an diesen Welten). Diese Welten werden als idealisierte Welten bezeichnet. P ist obligatorisch in Bezug auf unsere eigene Welt, wenn in allen idealisierten Welten zugänglich für unsere Welt, P hält. Obwohl dies eine der ersten Interpretationen der formalen Semantik war, ist sie vor kurzem kritisiert worden. Ein anderes Prinzip, das oft (zumindest traditionell) als deontisches Prinzip akzeptiert wird, ist D, ◻ φ → φ φ {\displaystyle \Box \phi \to \Diamond \phi } , die der Serialität (oder Erstreckbarkeit oder Ungebundenheit) der Zugänglichkeitsbeziehung entspricht. Es ist eine Ausführungsform der Kantian-Idee, dass "ought impliziert can".( Offensichtlich kann die Kanne in verschiedenen Sinnen interpretiert werden, z.B. in einem moralischen oder alethischen Sinne.) Intuitive Probleme mit deontischer Logik Wenn wir versuchen, Ethik mit Standard-modale Logik zu formalisieren, laufen wir in einige Probleme. Angenommen, wir haben einen Vorschlag K: Sie haben etwas Geld gestohlen, und eine andere, Q: Sie haben eine kleine Menge Geld gestohlen. Nun vermuten wir, dass wir den Gedanken ausdrücken wollen, dass "wenn Sie etwas Geld gestohlen haben, sollte es eine kleine Menge Geld sein". Es gibt zwei wahrscheinliche Kandidaten, (1) ( K → ◻ Q ) {\displaystyle (K\to \Box Q}) (2) ◻ (K → Q ) {\displaystyle \Box (K\to Q}) Aber (1) und K zusammen mit DQ, was sagt, dass es der Fall sein sollte, dass Sie eine kleine Menge Geld gestohlen haben. Das ist sicher nicht richtig, denn Sie sollten überhaupt nichts gestohlen haben. Und (2) funktioniert auch nicht: Wenn die richtige Darstellung von ", wenn Sie etwas Geld gestohlen haben, sollte es ein kleiner Betrag sein" ist (2,) dann die richtige Darstellung von (3) ", wenn Sie etwas Geld gestohlen haben, dann sollte es ein großer Betrag sein" ist  K (K → (K ≠ Q) ∧ Aber das kann nicht richtig sein und ist nicht richtig, wenn wir natürliche Sprache verwenden. Jemanden zu sagen, dass sie nicht stehlen sollten, bedeutet nicht, dass sie große Mengen Geld stehlen sollten, wenn sie in Diebstahl eingreifen. Doxastic Logik Doxastic Logik betrifft die Logik des Glaubens (von einigen Sätzen von Agenten). Der Begriff doxastic wird von der alten griechischen Doxa abgeleitet, die den Glauben bedeutet". Typischerweise verwendet eine doxastic Logik D, oft geschrieben B, um zu bedeuten, "Es wird angenommen, dass", oder wenn zu einem bestimmten Agenten relativiert, "es wird von s das geglaubt." Metaphysikalische Fragen In der häufigsten Interpretation der Modallogik betrachtet man "logisch mögliche Welten". Wenn eine Aussage in allen möglichen Welten wahr ist, dann ist es eine notwendige Wahrheit. Wenn eine Aussage in unserer Welt wahr ist, aber in allen möglichen Welten nicht wahr ist, dann ist sie eine anständige Wahrheit. Eine Aussage, die in einer möglichen Welt wahr ist (nicht unbedingt unsere eigene) wird als mögliche Wahrheit bezeichnet. Unter dieser "möglichen Welten Idiom", um zu behaupten, dass Bigfoots Existenz möglich ist, aber nicht tatsächlich, sagt man: "Es gibt eine mögliche Welt, in der Bigfoot existiert; aber in der tatsächlichen Welt existiert Bigfoot nicht". Es ist jedoch unklar, wozu diese Behauptung uns verpflichtet. Liegen wir wirklich die Existenz möglicher Welten, jedes bisschen so real wie unsere tatsächliche Welt, einfach nicht real? Saul Kripke glaubt, dass "mögliche Welt" etwas von einem Irren ist – dass der Begriff "mögliche Welt" nur eine nützliche Möglichkeit ist, das Konzept der Möglichkeit zu visualisieren. Für ihn sind die Sätze "Du hättest eine 4 anstelle einer 6" gerollt und "es gibt eine mögliche Welt, in der du eine 4 gerollt hast, aber du hast eine 6 in der eigentlichen Welt gerollt" nicht signifikant unterschiedliche Aussagen sind und uns weder zur Existenz einer möglichen Welt verpflichten. David Lewis hingegen machte sich berüchtigt, indem er die Kugel beißte und behauptete, dass alle nur möglichen Welten so real sind wie unsere eigenen, und dass das, was unsere Welt als tatsächlich unterscheidet, einfach ist, dass es tatsächlich unsere Welt ist – diese Welt. Diese Position ist ein wichtiger Punkt des "modalen Realismus". Einige Philosophen gehen davon aus, jede Version des Modalrealismus zu unterstützen, wenn man sie auf unlogisch extravagant betrachtet, und bevorzugen, verschiedene Möglichkeiten zu suchen, um diese ontologischen Verpflichtungen wegzuwerfen. Robert Adams hält fest, dass "mögliche Welten" besser als Weltgeschichten oder konsequente Sätze von Vorschlägen betrachtet werden. So ist es möglich, dass Sie eine 4 rollen, wenn ein solcher Zustand kohärent beschrieben werden kann. Informatiker werden in der Regel eine sehr spezifische Interpretation der Modal-Operatoren, die auf die jeweilige Art der Berechnung spezialisiert werden analysiert. Anstelle von "allen Welten" können Sie "alle möglichen nächsten Zustände des Computers" oder "alle möglichen zukünftigen Zustände des Computers" haben. Weitere Anwendungen Modale Logiken haben begonnen, in Bereichen der Geisteswissenschaften wie Literatur, Poesie, Kunst und Geschichte verwendet werden. Geschichte Die grundlegenden Ideen der Modal-Logik gehen auf Antike zurück. Aristotle entwickelte eine modale Syllogistik in Buch I seiner Prior Analytics (chs 8–22), die Theophrastus versuchte zu verbessern.Es gibt auch Passagen in Aristoteles Arbeit, wie das berühmte meerbattle Argument in De Interpretatione §9, die jetzt als Vorfreude der Verbindung der Modallogik mit Potentialität und Zeit angesehen werden. In der hellenistischen Periode entwickelten die Logiker Diodorus Cronus, Philo der Dialektiker und der Stoic Chrysippus jeweils ein Modalsystem, das die Interdefinabilität der Möglichkeit und Notwendigkeit, akzeptierte Axiom T (siehe unten) und kombinierte Elemente der Modal-Logik und zeitliche Logik in Versuchen, das berüchtigte Master Argument zu lösen. Das früheste formale System der Modallogik wurde von Avicenna entwickelt, die letztendlich eine Theorie der "temporal-modalen" Syllogistik entwickelt. Modale Logik als selbstbewusstes Subjekt verdankt viel den Schriften der Scholastik, insbesondere William von Ockham und John Duns Scotus, die informell modal begründeten, hauptsächlich Aussagen über Essenz und Unfall zu analysieren. Im 19. Jahrhundert machte Hugh MacColl innovative Beiträge zur Modal-Logik, fand aber nicht viel Anerkennung. C I. Lewis gründete moderne Modallogik in einer Reihe von wissenschaftlichen Artikeln, die 1912 mit "Implikation und der Algebra of Logic" beginnen. Lewis wurde dazu geführt, die Modallogik zu erfinden, und zwar strenge Implikationen, weil klassische Logik Paradoxe materieller Implikationen wie das Prinzip, dass eine Falschheit jede Behauptung impliziert. Diese Arbeit gipfelte in seinem 1932 Buch Symbolic Logic (mit C. H. Langford), die die fünf Systeme S1 bis S5.After Lewis, modale Logik erhielt wenig Aufmerksamkeit für mehrere Jahrzehnte. Nicholas Rescher hat argumentiert, dass dies war, weil Bertrand Russell es abgelehnt. Allerdings hat Jan Dejnozka gegen diese Ansicht argumentiert, dass ein Modalsystem, das Dejnozka MDL nennt, in Russells Werken beschrieben wird, obwohl Russell glaubte, dass das Konzept der Modalität "von verwirrenden Vorschlägen mit propositionalen Funktionen kommen", wie er in The Analysis of Matter schrieb. Arthur Norman Prior warnte Ruth Barcan Marcus in den Debatten über quantifizierte Modallogik mit Willard Van Orman Quine, aufgrund der Voreingenommenheiten gegen Modallogik. Ruth C. Barcan (später Ruth Barcan Marcus) entwickelte die ersten axiomatischen Systeme der quantifizierten Modallogik – erste und zweite Ordnungserweiterungen von Lewis' S2, S4 und S5. Die zeitgenössische Zeit in der Modal Semantik begann 1959, als Saul Kripke (damals nur ein 18-jähriger Harvard University Undergraduate) die jetzt-Standard Kripke Semantik für Modal-Logik eingeführt. Diese werden häufig als "mögliche Welten"-Semantik bezeichnet. Kripke und A. N. Prior hatten zuvor in einiger Länge entsprechen. Kripke-Semantik ist grundsätzlich einfach, aber die Beweise werden mit semantic-tableaux oder analytischen Tableaux erleichtert, wie von E. W. Beth. A. N. Prior erstellt moderne zeitliche Logik, eng mit der Modal-Logik verbunden, 1957 durch Hinzufügen von Modal-Operatoren [F] und [P] Bedeutung schließlich und zuvor". Vaughan Pratt führte im Jahr 1976 dynamische Logik ein. Im Jahr 1977 schlug Amir Pnueli die Verwendung von zeitlicher Logik vor, um das Verhalten von kontinuierlich arbeitenden gleichzeitigen Programmen zu formalisieren. Zu den Flammen der zeitlichen Logik gehören propositionale dynamische Logik (PDL,) propositionale lineare zeitliche Logik (PLTL,) lineare zeitliche Logik (LTL,) Berechnung Baumlogik (CTL,) Hennessy-Milner-Logik, und T.Die mathematische Struktur der Modal-Logik, nämlich Boolean algebras augmented with unary Operationen (often namens modal algebras,) begannen. Diese Arbeit ergab, dass S4 und S5 Modelle der Innenalgebra sind, eine richtige Erweiterung der Boolean Algebra ursprünglich entworfen, um die Eigenschaften der Innen- und Verschlussoperatoren der Topologie zu erfassen. Texte auf Modal-Logik geben in der Regel wenig mehr als ihre Verbindungen mit der Studie von Boolean Algebras und Topologie. Für eine gründliche Untersuchung der Geschichte der formalen Modallogik und der damit verbundenen Mathematik siehe Robert Goldblatt (2006). Siehe auch Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Material aus dem Free On-line Dictionary of Computing, das mit Erlaubnis unter der GFDL verwendet wird. Barcan-Marcus, Ruth JSL 11 (1946) und JSL 112 (1947) und Modalities, OUP, 1993, 1995. Beth, Evert W,. 1955."Semantische Einbindung und formale Ableitung", Mededlingen van de Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen, Afdeling Letterkunde, N.R Vol 18, no 13, 1955, pp 309–42. Reprinted in Jaakko Intikka (Hg.)The Philosophy of Mathematics, Oxford University Press, 1969 (Semantic Tableaux Proof Methoden). Beth, Evert W,. "Formale Methoden: Eine Einführung in die symbolische Logik und die Studie der effektiven Operationen in Arithmetik und Logik", D. Reidel, 1962 (Semantische Tableaux Beweismethoden). Blackburn, P.; van Benthem, J.; und Wolter, Frank; Eds. (2006)Handbook of Modal Logic. Nordholland. Blackburn, Patrick; de Rijke, Maarten; und Venema, Yde (2001) Modal Logic. Cambridge University Press.ISBN 0-521-80200-8 Chagrov, Aleksandr; und Zakharyaschev, Michael (1997) Modal Logic. Oxford University Press.ISBN 0-19-853779-4 Chellas, B. F. (1980) Modal Logic: An Einführung. Cambridge University Press.ISBN 0-521-22476-4 Cresswell, M. J. (2001) "Modal Logic" in Goble, Lou; Ed. Der Blackwell Guide to Philosophische Logik. Basil Blackwell: 136–58.ISBN 0-631-20693-0 Fitting, Melvin; and Mendelsohn, R. L. (1998)First Order Modal Logic.Kluwer.ISBN 0-7923-5335-8 James Garson (2006) Modal Logic for Philosophers. Cambridge University Press.ISBN 0-521-68229-0.Eine gründliche Einführung in die Modal-Logik, mit Abdeckung von verschiedenen Ableitungssystemen und einem markanten Ansatz für die Verwendung von Diagrammen bei der Unterstützung von Verständnis. Girle, Rod (2000) Modale Logik und Philosophie. Acumen (UK). ISBN 0-7735-2139-9. Beweis von Refutationsbäumen. Eine gute Einführung in die vielfältigen Interpretationen der Modal-Logik. Goldblatt, Robert (1992) "Logics of Time and Computation", 2. ed. CSLI Lecture NotesNo. 7.University of Chicago Press.— (1993) Mathematik der Modalität, CSLI Lecture Notes No. 43.University of Chicago Press.— (2006) "Mathematical Modal Logic: a View of its Evolution", in Gabbay, D. M.; and Woods, John; Eds,. Handbuch der Geschichte der Logik, Vol. 6.Elsevier BV. Goré, Rajeev (1999) "Tableau Methods for Modal and Temporal Logics" in D'Agostino, M.; Gabbay, D.; Haehnle, R.; und Posegga, J.; Eds,. Handbuch der Tableau Methoden. Kluwer: 297–396.Hughes, G. E. und Cresswell, M. J. (1996)Eine neue Einführung in die Modal Logic.Routledge.ISBN 0-415-12599-5 Jónsson, B. und Tarski, A,. 1951–52, "Boolean Algebra with Operators I and II", American Journal of Mathematics 73: 891 Kracht, Marcus (1999) Werkzeuge und Techniken in Modal Logic, Studium der Logik und der Grundlagen der Mathematik Nr. 142. Nordholland. Lemmon, E. J. (mit Scott, D.) (1977)Eine Einführung in Modal Logic, American Philosophical Quarterly Monograph Series, Nr. 11 (Krister Segerberg, Serie ed.). Basil Blackwell. Lewis, C. I. (mit Langford, C. H.) (1932). Symbolische Logik. Dover reprint, 1959.Prior, A. N. (1957) Zeit und Modalität. Oxford University Press. Snyder, D. Paul "Modal Logic und seine Anwendungen", Van Nostrand Reinhold Company, 1971 (feste Baummethoden). Zeman, J. J. (1973) Modal Logic. Reidel. Mitarbeiter polnische Notation. "History of logic", Britannica Online. Weiter lesen Ruth Barcan Marcus, Modalities, Oxford University Press, 1993.D M. Gabbay, A. Kurucz, F. Wolter und M. Zakharyaschev, Many-Dimensional Modal Logics: Theory and Applications, Elsevier, Studies in Logic and the Foundations of Mathematics, Vol. 148, 2003, ISBN 0-444-50826-0.[Covers viele Arten von Modal-Logiken, z.B. zeitliche, epistemische, dynamische, Beschreibung, räumlich aus einer einheitlichen Perspektive mit Schwerpunkt auf computerwissenschaftliche Aspekte, z.B. Dezidabilität und Komplexität. Externe Links Internet Encyclopedia of Philosophy: "Modal Logic: A Contemporary View" – von Johan van Benthem. "Rudolf Carnap's Modal Logic" – von MJ Cresswell. Stanford Encyclopedia of Philosophy: "Modal Logic" – von James Garson. "Modern Origins of Modal Logic" – von Roberta Ballarin. "Provability Logic" – von Rineke Verbrugge. Edward N. Zalta, 1995, "Basic Concepts in Modal Logic."John McCarthy, 1996, "Modal Logic."Molle ein Java-Prover zum Experimentieren mit Modal-Logik Suber, Peter, 2002, "Bibliography of Modal Logic."List of Logic Systems List of many modal logics with sources, von John Halleck. Fortschritte in Modal Logic. Zweijährige internationale Konferenz- und Buchreihe in der Modal-Logik. S4prover Ein Tableaux-Prover für die S4-Logik "Einige Bemerkungen auf Logik und Topologie" – von Richard Moot; vergibt eine topologische Semantik für die Modal-Logik S4.LoTRECDer gattungsgemäßste Prover für Modal-Logiken der IRIT/Toulouse-Universität