Eine Nachbildung ist eine exakte Kopie, wie zum Beispiel eines Gemäldes, wie sie vom Originalkünstler oder einer Kopie oder Wiedergabe, insbesondere einer in einer Größenordnung kleiner als das Original ausgeführt wurde. Eine Replik ist eine Kopie, die dem Original in Bezug auf seine Form und Aussehen eng ähnelt. Eine invertierte Replik ergänzt das Original, indem es seine Lücken ausfüllt. Es kann eine Kopie für historische Zwecke verwendet werden, wie in einem Museum platziert. Manchmal existierte das Original nie. Repliken und Reproduktionen können mit jeder Form der Lizenzierung ein Bild für andere verwendet werden, sei es durch Fotos, Postkarten, Drucke, Miniatur- oder Vollformatkopien, die sie eine Ähnlichkeit des Originalobjekts darstellen. Nicht alle falsch zugeschriebenen Elemente sind absichtliche Fälschungen. In der gleichen Weise, dass ein Museumsgeschäft einen Druck eines Gemäldes oder eine Replik einer Vase verkaufen könnte, sind Kopien von Statuen, Gemälden und anderen wertvollen Artefakten im Laufe der Zeit populär. Jedoch, Repliken wurden oft illegal für Fälschungen und Fälschungen verwendet, vor allem von Geld und Münzen, aber auch kommerzielle Waren wie Designer-Label-Bekleidung, Luxus-Taschen und Accessoires, und Luxus-Uhren. In Kunst oder kollektiven Automobilen wird der Begriff Replik verwendet, um die nicht-originale Erholung zu diskutieren, manchmal versteckt seine reale Identität. Bei Motorsport, insbesondere Motorradfahren, werden oft Hersteller ein Straßenversionsprodukt mit den Farben des Fahrzeugs oder der Kleidung eines berühmten Rennfahrers produzieren. Dies ist nicht das eigentliche Fahrzeug oder die Kleidung, die während des Rennens durch den Racer getragen wird, sondern ein vollständig offiziell zugelassenes brandneues Street-legal-Produkt in ähnlichem Look. Typischerweise in Helmen, Rennanzügen und Motorrädern gefunden, sind sie im Stil von Rennfahrern gefärbt und tragen oft die höchsten Leistungs- und Sicherheitsvorgaben aller Street-legal Produkte. Diese Hochleistungs-Renn-Look-Produkte namens Replica, sind höher und sind in der Regel gefragter als einfache Farben des gleichen Produktes. Aufgrund von Waffenbesitzbeschränkungen in einigen Einheimischen schaffen Waffensammler nicht funktionierende rechtliche Repliken von illegalen Waffen. Derartige Nachbildungen sind auch bevorzugt, wenn sie als Propan in einer Film- oder Bühnenleistung, im allgemeinen aus Sicherheitsgründen, verwendet werden. Eine Requisite ist ein authentisch aussehendes Duplikat einer Requisite aus einem Videospiel, einer Film- oder Fernsehshow. Hintergrund "Replicas stellen eine Kopie oder Fälschung eines anderen Objekts dar und wir denken oft an Fälschungen, die wir an Gemälde denken, aber in der Tat ist alles, was kollektiv und teuer ist, ein attraktives Element zu schmieden". Repliken wurden von Menschen gemacht, um einen wahrgenommenen Link zur Vergangenheit zu erhalten. Dies kann mit einer historischen Vergangenheit oder einer bestimmten Zeit oder nur zum Gedenken an eine Erfahrung verbunden werden. Repliken und Reproduktionen von Artefakten helfen, eine materielle Darstellung der Vergangenheit für die Öffentlichkeit. Repliken von Artefakten und Kunst Repliken von Artefakten und Kunst haben einen Zweck in Museen und Forschung. Sie werden geschaffen, um bei der Erhaltung der ursprünglichen Artefakte zu helfen. In vielen Fällen kann das ursprüngliche Artefakt zu frail sein und viel Gefahr für weitere Schäden sein, die dem Artefakt aus Lichtschäden, Umweltmitteln und anderen Risiken ausgesetzt sind, die größer sind als in der sicheren Lagerung. Zur experimentellen Archäologie werden Repliken geschaffen, in denen Archäologen und Materialanalysten versuchen, die Art und Weise zu verstehen, wie ein Artefakt geschaffen wurde und welche Technologien und Fähigkeiten für die Menschen benötigt wurden, um das Artefakt auf dem Display zu erstellen. Ein weiterer Grund für die Schaffung von Replik-Artefakten, ist, dass Museen in der Lage, Originale auf der ganzen Welt zu senden oder anderen Museen oder Veranstaltungen zu ermöglichen, Menschen über die Geschichte der spezifischen Artefakte zu erziehen. Auch in Museen werden Repliken gezeigt, wenn weitere Forschungen auf dem Artefakt durchgeführt werden, aber eine weitere Darstellung des Artefakts in realer oder replizierter Form ist für den öffentlichen Zugang und das Wissen wichtig. Authentizität und Repliken Repliken Repliken und ihre ursprüngliche Darstellung kann als gefälscht oder real gesehen werden, abhängig vom Betrachter. Gute Repliken nehmen viel Bildung im Zusammenhang mit dem Verständnis aller Prozesse und Geschichte, die hinter der Kultur und der ursprünglichen Schöpfung gehen. Um eine gute und authentische Nachbildung eines Objekts zu schaffen, muss ein Fachmann oder Fälscher die gleiche authentische Erfahrung erstellen, die das ursprüngliche Objekt bietet. Dieser Prozess braucht Zeit und viel Geld, um für Museumsstandards richtig zu tun. Authentizität oder reales Gefühl, das von einem Objekt präsentiert wird, kann als die Erfahrung einer „Aura“ eines Originals bezeichnet werden. Eine Aura eines Objekts ist das, was ein Objekt durch seine frühere Geschichte und Erfahrung darstellt. Repliken funktionieren gut in Museumseinstellungen, weil sie die Fähigkeit haben, so real und genau zu sehen, dass die Menschen die authentischen Gefühle fühlen können, die sie von den Originalen zu bekommen. Durch den Kontext und die Erfahrung, dass eine Replik in einer Museumsumgebung bieten kann, können die Menschen darin getäuscht werden, sie als „Original“ zu sehen. Die Authentizität einer Replik ist wichtig für den Eindruck, dass sie Touristen oder Beobachter ausgibt. „Nach Trilling war der ursprüngliche Gebrauch der Authentizität im Tourismus in Museen, in denen Experten feststellen wollten, ob Objekte der Kunst das sind, was sie zu sein scheinen oder behauptet werden, und daher den Preis wert, der für sie verlangt wird oder....die Bewunderung, die sie gegeben werden, zu werten." Die Authentizität hat jedoch auch die Möglichkeit, in dem zu vertreten, was die Öffentlichkeit in vorhersehbarer Weise erwartet oder auf Stereotypen in Museen basiert. Diese Idee der Authentizität betrifft auch kulturelle Artefakte wie Essen, kulturelle Aktivitäten, Festivals, Wohnen und Kleid, die hilft, die Kulturen zu homogenisieren, die vertreten werden und sie statisch erscheinen lassen. Für Luxusgüter muss das gleiche authentische Gefühl für die Verbraucher vorhanden sein, eine “Fake” Designer-Tasche kaufen oder beobachten, die ihnen die gleichen Gefühle und gewünschten Erfahrungen bietet, aber auch den Look der höheren Klasse erreicht. Beispiele für Repliken Repliken Repliken und Reproduktionen sind auch für reinen Verbrauch und persönlichen Wert. Durch Souvenirs können die Menschen ihre eigene physische Darstellung ihrer Erfahrung oder Leidenschaften besitzen. Die Menschen können Online-Vollformat-Replikate (Museum-Qualität) des Rosetta-Steins oder Drucke und Museums-Qualität Kopien der Mona Lisa und andere berühmte Kunstwerke kaufen. Zum Beispiel, Difference Engine Nr. 2, entworfen von Charles Babbage im 19. Jahrhundert, wurde aus Originalzeichnungen von Allan Bromley in den 1980er Jahren untersucht und ist jetzt im Science Museum in London, England, ausgestellt. Ein zweites Beispiel ist Stephenson's Rocket, wo ein Replikat 1979 gebaut wurde, nach dem ursprünglichen Design ziemlich eng, aber mit einigen Anpassungen. In China können die terra-cotta-Krieger wieder personalisiert werden. Die „Talented Handwerker verwenden ihre Hände und die richtigen Werkzeuge, die jedes Meisterwerk genau in der gleichen Weise wie die königlichen Handwerker vor 2200 Jahren wieder herstellen. Sie werden aus demselben lokalen Ton wie die Originale hergestellt und im Wesentlichen in der gleichen alten Methode gebaut.“ Diese Krieger können in einer Vielzahl von Größen kommen und bieten eine sehr realistische und authentische Erfahrung mit ihrem eigenen persönlichen Krieger. Da das weiße Zeichen Prestige aus der Nachahmung des iPhone kommt, sind die weißen Marken die beliebtesten Marken der Welt. Knock-off Markenlabel Moden und Accessoires wie Louis Vuitton, Coach, Chanel und Rolex sind wichtige Labels, die oft kopiert werden. Repliken können auch für Wiederbetätigungszwecke verwendet werden, zum Beispiel Repliken von Stahlhelmen und Lederausrüstung in WW2 verwendet. Themen und Kontroversen Kontroversen mit Repliken (Museumskontext) sind mit dem verbunden, der die Vergangenheit besitzt. Mit Kunstwerken behaupten Museen ihre Rechte an geistigem Eigentum für Repliken und Reproduktion von Bildern, die viele Museen kommerzielle Lizenzierung für den Zugang zu Bildern verwenden. Probleme entstehen, wenn mehr Bilder im Internet verfügbar sind und kostenloser Zugriff ist. Künstler können Urheberrechtsverletzungen in Bezug auf Displays ihrer Arbeit in einem Kontext, den sie nicht genehmigen, von denen die Schaffung von Repliken ihrer Stücke sein kann. Mit Replik-Artefakten müssen die Kopien „Museum-Qualität“ einen hohen Standard erreichen und können viel Geld kosten, um produziert werden. Replica Artefakte (Kopien) können eine authentische Ansicht bieten, aber stellt mehr der Subjektivitäten von dem, was die Menschen erwarten und wünschen aus ihren Museumserfahrungen und den Kulturen, die sie lernen. Mit Kopien von Einzelhandel und anderen gefälschten Waren gibt es ein rechtliches Problem im Zusammenhang mit Urheberrecht und Markeneigentum. Ein Beispiel für die Diskussion um die Reproduktion von Kunst und Kulturerbe ist die ReACH-Initiative des Victoria & Albert Museums. Dialoge über die erste Originalkopie und die Rolle von Blockchain-Technologien bei der Authentisierung von Repliken und Eigentum nimmt Gestalt an. Siehe auch Kopieren Facsimile Scale Modell == Referenzen = Rick Scarborough ist ein christlicher politischer Befürworter und ehemaliger südbaptistischer Pastor aus Pearland, Texas, der Recover America und Recover America Action leitet. Rick Scarborough erhielt eine B.A von der Houston Baptist University, 1978 erhielt er eine M.Div. von der südwestlichen Baptist Theological Seminary, und ein D.Min. von der unakkreditierten Louisiana Baptist Theological Seminary im Jahr 1996. Von 1990 bis Juni 2002 diente er als Senior Pastor der First Baptist Church of Pearland in Houston, Texas. 1998 gründete er Vision America. Er war mit Fokus auf die Familie beteiligt. 2016 gab Dr. Scarborough die Zügel von Vision America einer untergeordneten und nahm eine Position in Washington DC als Skyline DC Executive Director, mit der Aufgabe, Bibelstudien mit Regierungsbeamten zu führen. Er studierte mit Mitgliedern des Kongresses, des Staatsministeriums und des Pentagons sowie persönlich scheidenden Mitgliedern der Weltbank. Nachdem Beto O’Rourke in 1,6 Prozentpunkte der besiegenden Senator Cruz kam, zog Dr. Scarborough zurück nach Texas, um Pastoren zu mobilisieren. Dieses Ereignis war der Katalysator für Dr. Scarborough, um nach Houston zurückzukehren und starten Recover America Now! Er ist weit gereist und wird von einigen konservativen Führern als christlichen Rechtsführer 2006 und 2008 angesehen. Scarborough setzt sich für christliche Rechte ein. Er wurde über Christiane Amanpours Dokumentarreihe "Gottes Krieger" auf CNN zitiert und sagte: "Ich bin kein Republikaner, ich bin kein Demokrat. Ich bin Christocrat. Meine Treue ist Jesus Christus." Er sagte: "Amerika ist im Krieg mit dem Teufel", und er unterstützt "voting biblisch. "Im Jahr 2006 kritisierte er den ehemaligen Botschafter der Vereinten Nationen und US-Senator John Danforth zur Unterstützung der embryonalen Stammzellenforschung. Er hat Justiz Antonin Scalia öffentlich unterstützt. Scarborough lehnt die gleichgeschlechtliche Ehe ab und beschreibt sie als Zeichen Amerikas bewegt sich "Schließer zur Hölle" und sagte E. W. Jackson, er ist bereit, zum Tode zu verbrennen, gegen Homosexuelle Rechte. Nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten mit der Entscheidung Obergefell v. Hodges die Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten wirksam legalisiert hatte, berichteten die Medien, dass Scarborough sich nicht in Brand gesetzt hatte. Er beschreibt AIDS als "Gottes Urteil" und unterstützt die Einreichung von Klassen Klagen gegen Homosexuelle, um "die Menschen zu AIDS-Erkrankten zu unterwerfen". Was die Entscheidung von Texas Gouverneur Rick Perry betrifft, alle 6th grade Mädchen gegen diejenigen HPV-Stämme, die am wahrscheinlichsten Krebs nach Infektion produzieren, Scarborough sagte: "Nor wir können nicht übersehen, die moralische Dimension. Die Handlung des Gouverneurs scheint zu bedeuten, dass das moralische Gesetz Gottes über den Sex außerhalb der Ehe ohne Folge überschritten werden kann. " Er wurde beschuldigt, kein echter Täufer zu sein. Bibliographie Genug ist Genug (1996) ISBN 0-88368-465-9 Es hängt davon ab, was ist (1998)Mixing Church and State (1999)Judicial Tyranny (Mitwirkender Autor) (2005) ISBN 0-9753455-6-7 Liberalism Kills Kids (2006) =References ===