Die Oldowan (oder Mode I) war eine weit verbreitete Stein Werkzeug archäologische Industrie (Stil) in der Vorgeschichte. Diese frühen Werkzeuge waren einfach, in der Regel mit einem oder einigen Flocken, die mit einem anderen Stein abgesplittert. Oldowan-Werkzeuge wurden während der unteren Paleolithischen Periode verwendet, vor 2,6 Millionen Jahren bis vor mindestens 1,7 Millionen Jahren, von alten Hominins (früher Menschen) in ganz Afrika, Südasien, dem Nahen Osten und Europa. Nach dieser Technologiebranche folgte die anspruchsvollere Acheulean-Industrie (zwei Standorte, die mit Homo erectus in Gona in der Afar-Region Äthiopiens aus 1,5 und 1,26 Millionen Jahren verbunden sind, haben sowohl Oldowan als auch Acheulean-Werkzeuge). Der Begriff Oldowan stammt aus dem Gelände der Olduvai-Schlucht in Tansania, wo die ersten Oldowan Steinwerkzeuge von dem Archäologen Louis Leakey in den 1930er Jahren entdeckt wurden. Jedoch bevorzugen einige zeitgenössische Archäologen und Paläoanthropologen den Begriff Mode 1 Werkzeuge zur Bezeichnung von Kieselwerkzeugindustrien (einschließlich Oldowan), mit Modus 2 mit bifacial gearbeiteten Werkzeugen (einschließlich Acheulean Handaxes), Mode 3 mit präparierten Kernwerkzeugen usw. Die Klassifizierung von Oldowan-Werkzeugen ist noch etwas bedauerlich. Mary Leakey war der erste, der ein System erstellte, um Oldowan-Assemblages zu klassifizieren, und baute ihr System auf der Grundlage der vorgeschriebenen Verwendung. Das System beinhaltete Hacker, Scraper und Pounders. Allerdings wurden neuere Klassifikationen von Oldowan-Assemblages vorgenommen, die sich vor allem auf die Herstellung aufgrund der problematischen Art der Anwendung von Steinartefakten konzentrieren. Ein Beispiel sind Isaac et al.'s tri-modale Kategorien von "Flaked Pieces" (Kerne / Häcksler,) "Detached Pieces" (Flakes und Fragmente), "Pounded Pieces" (Kieselsteine als Hammersteine, etc.) und "Unmodified Pieces" (Manuports, Steine, die zu Standorten transportiert werden). Oldowan-Werkzeuge werden manchmal als "Pebble-Werkzeuge" bezeichnet, so genannt, weil die für ihre Produktion ausgewählten Zuschnitte bereits ähneln, in Pebble-Form, das Endprodukt. Es ist nicht sicher bekannt, welche Hominin-Arten Oldowan-Werkzeuge erstellt und verwendet. Seine Entstehung ist oft mit der Art Australopithecus garhi verbunden und blüht mit frühen Arten von Homo wie H. habilis und H. ergaster. Early Homo erectus scheint Oldowan Technologie zu erben und verfeinert es in die Acheulean Industrie Anfang 1,7 Millionen Jahre. Termine und Reichweiten Die ältesten bekannten Oldowan-Werkzeuge wurden in Gona, Äthiopien (in der Nähe des Awash-Flusses) gefunden und sind auf etwa 2,6 mya datiert. Die Verwendung von Werkzeugen durch Affen, einschließlich Schimpansen und orangutans, kann verwendet werden, um für die Verwendung von Werkzeug als Ahnenmerkmal der Hominin-Familie zu argumentieren. Werkzeuge aus Knochen, Holz oder anderen organischen Materialien wurden daher in aller Wahrscheinlichkeit vor dem Oldowan verwendet. Alte Steinwerkzeuge sind einfach die ältesten erkennbaren Werkzeuge, die in der archäologischen Aufzeichnung erhalten wurden. Es gibt ein Aufblühen der alten Werkzeuge in Ostafrika, die sich zwischen 2.4 und 1.7 mya nach Südafrika ausbreiten. Bei 1,7 mya,. die ersten Acheulean-Werkzeuge erscheinen auch als Oldowan-Assemblages weiter produziert werden. Beide Technologien sind gelegentlich in den gleichen Bereichen zu finden, aus den gleichen Zeiträumen. Diese Realisierung erforderte ein Umdenken alter kultureller Sequenzen, in denen der fortgeschrittenere Acheulean dem Oldowan folgen sollte. Die verschiedenen Traditionen können von verschiedenen Arten von Homininen verwendet worden sein, die in demselben Bereich leben, oder mehrere Techniken können von einer einzelnen Spezies in Reaktion auf verschiedene Umstände verwendet worden sein. Irgendwann vor 1.8 mya Homo erectus hatte sich außerhalb Afrikas verbreitet und erreichte bis nach Osten bis Java um 1,8 mya und in Nordchina um 1,66 mya. In diesen neu besiedelten Gebieten wurden keine Acheulean-Assemblages gefunden. In China wurden nur "Mode 1" Oldowan Assemblages hergestellt, während in Indonesien Steinwerkzeuge aus diesem Alter unbekannt sind. Von 1.8 mya früh Homo war in Europa anwesend, wie durch die Entdeckung fossiler Überreste und Oldowan-Werkzeuge in Dmanisi, Georgia gezeigt. Überreste ihrer Aktivitäten wurden auch in Spanien an Standorten im Guadix-Baza-Becken und in der Nähe von Atapuerca ausgegraben. Die meisten frühen europäischen Standorte liefern "Mode 1" oder Oldowan Assemblages. Die ersten Acheulean-Standorte in Europa erscheinen nur rund 0,5 mya. Darüber hinaus scheint die Acheulesche Tradition nicht nach Ostasien zu verbreiten. Es ist unklar aus dem archäologischen Rekord, wenn die Produktion von Oldowan Technologien beendet. Andere Werkzeugbau-Traditionen scheinen Oldowan-Technologien um 0,25 mya geschuppt zu haben. Die Entdeckung von Steinwerkzeugen, die die Oldowan predate, datiert bis bereits 3.3 mya (vor Millionen Jahren), auf dem Standort Lomekwi in Kenia, wurde 2015 bekannt gegeben. Dieses Alter gibt die aktuellen Schätzungen für das Alter der Gattung vor Homo um eine halbe Million Jahre, und würde in die vormenschliche Periode fallen, verbunden mit den direkten australopithecine Vorfahren der Gattung Homo. Es ist nicht klar, ob die Werkzeuge einer solchen "Lomekwian-Branche" irgendeinen Bezug zur Oldowan-Branche haben. Werkzeuge und Werkzeuge Um ein Oldowan-Werkzeug zu erhalten, wird ein etwa kugelförmiger Hammerstein an der Kante oder Schlagplattform eines geeigneten Kerngesteins angeschlagen, um einen konchoiden Bruch mit scharfen Kanten herzustellen, die für verschiedene Zwecke nützlich sind. Der Prozess wird oft als lithische Reduktion bezeichnet. Der durch den Schlag entfernte Chip ist die Flocke. Unterhalb des Auftreffpunktes auf den Kern befindet sich eine charakteristische Lampe mit feinen Fissuren auf der Bruchfläche. Die Flockenbeweise rissigen Spuren. Die Materialien der Werkzeuge waren zum größten Teil Quarz, Quarzit, Basalt oder Obsidian, und später flint und chert. Jeder Stein, der eine Kante halten kann, wird tun. Die Hauptquelle dieser Felsen ist Flussklötze, die sowohl Hammersteine als auch Schlagbühnen bieten. Die frühesten Werkzeuge wurden einfach gespalten. Es ist nicht immer klar, was der Flocken ist. Spätere Werkzeugmacher eindeutig identifizierten und überarbeitete Flocken. Beschwerden, dass Artefakte nicht von natürlich gebrochenem Stein unterschieden werden konnten, haben dazu beigetragen, sorgfältige Untersuchungen der Oldowan-Techniken. Diese Techniken wurden nun oft von Archäologen und anderen knapperen vervielfältigt, wodurch die Misidentifizierung der archäologischen Funde weniger wahrscheinlich ist. Die Verwendung von Knochenwerkzeugen durch Hominine, die auch Oldowan-Werkzeuge produzieren, ist aus Swartkrans bekannt, wo ein Knochenschaft mit poliertem Punkt in Member (layer)I, datiert 1.8–1.5 mya entdeckt wurde. Die osteodontokermatische Industrie, die von Raymond Dart unterschätzte Knochen-Zahn-Branche, ist weniger sicher. Formen und Verwendungen Mary Leakey klassifiziert die Oldowan Werkzeuge als Heavy Duty, Light Duty, Utilized Pieces und Debitage, oder Abfälle. Schwerlastwerkzeuge sind hauptsächlich Kerne. Ein Häcksler hat eine Kante auf einer Seite. Es ist unifacial, wenn die Kante durch das Flachen auf einem Gesicht des Kerns, oder ob auf zwei geschaffen wurde. Scheibenwerkzeuge sind mit einem umlaufenden Rand etwa kreisförmig. Polyederwerkzeuge sind in Form eines Polyeders abgekantet. Außerdem gibt es sphäroidale Hammersteine. Leichte Werkzeuge sind hauptsächlich Flocken. Es gibt Abstreifer, Awls (mit Punkten zum Bohren) und Bürden (mit Punkten zum Gravieren). Einige dieser Funktionen gehören auch zu schweren Werkzeugen. Zum Beispiel gibt es schwere Schaber. Verwendete Stücke sind Werkzeuge, die mit einem Zweck im Denken begannen, aber opportunistisch genutzt wurden. Oldowan-Werkzeuge wurden wahrscheinlich für viele Zwecke verwendet, die aus der Beobachtung moderner Affen und Jäger entdeckt wurden. Nüsse und Knochen werden durch Schlagen mit Hammersteinen auf einem Stein, der als Amboß verwendet wird, geknackt. Gestreute und gegrabene Steine bezeugen diese mögliche Verwendung. Schwerlastwerkzeuge könnten als Achsen für die Holzbearbeitung eingesetzt werden. Zu diesem Zweck wurden wahrscheinlich sowohl Chopper als auch große Flocken verwendet. Nachdem ein Zweig abgetrennt wurde, konnte er mit einem Abstreifer gereinigt oder mit spitzen Werkzeugen ausgehöhlt werden. Solche Verwendungen werden durch charakteristische mikroskopische Veränderungen von Kanten, die zum Abkratzen von Holz verwendet werden, bezeugt. Oldowan-Werkzeuge könnten auch zur Vorbereitung von Häuten verwendet worden sein. Die Hide müssen durch Schneiden, Piercing und Abkratzen von Rückständen gereinigt werden. Flakes sind hierfür am besten geeignet. Lawrence Keeley, nach den Fußstapfen von Sergei Semenov, führte mikroskopische Untersuchungen (mit einem hochleistungsfähigen optischen Mikroskop) an den Rändern von Werkzeugen hergestellt de novo und verwendet für die ursprünglich beschriebenen spekulativen Zwecke. Er fand, dass die Markierungen charakteristisch für die Verwendung waren und Markierungen auf prähistorischen Werkzeugen. Untersuchungen der Schnittmarken an Knochen mit einem Elektronenmikroskop ergeben ein ähnliches Ergebnis. Abbevillian Abbevillian ist ein aktuell obsoleszenter Name für eine Werkzeugtradition, die zunehmend Oldowan genannt wird. Das Label Abbevillian setzte sich durch, bis die Leakey-Familie ältere (noch ähnliche) Artefakte bei Olduvai Gorge entdeckte und den afrikanischen Ursprung des Menschen förderte. Oldowan ersetzte bald Abbevillian bei der Beschreibung der afrikanischen und asiatischen Lithika. Der Begriff Abbevillian wird immer noch verwendet, ist aber jetzt auf Europa beschränkt. Das Etikett verliert jedoch weiterhin Popularität als wissenschaftliche Bezeichnung. Im späten 20. Jahrhundert verursachte die Entdeckung der Diskrepanzen im Zeitpunkt eine Krise der Definition. Da Abbevillian nicht unbedingt Acheulean voranging und beide Traditionen Flakes und Bifaces hatten, wurde es schwierig, die beiden zu unterscheiden. Es war in diesem Geist, dass viele Artefakte, die früher als Abbevillian galten, mit Acheulean bezeichnet wurden. In Anbetracht der Schwierigkeit, einige bevorzugt, beide Phasen Acheulean zu nennen. Als das Thema Abbevillian auftauchte, wurde es einfach als eine Phase von Acheulean niedergelegt. Was auch immer aus Afrika war Oldowan, und was auch immer aus Europa, Acheulean. Die Lösung des Definitionsproblems ist in dem Artikel über Acheulean angegeben. Die Differenz ist komplex zu definieren. Einfach geschlagene Werkzeuge sind Oldowan. Retouched oder überarbeitete Werkzeuge sind Acheulean. Retouching ist ein zweites Werk des Artefakts. Der Hersteller erstellt zunächst ein Oldowan-Tool. Dann bearbeitet er die Kanten, indem er sehr kleine Chips entfernt, um den Rand zu lindern und zu schärfen. Typischerweise, aber nicht notwendigerweise erfolgt die Nachbearbeitung durch Druckschwankung. Die Bilder in der Einleitung zu diesem Artikel sind hauptsächlich mit Acheulean gekennzeichnet, aber dies ist die jetzt falsche Acheulean, die auch Abbevillian umfasst. Die gezeigten Artefakte sind in der alten Tradition eindeutig. Eine oder zwei der komplexeren Bifaces können durch einen großen Schlag oder zwei gerader gemachte Kanten haben, aber es gibt kein Anzeichen von Druckschlag wie dargestellt. Die mit diesem Unterabschnitt enthaltenen Bilder zeigen den Unterschied. Tool-Nutzer Aktuelles anthropologisches Denken ist, dass Oldowan-Tools von spätem Australopithecus und frühem Homo gemacht wurden. Homo habilis wurde geschickt benannt, weil es als der früheste Werkzeug benutzten menschlichen Vorfahren betrachtet wurde. In der Tat, die Gattung Homo war in Ursprung, um Werkzeug verwendende Arten von ihren werkzeuglosen Vorgängern zu trennen, also der Name von Australopithecus garhi, garhi Bedeutung Überraschung, ein Werkzeug verwenden Australopithecine entdeckt 1996 und als "missing link" zwischen der Gattung Australopithecus und Homo beschrieben. Es gibt auch Beweise, dass einige Arten von Paranthropus verwendet Stein Werkzeuge. Es gibt derzeit keinen Beweis dafür, dass Oldowan-Werkzeuge die einzige Schöpfung von Mitgliedern der Homo-Linie waren oder dass die Fähigkeit, sie zu produzieren, ein besonderes Merkmal für nur unsere Vorfahren war. Die Forschung über den Werkzeugeinsatz durch moderne wilde Schimpansen in Westafrika zeigt, dass es eine operative Sequenz gibt, wenn Schimpansen lithische Werkzeuge verwenden, um Nüsse zu knacken. Im Laufe der Nüsse knacken, manchmal werden sie unbeabsichtigte Flocken erstellen. Obwohl die Morphologie des Schimpansenhammers von dem Oldowan Hammer verschieden ist, zeigt die Fähigkeit der Schimpansen, Steinwerkzeuge zu verwenden, dass die frühesten lithischen Industrien wahrscheinlich nicht von nur einer Art von Hominin-Arten produziert wurden. Die Hersteller von Oldowan-Werkzeugen waren vor allem rechtshändig. Handedness (Beseitigung) hatte sich also bereits entwickelt, obwohl es nicht klar ist, wie mit der modernen lateralisation es war, da auch andere Tiere Handedness zeigen. In den Mitte der 1970er Jahre, Glynn Isaac berührte eine Debatte, indem sie vorschlug, dass die menschlichen Vorfahren dieser Zeit einen "Ursprungsort" hatte und dass sie von dieser Heimatbasis nach außen geschieden, mit qualitativ hochwertigen Lebensmitteln zu teilen und verarbeitet werden. Im Laufe der letzten 30 Jahre wurde eine Vielzahl von konkurrierenden Theorien über die Art der Mittelung vorgeschlagen, die jeweils bestimmte Arten der sozialen Strategie beinhalten. Die verfügbaren Beweise aus der Verteilung der Werkzeuge und Überreste reichen nicht aus, um zu entscheiden, welche Theorien am wahrscheinlichsten sind. Allerdings überwiegen drei Hauptgruppen der Theorien. Glynn Isaacs Modell wurde der Central Forage Point, da er auf Kritiker reagierte, die ihn angeklagt haben, zu viel modernes Verhalten auf frühe Hominine mit relativ freier Suche nach außen zu verteilen. Eine zweite Gruppe von Modellen nahm modernes Schimpansenverhalten als Ausgangspunkt, mit den Hominiden verwenden relativ feste Strecken des Futters und verlassen Werkzeuge, wo es am besten war, dies auf einer konstanten Spur zu tun. Eine dritte Gruppe von Theorien hatte relativ lose Bands, die den Bereich schürten, kümmerte sich darum, Carcasse von gefährlichen Todesorten zu bewegen und Werkzeuge mehr oder weniger zufällig zu verlassen. Jede Gruppe von Modellen impliziert unterschiedliche Gruppierungen und soziale Strategien, vom relativen Altruismus zentraler Basismodelle bis hin zu den relativ disjoinierten Suchmodellen. (Siehe auch zentrale Theorie und Lewis Binford)Hominins lebte wahrscheinlich in sozialen Gruppen, die Kontakt mit anderen hatten. Diese Schlussfolgerung wird durch die große Anzahl von Knochen an vielen Standorten unterstützt, zu groß, um die Arbeit eines einzelnen zu sein, und alle Streumuster, die viele verschiedene Individuen bedeuten. Da die modernen Primaten in Afrika Flüssigkeitsgrenzen zwischen Gruppen haben, wie die Individuen in den Mittelpunkt der Bands kommen, und andere verlassen, ist es auch wahrscheinlich, dass die Werkzeuge, die wir finden, das Ergebnis vieler überlappender Gruppen sind, die die gleichen Territorien arbeiten und vielleicht über sie konkurrieren. Wegen der enormen Zeit- und der Vielzahl von Arten, die mit möglichen Oldowan-Werkzeugen verbunden sind, ist es schwierig, genauer zu sein als dies, da es fast sicher ist, dass verschiedene soziale Gruppierungen zu unterschiedlichen Zeiten und an verschiedenen Orten eingesetzt wurden. Es gibt auch die Frage, welche Mischung aus Jagd, Sammeln und Scavenging die verwendeten Werkzeugbenutzer. Frühe Modelle konzentrierten sich auf die Werkzeugbenutzer als Jäger. Die von den Werkzeugen gehüteten Tiere umfassen Wasserbuck, hartebeest, Springbok, Schwein und Zebra. Die Anordnung der Knochen erlaubt jedoch eine Frage über die Hominin-Methoden der Fleischgewinnung. Dass sie Omnivores waren, ist unbestritten, wie das Graben implementiert und die wahrscheinliche Verwendung von Hammersteinen, um Nüsse zu zerschlagen. Lewis Binford bemerkte zunächst, dass die Knochen bei Olduvai eine unverhältnismäßig hohe Häufigkeit von Extremitäten enthielten, die in der Lebensmittelsubstanz niedrig sind. Er kam zu dem Schluss, dass andere Raubtiere das beste Fleisch genommen hatten, und die Hominine hatten nur geschürt. Die Gegenansicht ist, dass bei der Jagd viele große Tiere jenseits der Reichweite eines einzelnen Menschen sein würden, Gruppen könnten größeres Spiel nach unten bringen, da Pack Jagdtiere in der Lage sind zu tun. Darüber hinaus ist es möglich, dass Hominine kleinere Tiere jagten, aber nicht über den Autonivoren von größeren Tötungen waren, da sie wahrscheinlich von Zeit zu Zeit von Tötungen angetrieben wurden. Standorte und Archäologen Ein kompletter Katalog von Oldowan-Seiten wäre zu umfangreich für die Auflistung hier. Einige der bekanntesten Standorte sind die folgenden: Afrika Äthiopien Afar Triangle Sites in der Gona Flusssystem in der Hadar Region des Afar Dreiecks, ausgegraben von Helene Roche, J. W. Harris und Sileshi Semaw, lieferte einige der ältesten bekannten Oldowan Assemblages, die vor etwa 2,6 Millionen Jahren stammten. Die von Semaw durchgeführte Rohstoffanalyse zeigte, dass einige Assemblagen in diesem Bereich zu einem bestimmten Material (z.B. 70% der Artefakte an den Standorten EG10 und EG12 aus Trachyt) vorgespannt sind, was eine Selektivität in der verwendeten Steinqualität anzeigt. Die jüngsten Ausgrabungen lieferten Werkzeuge in Verbindung mit geschnittenen Knochen, was darauf hindeutete, dass Oldowan in der Fleischverarbeitung oder -beschaffung verwendet wurde. Omo Flussbecken Der zweitälteste bekannte Oldowan Werkzeugstandort stammt aus der Shungura-Bildung des Omo River Beckens. Diese Formation dokumentiert die Sedimente des Plio-Pleistocene und liefert eine Aufzeichnung der dort lebenden Hominine. Lithische Assemblages wurden als Oldowan in Mitglieder E und F im unteren Omo-Becken eingestuft. Obwohl in diesen Bereichen lithische Assemblagen gefunden wurden, werden nur die Omo-Standorte 57 und 123 im Mitglied F als Hominin-Lithikreste akzeptiert. Die Assemblagen an den Omo-Standorten 71 und 84 im Mitglied E zeigen keine Hinweise auf die Hominin-Änderung und werden daher als natürliche Assemblagen eingestuft. Die Werkzeuge werden nie in direkter Verbindung mit den Homininen gefunden, aber Archäologen glauben, dass sie die stärksten Kandidaten für die Werkzeugherstellung wären. Es gibt keine Hominine in diesen Schichten, aber die gleichen Schichten anderswo im Omo-Tal enthalten Paranthropus und frühe Homo Fossilien. Paranthropus tritt in den vorhergehenden Schichten auf. In der letzten Schicht vor 1,4 Millionen Jahren ist nur Homo erectus. Ägypten Entlang des Flusses Nile, innerhalb der 100-Fuß-Terrasse, wurden Beweise für Chellean oder Oldowan Kulturen gefunden. AlgerienIm November 2018 Die Wissenschaft veröffentlichte einen Bericht von Oldowan Artefakte in einem sicheren Datierung Kontext von 1,9 bis 2,4 Millionen Jahren von Ain Boucherit (Ain Hanech) in Setif. Kenia Kanjera South, Teil des Standortkomplexes Kanjera, befindet sich auf der Halbinsel Homa. Der Standort ist rund 2 Millionen Jahre alt. Einer der bedeutenden Ausgrabungen in der Gegend ist Leakeys Expedition im Jahre 1932-35. Im Jahr 1995, Oldowan und Plio-Pleistocene faunal bleibt von der Website. Es gab Feldarbeiten, um die Geochronologie von Kanjera zu verstehen. OstTurkana Die zahlreichen Standorte Koobi Fora auf der Ostseite des Turkana-Sees sind jetzt Teil des Nationalparks Sibiloi. Seiten wurden zunächst von Richard Leakey, Meave Leakey, Jack Harris, Glynn Isaac und anderen ausgegraben. Derzeit werden die gefundenen Artefakte als Oldowan oder KBS Oldowan datiert von 1.9–1.7 mya, Karari (oder "advanced Oldowan") von 1.6–1.4 mya, und einige frühe Acheulean am Ende der Karari. Über 200 Hominine wurden gefunden, darunter Australopithecus und Homo. West Turkana Im Standort Nachukui in West Turkana wurden rund 500 Steinwerkzeuge an einem Ort namens Naiyena Engol 2 oder NY2 gefunden. Die Assemblage an NY2 geht auf 1.8-1.7 mya zurück, um den Höhepunkt der Oldowan-Periode. An der Stelle wurde die Freihand-Flockung als die häufigste Art der Technik für die Herstellung dieser Werkzeuge beobachtet. Ein gemeinsames Thema unter den Standorten in West Turkana ist der hohe Prozentsatz der kleinen Flockenwerkzeuge, die in den Zusammenbauten gesammelt werden. NY2 scheint jedoch viele dieser Werkzeuge zu fehlen, was eine geringe Produktivitätsrate von Flocken anzeigt. Tansania Olduvai Schlucht Die Oldowan-Industrie wird nach Entdeckungen in der Olduvai-Schlucht von Tansania in Ostafrika von der Leakey-Familie, vor allem Mary Leakey, aber auch ihrem Mann Louis und ihrem Sohn Richard benannt. Mary Leakey organisierte eine Typologie von frühen Pleistozän-Steinwerkzeugen, die Oldowan-Werkzeuge in drei chronologische Varianten entwickelt, A, B und C. Entwickelte Oldowan B ist von besonderem Interesse wegen Veränderungen der Morphologie, die vor allem durch die kurzfristige Verfügbarkeit einer chert Ressource von 1,65 mya bis 1,53 mya angetrieben. Die schwebenden Eigenschaften dieser neuen Ressource führten zu einer deutlich stärkeren Kernreduktion und einer höheren Prävalenz von Flockenretusche. Ähnliche Werkzeuge wurden bereits seit einiger Zeit in verschiedenen Standorten in Europa und Asien gefunden, wo sie Chellean und Abbevillian genannt wurden. Die ältesten Werkzeugstandorte befinden sich im East African Rift-System, an den Sedimenten alter Flüsse und Seen. Dies ist im Einklang mit dem, was wir über die Evolution des Menschen. Südafrika Abbé Breuil war der erste anerkannte Archäologe, um die Existenz von Oldowan-Werkzeugen zu behaupten. Während seine Beschreibung für Chello-Abbevillean-Tools war, und post-dated Leakeys Funde bei Olduvai Gorge um mindestens zehn Jahre, seine Beschreibungen dennoch die wissenschaftliche Akzeptanz dieser Technologie als legitim. Diese Befunde wurden als vom Standort des Vaal River, bei Vereeniging, genannt, und Breuil bemerkte das deutliche Fehlen einer beträchtlichen Anzahl von Kernen, was eine "portable Kultur" nahelegte.Zu der Zeit wurde dies als sehr bedeutsam betrachtet, da die Portabilität die Schlussfolgerung unterstützte, dass die Oldowan Werkzeugmacher in der Lage waren, für zukünftige Bedürfnisse zu planen, indem sie die Werkzeuge in einem Ort, der von ihrem Gebrauch entfernt war. Swartkranen Die Swartkrans-Seite ist eine Höhle, die mit schichtigen fossil tragenden Kalksteinvorkommen gefüllt ist. Oldowan findet sich in Mitgliedern (Schichten) I–III, 1.8–.5 mya, in Verbindung mit Paranthropus robustus und Homo habilis. Die Zusammenstellung des Mitglieds umfasst auch einen am spitzen Ende polierten Schaft aus spitzem Knochen. Mitglied I enthielt einen hohen Prozentsatz an Primatenresten im Vergleich zu anderen Tierresten, die nicht der Hypothese entsprachen, dass H. habilis oder P. robustus in der Höhle lebte. C K. Brain führte eine detailliertere Studie und entdeckte, dass die Höhle war die Abstammung von Leoparden, die auf den Homininen preyed. Sterkfontein Eine weitere Seite von Kalksteinhöhlen ist Sterkfontein, gefunden in Südafrika. Diese Seite enthält eine große Anzahl von nicht nur Oldowan-Tools, sondern auch frühen Acheulean-Technologie. Europa Georgien 1999 und 2002 wurden in Dmanisi im Süden Georgiens zwei Homo erectus skulls (H. georgicus) entdeckt. Die archäologische Schicht, in der der Mensch bleibt, Hunderte von alten Steinwerkzeugen, und zahlreiche Tierknochen wurden enterbt, ist vor etwa 1,6-1,8 Millionen Jahren datiert. Der Standort liefert die frühesten eindeutigen Beweise für das Vorhandensein von frühen Menschen außerhalb des afrikanischen Kontinents. BulgarienAt Kozarnika, in den Bodenschichten, datiert auf 1.4-1.6 Ma, Archäologen haben einen menschlichen molaren Zahn entdeckt, niedrigere palaeolithische Assemblages, die zu einer Kern-und-Flake nicht-acheulischen Industrie gehören und incised Knochen, die das früheste Beispiel des menschlichen symbolischen Verhaltens sein können. Russland Ainikab-1 und Muhkay-2 (Nordkaukasus, Daghestan) sind die außergewöhnlichen Stätten in Bezug auf Datum und Kultur. Geologische und geomorphologische Daten, palynologische Studien und paläomagnetische Tests weisen eindeutig auf Early Pleistocene (Eopleistocene) hin, die das Alter der Standorte im Bereich von 1.8 – 1.2 Ma angeben. Fuente Nueva 3, Barranco del Leon, Sima del Elefante, Atapuerca TD ANHANG Frankreich Oldowan Werkzeuge wurden gefunden bei: Lézignan-la-Cèbe, 1.5 mya; Abbeville, 1–.5 mya; Vallonnet Höhle, Côte d'Azur; Soleihac, Freilichtplatz in Massif Central. Oldowan-Werkzeuge wurden auch bei Tautavel in den Ausläufern der Pyrenäen gefunden. Diese wurden von Henry de Lumbley neben menschlichen Überresten (Kranium) entdeckt. Die Werkzeuge sind aus Kalkstein und Quarz. Elsewhere Oldowan-Werkzeuge wurden in Italien auf der Monte Poggiolo-offene Luftstelle von ca. 850 kya gefunden, so dass sie die älteste Beweis der menschlichen Gewohnheit in Italien. In Deutschland wurden Werkzeuge in Flussgräbern bei Kärlich aus 300 kya gefunden. In der Tschechischen Republik wurden Werkzeuge in alten Seeeinlagen in Przeletice und einer Höhlenstätte in Stranska Skala gefunden, datiert spätestens 500 kya. In Ungarn wurden Werkzeuge auf einem Frühjahrsgelände in Vértesszőlős aus 500 kya gefunden. Asien China Auf der Xihoudu-Site in China wurden 32 Steinwerkzeuge gefunden, darunter Hacker, Schaber und 3-geschmiedete Werkzeuge. Diese Werkzeuge waren vor 1,8 Millionen Jahren zurückgegangen. Dieser Ort umfasste auch kulturelle Artefakte, wie Tierfossilien, verbrannte Knochen und geschnittene Geweih. Die Anwesenheit zahlreicher Fisch- und Biberfossilien in der Nähe der Steinwerkzeuge zeigen die Existenz eines Gewässers am Standort. Pakistan In Pakistan wurden Oldowan-Werkzeuge in Riwat während einer Ausgrabung der 1980er Jahre gefunden. Viele der Steine, die auf dieser Seite gefunden wurden, wurden als Abfallprodukte der Steinbearbeitung betrachtet, da sie kleine Flocken waren, die von größeren Steinen abgesplittert waren. Insgesamt wurden an dieser Stelle 1.479 Werkzeuge und Flocken entdeckt. Syrien Eine Ausgrabungsstätte in El Kowm (Aïn al Fil, (de:Aïn al Fil,) Syrien zeigte eine Vielzahl von Oldowan-Werkzeugen. In einer 2m2 Testgrube, die 2008 ausgegraben wurde, wurden 790 Artefakte gefunden, mit vielen Pebble-Werkzeugen, Kernen, Flocken, Manuports und Flocken. Obwohl viele dieser Werkzeuge wenig Anzeichen einer Modifikation zeigen, sind einige der Pebble-Werkzeuge deutlich geformte Bifacial- und Trifacial-Chopper. Dated zwischen 1.8-2.0 mya, diese Steinwerkzeuge sind einige der frühesten Fast East Funds. Aufgrund ihrer Lage in der syrischen Wüste haben diese Werkzeuge Fragen über den Weg der frühen Hominindispergierung aufgeworfen. Die vorherrschende Theorie, dass die frühen Hominine entlang des Mittelmeers, durch das, was jetzt Israel ist, nach Europa gereist sind, wurde herausgefordert, da die Präsenz dieser Olowanischen Werkzeuge darauf hindeutet, dass eine alternative Route getroffen worden sein kann. IranIm Iran wurden an 7 Standorten im Kashafrud-Becken 80 verschiedene Assemblages entdeckt. Obwohl viele der hier gefundenen Artefakte, datiert mit 1,8 mya, waren vor-Acheulean, einige sind von der alten Tradition, ähneln East African Oldowan Funds. Enthaltende Kerne, Hacker, Flocken, Stücke und Hammersteine vorherrschend aus Quarz, zeigt diese Seite die Fähigkeit von frühen Werkzeugmachern, geschickt mit zerbrechlichen Steinen zu arbeiten. Israel Der Standort in Bizat Ruhama (bei kibbutz Ruhama) hat bewiesen, dass die Komplexität des steinernen Werkzeug-Prozesses komplexer war als die Forscher zuvor dachten, was zu einer neuen Perspektive auf die Fähigkeiten der Erfindung und Anpassungsfähigkeit der alten Homininpopulationen führte. Ein weiterer Schlüssel auf der Website Bizat Ruhama war die der sekundären Flocken. Die Entdeckung dieser sekundären Flocken hat die Forscher dazu geführt, dass dies eine absichtliche Reaktion auf eine Rohstoffbeschränkung war Nach den mikromorphologischen Studien am Standort Bizat Ruhama stellen die archäologischen Assemblages eine oder mehrere Berufe des Standorts in einem relativ kurzen Zeitrahmen dar. Quellen Braidwood, Robert J,. Vorgeschichte Männer, viele Ausgaben. Domínguez-Rodrigo, M.; Pickering, T. R.; Semaw, S.; Rogers, M. J. (2005). " Beschnittene Knochen aus Pliocene archäologischen Stätten in Gona, Afar, Äthiopien: Implikationen für die Funktion der ältesten Steinwerkzeuge der Welt". Journal of Human Evolution.48 (2): 109–121. doi:10.1016/j.jhevol.2004.09.004.PMID 15701526. Edey, Maitland A,. The Missing Link, Time-Life Books, 1972. Schick. Kathy D.; Toth, Nicholas, Making Silent Stones Speak,' Simon & Schuster, 1993, ISBN 0-671-69371-9 Semaw, Sileshi (2000). " Die ältesten Steinartefakte der Welt aus Gona, Äthiopien: ihre Implikationen für die Verständigung der Steintechnologie und der Muster der menschlichen Evolution zwischen 2·6–1·5 Millionen Jahren.Journal of Archaeological Science.27 (12:) 1197–1214.doi:10.1006/jasc.1999.0592 S2CID 1490212. Isaac, Glynn und Harris, JWK Der Scatter zwischen den Patches 1975 Isaac, Glynn (1978). " The Food Sharing Behavior of Protohuman Hominids".Scientific American.238 (4): 90–108.Bibcode:1978SciAm.238d..90I doi:10.1038/scient Archificamerican0478-90.PMID 418504.Binford, Lewis (1987) Suche nach Camps und Missing the Evidence: Another Look To the Lower Palasseeolith Views from the U.S.A (Sommer, 1991,) pp.129–151 Externe Links Oldowan Pebble Tools of Europe Oldowan Pebble Tools of Africa Oldowan Flake Tool Stone Age Hand-axes on the Wayback Machine (archiviert am 4. Februar 2007) Early Palaeolithic Stone Age Reference Collection Microwear poliert auf frühen Stein Werkzeuge aus Koobi Fora, Kenia, Artikel in Nature 293, 464–465 (8. Oktober 1981). Die Zusammenfassung und die Referenzen werden auf der Website Natur kostenlos angezeigt. Geoarchäologie der frühesten paläolithischen Stätten (Oldowan) im Nordkaukasus und im Osten EuropaEin Ape's View of the Oldowan at the Wayback Machine (archiviert am 21. Mai 2008) T. Wynn und W.C McGrew, Man 24:383–398; 1989.Plummer, Thomas (2004). "Flaked Stones and Old Bones: Biological and Cultural Evolution at the Dawn of Technology" (PDF). Jahrbuch der physischen Anthropologie.47:118–164 doi:10.1002/ajpa.20157.PMID 15605391.