Die Strategische Computing-Initiative der US-Regierung finanzierte von 1983 bis 1993 die Erforschung fortschrittlicher Computerhardware und künstlicher Intelligenz. Die Initiative wurde entwickelt, um verschiedene Projekte zu unterstützen, die für die Entwicklung von Maschineninformationen in einem vorgeschriebenen zehnjährigen Zeitrahmen erforderlich waren, von Chip-Design und -Herstellung, Computer-Architektur bis hin zur künstlichen Intelligenz-Software. Das Verteidigungsministerium hat insgesamt $1 Milliarde für das Projekt ausgegeben. Die Inspiration für das Programm war das Computerprojekt der fünften Generation Japans, eine enorme Initiative, die Milliarden für die Forschung auf Computer und künstliche Intelligenz zur Seite stellt. Wie bei Sputnik 1959 sah die amerikanische Regierung das japanische Projekt als Herausforderung für seine technologische Dominanz. Die britische Regierung finanzierte auch ein eigenes Programm, das als Alvey bekannt ist, und ein Konsortium von US-Unternehmen finanzierte ein weiteres ähnliches Projekt, die Microelectronics und Computer Technology Corporation. Das Ziel von SCI und anderen zeitgenössischen Projekten war nichts weniger als die volle Maschinenintelligenz. " Die von SC geplante Maschine", so Alex Roland und Philip Shiman, "wird zehn Milliarden Anweisungen pro Sekunde ausführen, um zu sehen, zu hören, zu sprechen und zu denken wie ein Mensch. Der Grad der Integration erforderlich wäre Rivale, die durch das menschliche Gehirn, das komplexeste Instrument des Menschen erreicht. " Die Initiative wurde als integriertes Programm konzipiert, ähnlich dem Apollo-Mondprogramm, wo verschiedene Subsysteme von verschiedenen Unternehmen und akademischen Projekten erstellt und schließlich zu einem einzigen integrierten System zusammengeführt werden. Roland und Shiman schrieben: "Während die meisten Forschungsprogramme Taktiken oder Strategie beinhalten, rühmte SC große Strategie, ein Masterplan für eine ganze Kampagne. " Das Projekt wurde von der Defense Advanced Research Projects Agency (Verteidigung Advanced Research Projects Agency) gefördert und vom Informationsverarbeitungstechnikamt (IPTO) geleitet. Bis 1985 hatten sie 100 Millionen Dollar ausgegeben, und 92 Projekte waren an 60 Institutionen im Gange: halb in der Industrie, halb in Universitäten und Regierungslabors. Robert Kahn, der in diesen Jahren IPTO leitete, gab dem Projekt seine frühe Führung und Inspiration. Clint Kelly verwaltete die SC-Initiative für drei Jahre und entwickelte viele der spezifischen Anwendungsprogramme für DARPA, wie das Autonome Landfahrzeug. In den späten 1980er Jahren wurde deutlich, dass es dem Projekt nicht gelungen wäre, Maschinenintelligenz auf den erwarteten Ebenen zu schaffen. Insider im Programm zitiert Probleme in Kommunikation, Organisation und Integration. Als Jack Schwarz 1987 zur Leitung von IPTO aufgestiegen war, schnitt er die Finanzierung der künstlichen Intelligenzforschung (die Softwarekomponente) "tief und brutal" ab, um das Programm (Wrote Pamela McCorduck) weiterzuentwickeln. Schwarz fühlte, dass DARPA seine Finanzierung nur auf jene Technologien konzentrieren sollte, die das Versprechen am meisten zeigten. In seinen Worten, DARPA sollte surfen, anstatt "Dog Paddle", und er fühlte sich stark AI war nicht "die nächste Welle". Obwohl das Programm sein Ziel der hochrangigen Maschinenintelligenz nicht erfüllte, erfüllte es einige seiner spezifischen technischen Ziele, beispielsweise jene der autonomen Landnavigation. Das Autonomous Land Vehicle Programm und seine Schwester Navlab Projekt an der Carnegie Mellon University legte insbesondere die wissenschaftliche und technische Grundlage für viele der fahrerlosen Fahrzeugprogramme, die danach kamen, wie die Demo II und III Programme (ALV ist Demo I), Perceptor und die DARPA Grand Challenge. Der Einsatz von Videokameras sowie Laserscannern und Trägheitsnavigationseinheiten, die vom SCI ALV-Programm wegweisen, bilden heute die Basis nahezu aller kommerziellen fahrerlosen Autoentwicklungen. Es half auch, den Stand der Technik der Computerhardware in erheblichem Maße voranzutreiben. Softwareseitig finanzierte die Initiative die Entwicklung des Dynamic Analysis and Replanning Tool, ein Programm, das die Logistik mit künstlichen Intelligenztechniken behandelte. Dies war ein großer Erfolg, der das Verteidigungsministerium Milliarden während der Desert Storm. Das Projekt wurde in den 1990er Jahren von der Accelerated Strategic Computing Initiative und dann vom Advanced Simulation and Computing Program übertroffen. Diese späteren Programme enthielten keine künstliche allgemeine Intelligenz als Ziel, sondern konzentrierten sich auf Supercomputing für große Simulationen, wie Atombombensimulationen. Die Strategische Computing-Initiative der 1980er Jahre unterscheidet sich von der Nationalen Strategischen Computing-Initiative 2015 – die beiden sind nicht miteinander verbunden. Siehe auch KI Winter § Rückschläge bei der Strategischen Computing Initiative Advanced Simulation and Computing Program Hinweise Referenzen Crevier, Daniel (1993), KI:The Tumultuous Search for Artificial Intelligence, New York, NY: BasicBooks, ISBN 0-465-02997-3 Roland, Alex; Shiman, Philip (2002). Strategisches Computing: DARPA und die Quest for Machine Intelligence, 1983-1993. Cambridge, Mass:. MIT Press. ISBN 0-262-18226-2.Russell, Stuart J;. Norvig, Peter (2003), Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz (2. ed),. Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2 McCorduck, Pamela (2004), Maschinen, die denken (2. ed),. Natick, MA: A. K. Peters, Ltd., ISBN 1-56881-205-1, S.426-432