Lachs ist ein gemeinsamer Lebensmittelfisch, der als Ölfisch mit reichhaltigem Eiweiß und Omega-3-Fettsäuren eingestuft wird. In Norwegen – ein wichtiger Hersteller von Zucht- und Wildlachs – unterscheidet sich der Zucht- und Wildlachs nur geringfügig in Bezug auf Lebensmittelqualität und -sicherheit, wobei gezüchtete Lachs mit geringeren Umweltkontaminanten und Wildlachs mit höheren Inhalten von Omega-3-Fettsäuren. Farbe Lachs ist in der Regel orange bis rot, obwohl es einige Beispiele für weißes Lachs gibt. Die natürliche Farbe von Lachs führt aus Carotenoid Pigmenten, vor allem Astaxanthin und canthaxanthin im Fleisch. Wildlachs erhält diese Carotenoide von Eskrill und anderen kleinen Muscheln. Die Konzentration von Carotenoiden (hauptsächlich canthaxanthin und Astaxanthin) übersteigt 8 mg/kg Fleisch, und alle Fischproduzenten versuchen, ein Niveau zu erreichen, das 16 auf der "Roche Farbe Card" ist, eine Farbkarte, die verwendet wird, um zu zeigen, wie die Fische auf bestimmten Dosen erscheinen. Diese Skala ist speziell für die Messung der rosa Farbe aufgrund von Astaxanthin und ist nicht für den mit canthaxanthin gewonnenen orangefarbenen Stempel. Die Entwicklung von Verarbeitungs- und Lagerungsvorgängen, die sich nachteilig auf die Rohrzuckerkonzentration auswirken können, hat zu einer erhöhten Menge an Pigmenten geführt, die der Ernährung hinzugefügt wurden, um die Abbaueffekte der Verarbeitung zu kompensieren. In Wildfischen sind bis zu 25 mg Carotenoid-Werte vorhanden, aber die Höhe der canthaxanthin liegt im Gegensatz zu Minderjährigen. Nährstoff Wildlachs ist 69 % Wasser, 20 % Eiweiß, 6 % Fett und enthält keine Kohlenhydrate (Tabelle). In einem Referenzbetrag von 100 Gramm liefert Rohlachs 142 Kalorien und ist eine reiche Quelle (20 % oder mehr des Tageswerts, DV) von mehreren B-Pflanzen, insbesondere Vitamin B12 bei 133% DV, selenium (52% DV) und Phosphor (29 % DV). Kupfer (15% DV) und Kalium (10 % DV). Contaminants PCBs, Metformin und Quecksilber sind einige der Schadstoffe, die in Wildlachs vorkommen, in der Nähe von Abwasserbehandlungsanlagen großer Ballungsgebiete im Pazifischen Ozean der Vereinigten Staaten gefangen. Auswirkungen auf die Wildbevölkerung Manche Umweltgruppen haben sich dafür ausgesprochen, bestimmte Lachsfange über andere zu fördern. Produkte, die am stärksten auf dem Weltmarkt verfügbar sind, werden in Betrieb genommen, während der Großteil des Pazifischen Lachs wild ist. Lachs in den Vereinigten Staaten ist in der Regel frei vom Pazifischen Ozean, obwohl einige gezüchtete Lachs in Dosen verfügbar sind. Rauchtlachs ist eine weitere Vorbereitungsmethode und kann entweder warm oder kaltgetrocknet werden. Lox kann entweder auf kaltgetrocknete Lachs oder auf Lachs verweisen, die in einer ansteckenden Lösung (auch als gravlax bezeichnet) eingedämmt sind. Klassische Lachse umfasst einige Haut (die harmlos ist) und Knochen (die Kalzium hinzugefügt). Hautlose und knochenlose Lachs sind ebenfalls verfügbar. Rohlachsfleisch kann Anisakis nematodes, Meeresparasiten enthalten, die eineisakiasis verursachen. Japan hat vor der Verfügbarkeit von Kühlen keine Rohlachs konsumiert. Lachs und Lachs sind erst vor kurzem in Einsatz gekommen, um sashimi (Flachfisch) und sushi mit der Einführung von parasitenfreien norwegischen Lachs in den späten 80er Jahren zu machen. Ordinary Arten gekochter Lachs enthalten 500–1,500 mg DHA und 300–1.000 mg WPA (zwei ähnliche Arten von Fettsäuren) pro 100 Gramm Lachssorte See auch Lachs Chum Lachs Chum Notes External Externe Links Plea für den Fußball, ein NFB-Dokument über West Coast Lachs