Ein umweltfreundlicher Arbeiter ist ein Arbeitnehmer, der in den Umweltsektoren der Wirtschaft beschäftigt ist. Umweltgrüne Arbeiter (oder grüne Arbeitsplätze) erfüllen die Nachfrage nach grüner Entwicklung. Insgesamt setzen sie umweltbewusstes Design, Politik und Technologie um, um die Erhaltung und Nachhaltigkeit zu verbessern. Formale Umweltvorschriften sowie informelle soziale Erwartungen fordern viele Unternehmen auf, Fachkenntnisse mit Umwelt-, Energieeffizienz- und sauberen Fragen im Bereich erneuerbare Energien zu suchen. Häufig versuchen sie, ihre Produktion nachhaltiger zu gestalten und damit für die öffentliche Meinung, die Regierungsordnung und die Ökologie der Erde günstiger zu sein. Green Engineering-Arbeitnehmer umfassen Berufstätige wie Naturschutzarbeiter, Umweltberater, Umwelt- und Abfallwirtschafts-/Recyclingmanager, Umwelt- oder biologische Systeme Ingenieure, grüne Bauingenieure, Landschaftsarchitekten, ganzheitliche passive Solar-Bauer, Solarenergie- und Windenergieingenieure und Installateure, Kerningenieure, grüne Fahrzeugingenieure, grünes Fahrzeughalter, ökologische Betriebsinhaber, Bio-Landwirte, Umwelt Anwälte, Ökotechniker und Öko-Arbeitnehmer sowie Verkaufspersonal mit diesen Dienstleistungen oder Produkten. Green-Werfter umfassen auch Berufs- oder Handelskräfte: Elektropersonen, die Solarpaneele installieren, Kühlschränke, Recyclingzentrum/MRF-Inspektoren, Prozessmanager und Sammler, Bauarbeiter, die energieeffiziente grüne Gebäude und Windkraftanlagen bauen, Bauarbeiter, die Gebäude wittern, um sie energieeffizienter zu machen, oder andere Arbeitnehmer, die an sauberer, nachhaltiger Energieentwicklung beteiligt sind. Es gibt immer mehr Bewegung, um die soziale Verantwortung in die grüne Industrie einzubinden. Eine nachhaltige grüne Wirtschaft unterstreicht gleichzeitig die Bedeutung natürlicher Ressourcen und inklusiver, gerechter und gesunder Möglichkeiten für alle Gemeinschaften. Im Kontext der Finanzkrise von 2007 bis 2008 argumentierten viele Experten nun, dass ein massiver Impuls zur Entwicklung erneuerbarer Energieträger Millionen neuer Arbeitsplätze schaffen und die Wirtschaft dabei unterstützen könnte, gleichzeitig die Umwelt zu verbessern, die Arbeitsbedingungen in armen Volkswirtschaften zu erhöhen und die Energie- und Ernährungssicherheit zu stärken. Keine Verwendung von oder in Bezug auf Beschäftigung und Umwelt oder Umwelt.1976, Patrick Heffernan, „Jobs for the Environment – Die Grüne Lock Revolution“ in Jobs und Preisen im Westküstengebiet: Anhörung vor dem Gemeinsamen Wirtschaftsausschuss, Kongress der Vereinigten Staaten, neunter Kongress, Zweite Tagung, US-Regierungsdruckamt, Seite 134, 1997, Geoff Mulgan, Perri 6 [sic] und al. British Spring: Ein Manifest für die Wahlen nach Next, Demos, Seite 26, Die Vereinigten Staaten, Kanada, Deutschland und Dänemark schaffen alle hunderttausend neue „grüne“ Arbeitsplätze, vor allem für junge Menschen, eine bemerkenswerte Verringerung der Energie, Wasser, Abfallentsorgung und Materialkosten.2001, Diane Warburton und Ian Christie, von hier bis hin zur Nachhaltigkeit: Politik in der Real World, Earthscan, Seite 75, Studien für das Vereinigte Königreich zeigen, dass die mehr als 100 000 existierenden „grünen“ Arbeiter im Bereich der Arbeit im Jahr 2007 in der US-Wirtschaft und im Bereich der öffentlichen Wirtschaft (S. Andere Energiepolitik der Vereinigten Staaten enthielt alle Empfehlungen für eine verstärkte grüne Entwicklung, die die Schaffung von Millionen neuer grüner Arbeitsplätze beschleunigen sollte.2008, Januar 22 USS Federal Reserve Board beispiellose Kürzung der mittelfristigen 3,4 %-Interessenquote, um eine Rezession zu vermeiden und neue Arbeitsplätze in grünem Bau, Neugestaltung/Trohisierung, Verkehr (grüne Fahrzeuge) und grüne Fertigungsindustrie zu unterstützen. breite Palette von Bipartisan, Verwaltung und Congressionale Unterstützung für Sofortfinanzierungen der wirtschaftlichen Impulse, mit einer Verzerrung zur Steigerung nachhaltiger grüner Arbeitsplätze. Of or related to Rural, land employment; oft im Gegensatz zu städtisch-kollarer Beschäftigung. 1983, U.S Senats-Unterausschuss für Forstwirtschaft, Wasserressourcen und Umwelt, Kultivierung von Bethlehem in National Forests: Anhörung vor dem Unterausschuss für Forstwirtschaft, Wasserressourcen und Umwelt [...,] US-Regierungsdruckamt, Seite 32, US-amerikanische [marijuana] Landwirte, die vor kurzem als amerikanische grüne Arbeiter bekannt geworden sind, weil sie ihre Produkte hellgrün sind, [...] 2004, Martin offenereich et al. Regionale Innovationssysteme: Die Rolle der Governances in einer globalisierten Welt, Routledge UK, Seite 394, Al Gore Repower America Al Gore erklärt, dass Ökonomen im gesamten Spektrum – einschließlich Martin Feldstein und Lawrence Sommers – sich darin einig sind, dass große und schnelle Investitionen in eine beschäftigungsintensive Infrastrukturinitiative der beste Weg sind, um die Wirtschaft schnell und nachhaltig zu beleben. Center for American Progress In einem Bericht des Center for American Progress kommt zu dem Schluss, dass in den Jahren 2009 und 2010 eine Investition in saubere Energietechnologien in Höhe von 100 Milliarden Euro 2 Millionen neue Arbeitsplätze in den USA bringen würde, die Arbeitslosenquote um 1,3 % senken und die Nation auf dem Weg zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft bewegen würden. In dem Bericht, der vom Politischen Wirtschaftsforschungsinstitut der Universität Massachusetts Amherst erstellt wurde, werden 50 Milliarden Euro für Steuergutschriften für Energieeffizienz-Rückkehrsysteme und erneuerbare Energiesysteme vorgeschlagen; 46 Milliarden US$ für Direktzahlungen für öffentliche Bauleistungen, Massentransit, Güterverkehr, intelligente Stromnetze und erneuerbare Energiesysteme sowie 4 Milliarden Euro für Bundeskreditgarantien zur Finanzierung von Wiederaufbau- und Energieprojekten. Nach Ansicht des Zentrums würden Investitionen in saubere Energie rund 300.000 mehr Arbeitsplätze schaffen als wenn die gleichen Mittel unter den Steuerzahlern der USA verteilt würden. Durch den geringeren Verbrauch dieser Energieträger würden die Investitionen in saubere Energie auch die Vorteile niedrigerer Energierechnungen und niedrigerer Preise für nicht erneuerbare Energiequellen haben. Worldwatch Institute/UNEP Globale Anstrengungen zur Bekämpfung des Klimawandels könnten in den kommenden Jahrzehnten zu Millionen grünen Arbeitsplätzen führen, laut einer 2008 vom Worldwatch Institute mit Mitteln aus dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP). In der Studie wurde festgestellt, dass der globale Markt für Umweltprodukte und -dienstleistungen bis 2020 auf 2,74 Billionen USD pro Jahr verdoppelt wird, wobei die Hälfte dieses Marktes in effizienter Energienutzung liegt. Energieversorgung ist besonders wichtig. Manche 2,3 Millionen Menschen haben in den letzten Jahren Arbeitsplätze in erneuerbaren Energien gefunden, und projizierte Investitionen in Höhe von 630 Milliarden $ bis 2030 würden zu mindestens 20 Millionen zusätzlichen Arbeitsplätzen führen. U.S-Konferenz der Bürgermeister im Jahr 2008 veröffentlichte die US-Konferenz der Bürgermeister einen Bericht, in dem die US-Wirtschaft derzeit mehr als 750 000 grüne Arbeitsplätze schafft, während in den nächsten 30 Jahren ein Schwerpunkt auf saubere Energie zu einem fünffachen Anstieg auf über 4,2 Millionen Arbeitsplätze führen könnte. Ingenieurwesen, Rechts-, Forschungs- und Beratungsstellen dominieren derzeit die grünen Arbeitsplätze in den Vereinigten Staaten und könnten um 1,4 Millionen bis 2038 wachsen, während die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen 1,23 Millionen Arbeitsplätze schaffen wird, alternative Kraftstoffe werden 1,5 Millionen Arbeitsplätze hinzufügen und Bauleistungen werden weitere 81.000 Arbeitsplätze schaffen. In diesem Bericht wird festgestellt, dass die meisten der heutigen Arbeitsplätze in städtischen Gebieten liegen, die von New York City geleitet werden; Washington, D.C; Houston, Texas und Los Angeles, Kalifornien. Wissenschaft, Umwelt und Gesundheit Rechtfertigungen für grünes Gewerbe Das schwedische Versorgungsunternehmen Vattenfall hat eine Studie über die gesamten Lebenszyklusemissionen von Kernenergie, Hydro, Kohle, Gas, Solarzellen, Peat und Wind, die der Versorgungsbetrieb zur Stromerzeugung verwendet, durchgeführt. Das Nettoergebnis der Studie war, dass die Kernenergie 3,3 Gramm Kohlendioxid pro KW-Hr der erzeugten Macht produzierte. Gegenüber 400 für Erdgas und 700 für Kohle (gemäß dieser Studie). In der Studie kam auch zu dem Schluss, dass die Kernenergie den kleinsten CO2-Ausstoß ihrer Elektrizitätsquellen erzeugte. Bedenken bestehen, dass die Probleme von Kernabfällen nicht überall in der Nähe der Probleme von Abfällen aus fossilen Brennstoffen kommen. Laut Artikel 2004 der BBC-Staaten: „Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) wird weltweit durch die Luftverschmutzung im Freien jährlich von Fahrzeugen und Industrieemissionen und 1,6 Millionen Innenräumen durch den Einsatz von festen Brennstoffen getötet. allein in den USA sterben jährlich 20.000 Menschen an fossilen Brennstoffen. Kohlekraftwerke werden 100-mal so viel Strahlung als Kernkraftwerk derselben Wattage freigesetzt. Schätzungen zufolge hat die amerikanische Kohle im Jahr 1982 155 mal so viel Radioaktivität in die Atmosphäre wie der Drei-Insel-Vorfall freigesetzt. Neben fossilen Brennstoffabfällen führt die globale Erwärmung, was zu erhöhten Todesfällen von Hurrikanen, Überschwemmungen und anderen Wetterereignissen führt. Die Welt Nuclear Association bietet einen Vergleich der Todesfälle aufgrund von Unfällen zwischen verschiedenen Formen der Energieerzeugung. In ihrem Vergleich werden Todesfälle pro TW-Jahr des Stroms von 1970 bis 1992 als 885 für Wasserkraft, 342 für Kohle, 85 für Erdgas und 8 für Kernenergie aufgeführt. Kernenergie Freisetzungen Null Kohlendioxid in die Atmosphäre, es gibt gefährliche Abfälle, die enthalten sein müssen. Bis zur sicheren und dauerhaften Entsorgung nuklearer Abfälle wird die Gesellschaft wahrscheinlich auf fossile Brennstoffe angewiesen sein. Der Prozess, der zur Lagerung von Kernabfällen verwendet wird, hat Spielraum für Verbesserungen und wird in Zukunft wahrscheinlich weiter ausgebaut. Andere Verwendungen "Grüner Band" werden in der Metallfang-Lizenz verwendet, um Mitglieder der Rüstungsindustrie, der Söldner und anderer Personen im privaten Sektor, die an Krieg und militärischer Aktivität beteiligt sind, vor allem zum Gewinn, zu verweisen." Grünes Band wird in der Cannabiskultur verwendet, um eine Person zu nennen, die die Akzeptanz oder den Genuss von Cannabiskultur und Cannabiserzeugnissen findet. Der Begriff ist eine Rolle bei den traditionellen Verwendungen der Begriffe "weiße Bande" und "blaue Bande" insbesondere, um zu zeigen, dass es eine breite Akzeptanz und den Genuss der Cannabiskultur gibt, die über sozio-ökonomische Stratifizierungen hinausgeht. Siehe auch Cornell University Global Labour Institute Designation of Labours by band Farb Environmentalism Sustainable Energy Green For All Green Movement Ingenuity Stern Review Sustainable South Bronx Worldwatch Institute Referenzen Externe Links Market Place: Consumed on NPR Green Eagle Jobs- NOW on PBS Green Jobs Initiative (UNEP/IOE/ITUC): Laut dem neuen Bericht können wir die Entwicklung der grünen Wirtschaft für Millionen von neuen „grünen Arbeitsplätzen“ (UNEP) erstellen. Kolumbien Journalismus Überprüfung der Public Radio Episode "On the media"