Öffentliches Eigentum ist Eigentum, das der öffentlichen Nutzung gewidmet ist. Der Begriff kann entweder verwendet werden, um die Verwendung zu beschreiben, auf die das Eigentum gestellt wird, oder um den Charakter seines Eigentums zu beschreiben (geeignet von der Bevölkerung eines Staates). Dies steht im Gegensatz zu Privatbesitz, im Eigentum einer Person oder künstlichen Körperschaften, die die finanziellen Interessen von Personen, wie z.B. Unternehmen, repräsentieren. Staatseigentum, auch als öffentliches Eigentum, Staatseigentum oder Staatseigentum bezeichnet, sind Eigentumsinteressen, die im Staat vermeint werden, und nicht als einzelne oder Gemeinschaften. Unterschiede von Privateigentum Verteilen von öffentlichem Eigentum in die Gesellschaft zwischen separaten Teilnehmern gibt es keinen Austausch und ändert den Eigentümer nicht. Aufgrund dieses öffentlichen Eigentums in dieser Gesellschaft ist das Sein eines Produktes keine Ware, und der Besitz eines Preises hat keinen Wert. Der Eigentümer eines Privateigentums kann es nach eigenem Ermessen steuern. Der Staat behält sich das Recht vor, Steuern zu erheben und zu verstaatlichen, oder es vorübergehend zu benutzen. Öffentliches Eigentum im Marxismus "Marx beschrieb Privateigentum als grundlegende soziale Beziehung der bürgerlichen Gesellschaft, wo es zur Aneignung der Arbeit durch Kapitalisten verwendet wird. Marx betrachtete, dass das öffentliche Eigentum das private Eigentum ersetzen wird, als eine natürliche historische Veränderung einer Eigentumsbeziehung. Alle Konzessionsverhältnisse in der Vergangenheit unterliegen ständig dem historischen Wandel, der auf die Veränderung historischer Bedingungen zurückzuführen ist. Die Französische Revolution z.B. hat das feudale Eigentum zugunsten des bürgerlichen Eigentums abgeschafft. Das Unterscheidungsmerkmal des Kommunismus ist nicht die Abschaffung des Eigentums im Allgemeinen, sondern die Abschaffung des bürgerlichen Eigentums. Aber das moderne bürgerliche Privateigentum ist der letzte und vollständigste Ausdruck des Systems der Produktion und der Aneignung von Produkten, das auf Klassenantagonismen basiert, auf der Ausbeutung der vielen von den wenigen. In diesem Sinne kann die Theorie der Kommunisten im einzigen Satz zusammengefasst werden: Abschaffung des Privatbesitzes." - Marx & Engels: Bibliothek: 1848: Manifest der Kommunistischen Partei: Kapitel 2Im Allgemeinen wird im Marxismus als Privateigentum verstanden, dass Eigentum, das von der Bourgeoisie verwendet wird, um das Kapital zu erhöhen. Immobilie In der modernen repräsentativen Demokratie soll das "öffentliche Eigentum" dem Volk als Gemeinwesen gehören oder von der Regierung zum gemeinsamen Nutzen vertrauen. In vielen Commonwealth-Gegenständen wird diese Eigenschaft als Eigentum der Krone erklärt. Beispiele sind Kronland, Kronpriorität und Kronabhängigkeiten. Beispiele UdSSR Nach der Verfassung von 1977 der Sowjetunion: Staatliches Eigentum, d.h. das gemeinsame Eigentum des sowjetischen Volkes, ist die Hauptform des sozialistischen Eigentums. Das Land, seine Mineralien, Gewässer und Wälder sind das exklusive Eigentum des Staates. Der Staat besitzt die grundlegenden Produktionsmittel in Industrie, Bau und Landwirtschaft; Transport- und Kommunikationsmittel; die Banken; das Eigentum von staatlichen Handelsorganisationen und öffentlichen Diensten sowie andere staatlich geführte Unternehmen; die meisten städtischen Wohnhäuser; und andere für staatliche Zwecke notwendige Güter. -Artikel11 Aber "öffentliches Eigentum" selbst als separate Form war nicht vorgesehen, sondern es gab soziales Eigentum an den Produktionsmitteln. Vereinigte Staaten In Alaska seit den 50er Jahren arbeitete das Modell des öffentlichen Eigentums im Ressourcensektor. Es gab fast ein Drittel des Staates mit riesigen Ölreserven. Für die Realisierung des Rechts auf das öffentliche Eigentum im Jahr 1976 wurde Alaska Permanent Fund gegründet, der 25% der jährlichen Gebühr der Einkommen von privaten Öl produzierenden Unternehmen enthielt. Dieser Fonds ist das öffentliche Eigentum der Staatsbevölkerung. Was wird in der Zahlung von Dividenden an alle Bürger (außer verurteilte Verbrecher) ausgedrückt. Der durchschnittliche Wert der Dividenden liegt zwischen $600 und $1500, für das 2020 ist $992. Kanada In Kanada unterstehen die öffentlichen Schulden und das Eigentum nicht der Königin oder der örtlichen Behörde gemäß den Verfassungsgesetzen, 1867 und 1982, Artikel 91. Gemeinsames Land Gemeinsames Land war in einer öffentlichen Nutzung einer Dorfgemeinschaft für Viehzucht, Anbau von Getreide, Fischerei. Waldflächen wurden zur Holzgewinnung verwendet. Siehe auch == Referenzen ==