Das Online-Datenschutzgesetz von 1998 (COPPA) ist ein Bundesgesetz der Vereinigten Staaten von Amerika, das auf 15 US-Dollar 6501–6506 (Pub.L 105–277 (Text) (pdf), 112 Stat.2681-728, verabschiedet im Oktober 21, 1998. Im April 2000 gilt die Online-Sammlung personenbezogener Daten von Personen oder Körperschaften unter US-Behörden über Kinder unter 13 Jahren, einschließlich Kinder außerhalb der USA, wenn das Unternehmen US-Unternehmen ansässig ist. Klarstellung, was ein Website-Betreiber in eine Datenschutzpolitik aufnehmen muss, wann und wie eine überprüfbare Zustimmung von einem Elternteil oder Vormund gesucht werden kann und welche Zuständigkeiten ein Betreiber für den Schutz der Privatsphäre und Sicherheit von Kindern im Internet, einschließlich Beschränkungen für das Inverkehrbringen von Personen unter 13. Kinder unter 13 Jahren können zwar rechtlich persönliche Informationen mit der Erlaubnis ihrer Eltern geben, viele Websites – insbesondere soziale Medien, aber auch andere Websites, die die meisten persönlichen Informationen sammeln – Kinder unter 13 Jahren aufgrund der Kosten und der Arbeit, die an der Einhaltung des Gesetzes beteiligt sind. Hintergrund In den 90er Jahren war der elektronische Geschäftsverkehr auf seinem wachsenden Bekanntheitsgrad, doch wurden verschiedene Bedenken über die Datenerhebungspraktiken und die Auswirkungen des Internet-Handels auf die Privatsphäre der Nutzer – insbesondere Kinder unter 13 Jahren – geäußert, weil nur wenige Websites ihre eigene Datenschutzpolitik hatten. The Center for Media Education hat die Federal Trade Commission (FTC) aufgefordert, die Datenerhebungs- und Nutzungsmethoden der KinderCom-Website zu untersuchen und rechtliche Schritte zu ergreifen, da die Datenpraktiken gegen Abschnitt 5 des FTC-Gesetzes über "unfaire/dezeptive Praktiken" verstoßen. Nach Abschluss der Prüfung des FTC gab es das "KidsCom Schreiben" des Berichts, dass die Datenerhebungs- und Nutzungspraktiken in der Tat gesetzlich geregelt sind. Dies führte dazu, dass Eltern über die Risiken der Online-Sicherheit von Kindern informiert werden müssen, sowie über die Notwendigkeit der elterlichen Einwilligung. Letztendlich führte dies zur Ausarbeitung der COPPA. Die Federal Trade Commission (FTC) hat die Befugnis, Verordnungen zu erlassen und COPPA durchzusetzen. Im Rahmen der COPPA soll auch die FTC-designierte "sichere Hafen"-Klausel zur Förderung einer verstärkten industriellen Selbstregulierung entwickelt werden. Laut dieser Bestimmung können Industriegruppen und andere die Zustimmung der Kommission zu Selbstregulierungsleitlinien beantragen, um die Einhaltung der Vorschriften der Teilnehmer zu regeln, so dass die Betreiber der Webseiten der von der Kommission genehmigten Programme zunächst den Disziplinarverfahren des sicheren Hafenprogramms unterliegen. Juni 2016 hat das FTC sieben sichere Hafenprogramme von TRUSTe, ESRB, CARU, PRIVO, Aristotle, Inc. genehmigt. gleichen Datenschutz (kidSAFE) und das Internet halten sichere Koalition (dSAFE). Im September 2011 kündigte die FTC Änderungen der COPPA-Vorschriften an, die ersten wesentlichen Änderungen des Rechtsakts seit der Ausgabe der Vorschriften im Jahr 2000. In der vorgeschlagenen Regel wurde die Definition der Daten von Kindern erweitert. In den vorgeschlagenen Vorschriften wurde ein Datenspeicherungs- und Löschungserfordernis vorgelegt, mit dem die Daten, die aus Kindern gewonnen wurden, nur für die Zeit beibehalten werden, die zur Erreichung des Zwecks erforderlich ist. Außerdem wurde die Anforderung hinzugefügt, dass die Betreiber sicherstellen, dass alle Dritten, denen eine Kinderinformation offengelegt wird, über angemessene Verfahren verfügen, um die Informationen zu schützen. Sie gelten für Websites und Online-Dienste, die für kommerzielle Zwecke genutzt werden, die entweder auf Kinder unter 13 Jahren ausgerichtet sind oder über tatsächliche Kenntnisse verfügen, die Kinder unter 13 Jahren online zur Verfügung stellen. Die meisten anerkannten gemeinnützigen Organisationen sind von den meisten Anforderungen der COPPA ausgenommen. Jedoch entschied der Oberste Gerichtshof, dass gemeinnützige Unternehmen, die zum Nutzen ihrer Geschäftstätigkeiten tätig sind, der FTC-Verordnung und damit auch der COPPA unterliegen. Die Art der „verifizierbaren elterlichen Einwilligung“, die vor der Sammlung und Nutzung von Informationen von Kindern unter 13 Jahren erforderlich ist, basiert auf einer in einer Verordnung der Federal Trade Commission festgelegten „verifizierenden Skala“, in der die Art und Weise berücksichtigt wird, in der die Informationen gesammelt werden, und die Verwendungen, denen die Informationen zu entnehmen sind. Gewalttaten Laut FTC können die Gerichte Geldbußen von COPPA bis zu 43 280 $ bei Zivilstrafen für jede Verletzung verhängen. Die FTC hat eine Reihe von Maßnahmen gegen die Betreiber von Webseiten wegen Nichteinhaltung der COPPA-Anforderungen ergriffen, darunter Maßnahmen gegen Google, TikTok, Mädchenleben, American Pop Company, Lisa Frank, Inc. Frau Felds Cookies und die Hershey Company. Mai 2004, UMG Kontrolliert wurde Inc. 400.000 US$ für COPPA-Verstöße im Zusammenhang mit einer Website, die den damals 13-jährigen Rapper Lil' Romeo und die Kinder ausgerichteten Spiele und Aktivitäten förderte, und Bonzi Software, die das Herunterladen einer Animations-Eigenzahl BonziBilli, die Beratung, Finger und Trivia für COPPA-Verstöße bot, angeboten hat. Gleichermaßen wurden die Eigentümer der Xanga-Website im Jahr 2006 für COPPA-Vertragsverletzungen in Höhe von 1.000.000 US$ verhängt, die es Kindern unter 13 ermöglichen, den Dienst zu unterzeichnen, ohne ihre Zustimmung zu erhalten. 2016 wurde das Mobilfunknetz inMobi mit 950.000 US$ belegt, um die Geoverteilung aller Nutzer (einschließlich der unter 13 Jahren) ohne ihr Wissen zu verfolgen. Die Werbesoftware hat trotz Datenschutzpräferenzen auf dem mobilen Gerät kontinuierlich den Nutzerstandort verfolgt. Andere Websites, die auf Kinder gerichtet und wegen COPPA verhängt wurden, umfassen Imbee (2008), Kinderwirl (2011) und Skid-e-Kids (2011). Im Februar 2019 verhängte die FTC eine Geldbuße von 5,7 Millionen Euro gegen ByteDance, weil sie der COPPA mit ihrer TikTok App nicht entsprechen. ByteDance kam überein, die größte COPPA-Bußgelder zu zahlen, da die Rechnungsstellung erfolgt und ein Kinder-nur-Modus in die TikTok-App aufgenommen wird. Drei von Wildec eingereichte Apps wurden von Apple und Google aus ihren jeweiligen App-Stores gezogen, nachdem die FTC festgestellt hatte, dass die ausgeschriebenen Apps den Nutzern unter 13 Jahren erlaubten, zu registrieren, dass Wildec eine große Zahl von Kleinbenutzern wusste und dass dies eine unangemessene Kontaktaufnahme mit Minderjährigen erlaubte. September 2019 hat das FTC auf YouTube eine Geldbuße von 70 Millionen Euro für COPPA-Verstöße ausgegeben, darunter die Verfolgung der Geschichte von Minderjährigen, um gezielte Werbung zu erleichtern. Infolgedessen kündigte YouTube an, dass es den Betreibern im Rahmen der Lösung im Jahr 2020 vorschreibt, Videos aufzuzeichnen, die als solche kinderorientiert sind, und Maschinenlernen zu verwenden, um diejenigen, die eindeutig Kinderorientiert sind, automatisch zu kennzeichnen, wenn sie nicht bereits gekennzeichnet sind. Kanalbetreiber, die Videos nicht als kinderorientiertes Video aufzeichnen, könnten bis zu 42,530 pro Video, die Kritik an den Vergleichsbedingungen aufgebracht haben, durch die FTC bestraft werden. Konformität Im Dezember 2012 hat die Federal Trade Commission Änderungen vom 1. Juli 2013 vorgenommen, die zusätzliche Anforderungen an die elterliche Bekanntmachung und die Zustimmung begründeten, geänderte Definitionen und andere Verpflichtungen für Organisationen, die (1) eine Website oder einen Online-Dienst betreiben, die "über Kinder" nach 13 Jahren verfügen und "personenbezogene Informationen" von Nutzern sammelten oder (2) personenbezogene Daten von Personen unter 13 Jahren über eine Website oder einen Online-Dienst. Nach Juli 2013 müssen die Betreiber Post einer klaren und umfassenden Online-Datenschutzpolitik, in der sie ihre Informationspraktiken für personenbezogene Daten, die im Internet von Personen unter 13 Jahren gesammelt wurden, beschreiben; angemessene Anstrengungen (unter Berücksichtigung der verfügbaren Technologie) unternehmen, um Eltern der Praktiken des Betreibers in Bezug auf die Sammlung, Verwendung oder Offenlegung personenbezogener Daten von Personen unter 13 Jahren, einschließlich der Bekanntmachung von Materialänderungen, denen die Eltern zuvor zugestimmt haben; Obifizierbare elterliche Einwilligung, mit beschränkten Ausnahmen, vor der Sammlung, Verwendung und/oder Offenlegung personenbezogener Daten von Personen unter 13 Jahren zu schützen; Betreiber sind verboten, die Teilnahme eines Kindes an einer Online-Aktivität auf dem Kind zu gewährleisten, das mehr Informationen bereitstellt als es für die Teilnahme an dieser Tätigkeit angemessen ist. Laut einer von der Federal Trade Commission veröffentlichten Mitteilung verfügt ein Betreiber über tatsächliche Kenntnisse des Alters eines Nutzers, wenn der Standort oder der Dienst – und erhält – Informationen des Benutzers, der es erlaubt, das Alter der Person zu bestimmen. Ein Beispiel, das von der FTC angeführt wird, enthält einen Betreiber, der auf der Registrierungsseite eines Standorts ein Geburtsdatum verlangt, über das tatsächliche Wissen im Sinne der COPPA verfügt, wenn ein Nutzer mit einem Jahr reagiert, der vorschlägt, dass er 13. Ein weiteres Beispiel des FTC ist, dass ein Betreiber auf der Grundlage von Antworten auf "Alter" Fragen wie "Was Grade sind Sie in?" oder "Was Art der Schule gehen Sie zu?(a) elementar; (b) Mitte; c) High School; (d) College. " Microsoft unter COPPA wird eine kleine Gebühr berechnet, um die elterliche Zustimmung zu überprüfen. Die Gebühr wird an das National Center für vermisste und ausgebeutete Kinder vergeben. Google berechnet jedoch die kleine Gebühr als eine Möglichkeit, ein Geburtsdatum zu überprüfen. In den Änderungen vom 1. Juli 2013 wurde die Definition eines Betreibers aktualisiert, um klarzustellen, dass die COPPA eine kindergesteuerte Website oder Dienstleistungen umfasst, die externe Dienstleistungen, wie z.B. Plug-ins oder Werbenetzwerke, integriert, die persönliche Informationen ihrer Besucher sammeln. Die Definition einer Website oder eines Online-Dienstes für Kinder wird erweitert, um Plug-ins oder Ad-Netze mit tatsächlichen Kenntnissen zu erfassen, die sie personenbezogene Daten über eine kindergesteuerte Website oder Online-Dienste sammeln. Websites und Dienstleistungen, die Kinder als sekundäres Publikum ansprechen, können zwischen den Nutzern unterscheiden und müssen nur für diejenigen, die sich als jünger als 13. bezeichnen, die elterliche Zustimmung erhalten. Die Definition personenbezogener Daten, die die elterliche Bekanntmachung und die Zustimmung vor der Sammlung erfordern, umfasst nun "persistente Identifikationsmerkmale", die genutzt werden können, um Nutzer über Zeit und über verschiedene Websites oder Online-Dienste zu erkennen. Keine elterliche Bekanntmachung und Zustimmung sind jedoch erforderlich, wenn ein Betreiber einen ständigen Kennzeichen für den alleinigen Zweck der Unterstützung der Website oder der internen Operationen des Online-Dienstes erhebt. Die Definition personenbezogener Daten nach Juli 1, 2013 umfasst auch Geolok-Informationen sowie Fotos, Videos und Audiodateien, die ein Bild oder eine Stimme enthalten. November 2015 kündigte die FTC an, dass sie eine zusätzliche Methode zur Erlangung einer überprüfbaren elterlichen Einwilligung genehmigt hatte: "Lieferung an überprüfte Photoidentifikation" (FMVPI). Nach dem zweistufigen Verfahren kann ein Elternteil eine staatlich verordnete ID für die Authentifizierung vorlegen, dann über mobile Geräte oder Webkamera, die dann mit dem Foto auf der ID verglichen wird. Internationaler Anwendungsbereich Das FTC hat bestätigt, dass COPPA für alle Online-Dienste gilt, die an US-Nutzer gerichtet sind oder die Informationen von Kindern in den USA, unabhängig von ihrem Herkunftsland, wissen. In der Praxis hat das FTC jedoch keine Durchsetzungsmaßnahmen gegen ausländische Unternehmen erlassen, und Versuche, dies zu tun, können durch den Mangel an Gerichtsstand vereitelt werden. Criticisms COPPA ist umstritten und wurde von Rechtsexperten und Massenmedien als unwirksam und potenziell unvertraglich kritisiert. Beschwerden, die gegen die Rechtsvorschriften erhoben werden, umfassen Internet-Eigentümer, die die Nutzer 12 und untersagen – die nur „Betrug im Alter fördern und Websites ermöglichen, die Belastung der elterlichen Einwilligung zu umgehen“ – und die aktive Unterdrückung der Rechte von Kindern auf Meinungsfreiheit, Selbstausdrückeung und andere First Änderungsrechte aufgrund der Notwendigkeit der Eintragung von Rechnungen. Verzögerungen bei der Erlangung der elterlichen Einwilligung führen oft zu anderen Tätigkeiten, die für ihr Alter weniger geeignet sind oder ein größeres Datenschutzrisiko darstellen. Darüber hinaus sind Altersbeschränkungen und der Prozess „Mutterabsicht“ für Kinder leicht zu umgehen, und Eltern helfen ihnen generell, sich über ihr Alter zu befinden. Eine technische Task Force für Internetsicherheit, bestehend aus Experten aus Hochschulen und kommerziellen Unternehmen, die 2012 festgestellt wurden, dass die Pflichtaltersüberprüfung nicht nur eine schlechte Lösung für die Privatsphäre ist, sondern auch eine Verletzung der Privatsphäre darstellt. Das Gesetz hat auch viele Sicherheitsmängel. Zum Beispiel schützt sie Kinder nicht vor einer vorverugenden Werbung, hindert Kinder nicht daran, Pornographie zu erhalten oder über ihr Alter zu liegen, und sie sorgt nicht für ein völlig sicheres Umfeld im Internet. Tech Journalist Larry Magid, ein langfristiger Gegner des Gesetzes, stellt auch fest, dass Eltern, nicht die Regierung, den Großteil der Verantwortung zum Schutz von Kindern im Internet behalten. COPPA wurde auch kritisiert für seine potenziellen Auswirkungen auf Kinder Apps, Inhalte, Websites und Online-Dienste. Laut der Version ihrer App im Juni 2013 gab es beispielsweise eine Schneesache, aber im Gegensatz zu JCB gab es bei den COPPA-Regelungen keine Fotoverbindung. Ebenso wurde darauf hingewiesen, dass die COPPA-Regelung nicht unbedingt über den Schutz der Privatsphäre, sondern mehr über "die Durchsetzung der Gesetze" war. COPPA kann für kleine Unternehmen potenziell katastrophal sein und ihr Geschäftsmodell untergraben. Im Gegensatz dazu wurde das FTC kritisiert, u. a. durch den COPPA-Geney Marke Edy und den FTC-Kommissar Rohit Chopra, weil es große und große Technologieunternehmen nicht schwer genug für ihre COPPA-Verstöße, vor allem im Vergleich zu ihren Einnahmen, versäumt hat. dagegen können Verstöße gegen die Datenschutz-Grundverordnung der Europäischen Union (DS) bis zu 4 % ihrer jährlichen weltweiten Einnahmen belegt werden. Mit dem Anstieg der virtuellen Bildung kann COPPA die Rolle von Führungskräften, Lehrern und der Schule zum Schutz der Privatsphäre der Studierenden unter der Annahme von loco Elternis unzureichend vertreten. Mark Zuckerberg, Mitbegründer und CEO von Facebook, hat 2011 gegen COPPA Einspruch erhoben und erklärte: „Das ist ein Kampf, den wir an einigen Punkten nehmen. Meine Philosophie ist, dass Sie für die Bildung in einem wirklich jungen Alter beginnen müssen. " Jim Steyer, CEO von Common Sense Media, hat im kommenden Jahr Änderungen an der COPPA gefordert, die die Zeit der Einführung des Akts "das Zeitalter der digitalen Medien" fordern und auf das Fehlen von Plattformen wie Google, YouTube, Facebook und Twitter hinweisen. 2019 verklagte die Regierung des Bundesstaates New York YouTube wegen Verletzung der COPPA durch illegale Aufbewahrung von Informationen über Kinder unter 13 Jahren. YouTube reagierte, indem es seine Inhalte streng in "für Kinder" und "nicht für Kinder" umgibt. Dies hat mit extrem heftiger Kritik der YouTube-Gemeinschaft, insbesondere von Spielmachern, zusammentreffend, dass die FTC der Vereinigten Staaten beabsichtigt, die Entwickler von Inhalten in Höhe von 42,530 für "eachverse labeled Video" zu verschärfen, möglicherweise alle Nutzer gefährden. Manche haben die Skepsis dagegen zum Ausdruck gebracht, dass die Geldbußen tatsächlich auf zivile Strafen verweisen können, die möglicherweise für die Betreiber des Standorts bestimmt sind und/oder durch schwerwiegendere COPPA-Verstöße oder bestimmte Fälle von "Vergabe von Videos" gerechtfertigt sind. Seit Juli 2020 ist niemand die Geldbuße von 42,530. Mehrere Rechnungen wurden vorgeschlagen, die COPPA zu ändern. Markey und Keith Rushley haben im Jahr 2018 mehrere Rechnungen (im Haus als „Do Not Track Kinder Act“ und 2019 als Messmaßnahme) eingeführt, die vor 13 Jahren eine gezielte Werbung für Nutzer verbieten, die persönliche Zustimmung vor der Sammlung personenbezogener Daten von Nutzern im Alter von 13 bis 15 Jahren erfordern, vernetzte Geräte und Spielzeuge, die auf Kinder gerichtet sind, um Sicherheitsstandards zu erfüllen und eine Datenschutzerklärung auf deren Verpackungen zu enthalten, und Dienstleistungen, die einen "eraser Knopf" anbieten müssen, um "die Nutzer von öffentlich zugänglichen Informationen über das Kind zu entfernen, wenn die Technik machbar ist". Im Januar 2020 haben Bobby Rush und Tim Walberg eine ähnliche Wohnungsrechnung eingeführt, die als „Vorbeugung von echten Online-Bedrohungen für Kinder heute (PROTECT Kinder) Act bekannt ist, die alle bestehenden COPPA-Zustimmungsanforderungen auf Nutzer im Alter von 16. Jahren ausdehnen und mobile Apps, „präzisierte Geolokation“ und biometrische Daten ausdrücklich auf ihren Einsatz ausweiten würde. Siehe auch Kinderschutzgesetz (COPA)Child Protection Register Acts Do Not Track Gesetzgebung Allgemeine Datenschutz-Grundverordnung Kalifornien Online-Datenschutzgesetz (OPPA) seit Juli 2004 das Gesetz über Krankenversicherung und Rechenschaftspflicht über externe Links zum Online-Datenschutzgesetz für Kinder (COPPA) von 1998 über Federal Trade Commission 16 C.R. Teil 312, die FTC-Datenschutz-Regelung für Kinder, über die Regierung Six Step für Ihre Geschäftstätigkeit über Federal Trade Center, Kinder on Commission, B.F. COPPA Informationen über die regulatorischen Entwicklungen auf der COPPA