Fiat-Geld ist eine Währung (ein Medium des Austauschs), die als Geld etabliert ist, oft durch Regierungsverordnung. Fiat Geld hat keinen Eigenwert und hat keinen Gebrauchswert. Es hat nur Wert, weil eine Regierung ihren Wert behält, oder weil Parteien, die im Austausch tätig sind, sich auf ihren Wert einigen. Es wurde als Alternative zu Waarengeld (ein Medium, das seinen eigenen intrinsischen Wert hat) und repräsentativen Geld (Geld, das etwas mit intrinsischem Wert darstellt) eingeführt. Repräsentatives Geld ist ähnlich wie Fiat-Geld, aber es stellt einen Anspruch auf eine Ware dar (die mehr oder weniger erlöst werden kann). Die von der Regierung ausgegebenen Fiatgeld-Banknoten wurden erstmals im 11. Jahrhundert in China verwendet. Fiat Geld begann während des 20. Jahrhunderts zu dominieren. Der Präsident Nixons Entscheidung, den US-Dollar von Gold im Jahr 1971 abzukoppeln, wurde weltweit ein System nationaler Fiatwährungen verwendet. Fiat Geld kann sein: Jedes Geld, das von einer Regierung als gesetzliche Ausschreibung erklärt wird. Staatlich ausgegebenes Geld, das weder über eine Zentralbank in etwas anderes umgewandelt werden kann, noch in Bezug auf einen objektiven Standard im Wert festgelegt wird. Geld verwendet wegen Regierungsverordnung. Ein ansonsten nicht wertschätzbares Objekt, das als Medium des Austauschs dient (auch als fiduziäres Geld bekannt). Der Begriff Fiat stammt aus dem lateinischen Wort Fiat, was bedeutet "Lass es geschehen" im Sinne einer Ordnung, Dekret oder Auflösung verwendet. Behandlung in der Wirtschaft In der monetären Wirtschaft ist Fiat Geld ein intrinsisch wertloser Gegenstand oder Rekord, der weithin als Zahlungsmittel akzeptiert wird. Moderne Theorien des Geldes versuchen zu erklären, dass der Wert des Fiat-Gelds größer ist als der Wert seines Metallgehalts. Dies steht im Gegensatz zu früheren monetären Theorien aus dem Mittelalter, die ähnlicher waren wie die Münzen-als-commodity Bewertung des Arrow-Debreu-Modells. Eine Begründung für Fiat-Geld stammt aus einem Mikro-gegründeten Modell. In den meisten Wirtschaftsmodellen sind Agenten intrinsisch glücklicher, wenn sie mehr Geld haben. In einem Modell von Lagos und Wright, Fiat Geld hat keinen intrinsischen Wert, aber Agenten erhalten mehr von den Waren, die sie wollen, wenn sie Handel vorausgesetzt Fiat Geld ist wertvoll. Der Wert des Fiat-Gelds wird intern von der Gemeinschaft erzeugt und macht im Gleichgewicht sonst unfehlbare Trades möglich. Ein weiteres mathematisches Modell, das den Wert von Fiat-Geld erklärt, kommt aus Game Theory. In einem Spiel, wo Agenten produzieren und handeln Objekte, kann es mehrere Nash equilibria, wo Agenten sich auf stabilem Verhalten. In einem Modell von Kiyotaki und Wright kann ein Objekt ohne Eigenwert während des Handels in einem (oder mehreren) der Nash Equilibria Wert haben. Geschichte China China hat eine lange Geschichte mit Papiergeld, beginnend im 7. Jahrhundert. Während des 11. Jahrhunderts gründete die Regierung ein Monopol auf ihre Ausstellung und am Ende des 12. Jahrhunderts wurde die Konvertibilität ausgesetzt. Die Verwendung dieses Geldes wurde während der folgenden Yuan- und Ming-Dynastie verbreitet. Die Song-Dynastie in China war die erste Ausgabe Papiergeld, jiaozi, etwa das 10. Jahrhundert n. Chr.. Obwohl die Noten mit einem bestimmten Wechselkurs für Gold, Silber oder Seide bewertet wurden, war die Umwandlung in der Praxis nie erlaubt. Die Notizen wurden zunächst nach drei Jahren Dienst erlöst, um durch neue Notizen für eine 3% Servicegebühr ersetzt zu werden, aber, da mehr von ihnen gedruckt wurden, ohne dass Noten in den Ruhestand gingen, wurde die Inflation offensichtlich. Die Regierung versuchte mehrere Versuche, den Wert des Papiergeldes zu erhalten, indem sie die Steuern teilweise in der Währung forderte und andere Gesetze machte, aber der Schaden war getan worden, und die Notizen wurden geschwächt. Die erfolgreiche Yuan Dynastie war die erste Dynastie Chinas, die Papierwährung als das überwiegende zirkulierende Medium verwendet. Der Gründer der Yuan Dynastie, Kublai Khan, gab Papiergeld bekannt als Jiaochao während seiner Regierung. Die Originalnoten während der Yuan-Dynastie waren wie in der Song-Dynastie in Bereich und Dauer eingeschränkt. Im 13. Jahrhundert beschrieb Marco Polo das fiat Geld der Yuan Dynastie in seinem Buch The Travels of Marco Polo. Alle diese Papierstücke werden mit so viel Klarheit und Autorität ausgegeben, als wären sie aus reinem Gold oder Silber. und in der Tat alle nehmen sie leicht, denn wo eine Person in den Herrschaften des Großen Kaans gehen kann, wird er diese Stücke Papierstrom finden, und wird in der Lage sein, alle Verkäufe und Kauf von Waren durch sie sowie, wenn sie Münzen von reinem Gold. Europa Washington Irving registriert einen Noteinsatz von Papiergeld durch die Spanier für eine Belagerung während der Eroberung von Granada (1482–1492).Im Jahr 1661, Johan Palmstruch ausgestellt das erste regelmäßige Papiergeld im Westen, durch königlichen Charter aus dem Königreich Schweden, durch eine neue Institution, die Bank von Stockholm. Während diese private Papierwährung weitgehend ein Misserfolg war, nahm das schwedische Parlament schließlich die Kontrolle über das Thema Papiergeld im Land an. Bis 1745 war sein Papiergeld für Spekulationen unumkehrbar, aber die Annahme wurde von der Regierung beauftragt. Diese Fiat-Währung hat sich so schnell abgeschrieben, dass sie bis 1776 in einen Silberstandard zurückkehrt. Fiat-Geld hat auch andere Anfänge im Europa des 17. Jahrhunderts, die von der Bank von Amsterdam im Jahr 1683 eingeführt wurden. Neu Frankreich 1685–1770 Im 17. Jahrhundert New France, jetzt Teil von Kanada, das allgemein akzeptierte Medium des Austausches war der Biber Pelt. Als die Kolonie erweitert wurde, kamen Münzen aus Frankreich weit verbreitet, aber es gab in der Regel einen Mangel an französischen Münzen. 1685 fanden sich die Kolonialbehörden in Neufrankreich schwer wenig Geld. Eine Militärexpedition gegen die Iroquois war schlecht gegangen und Steuereinnahmen waren zurückgegangen, wodurch Regierungsgeldreserven reduziert wurden. In der Regel, wenn kurz Geld, die Regierung würde einfach verzögern, Händler für Einkäufe zu zahlen, aber es war nicht sicher, die Zahlung an Soldaten aufgrund der Gefahr der Mutiny zu verzögern. Jacques de Meulles, der Intendant der Finanzen, konzipierte eine geniale Ad-hoc-Lösung – die vorübergehende Ausgabe von Papiergeld, um die Soldaten in Form von Karten zu bezahlen. Er beschlagnahmte alle Spielkarten in der Kolonie, ließ sie in Stücke schneiden, schrieb Konfessionen auf die Stücke, unterschrieb sie und gab sie den Soldaten als zahlen statt Gold und Silber. Wegen der chronischen Geldknappheit aller Arten in den Kolonien wurden diese Karten von Händlern und der Öffentlichkeit leicht akzeptiert und frei im Gegenwert zirkuliert. Es sollte rein vorübergehend sinnvoll sein, und erst Jahre später wurde seine Rolle als Austauschmedium erkannt. Die erste Ausgabe des Kartengeldes trat im Juni 1685 auf und wurde drei Monate später eingelöst. In den folgenden Jahren wurden jedoch die Verknappungen der Münzprägung wiederaufgenommen und mehr Ausgaben des Kartengeldes getätigt. Aufgrund ihrer breiten Akzeptanz als Geld und des allgemeinen Geldmangels in der Kolonie wurden viele der Spielkarten nicht erlöst, sondern weiter zirkuliert, als nützlicher Ersatz für knappe Gold- und Silbermünzen aus Frankreich. Schließlich hat der Gouverneur von New France ihre nützliche Rolle als zirkulierendes Medium des Austauschs anerkannt. Da sich die Finanzen der französischen Regierung wegen der europäischen Kriege verschlechterten, verringerte sie ihre finanzielle Unterstützung für ihre Kolonien, so dass die Kolonialbehörden in Kanada immer mehr auf Kartengeld stützten. Bis 1757 hatte die Regierung alle Zahlungen in Münze eingestellt und die Zahlungen wurden in Papier statt. In einer Anwendung von Greshams Gesetz – schlechtes Geld treibt gut aus – Menschen hoarded Gold und Silber, und verwendet Papier Geld stattdessen. Die Kosten des Siebenjährigen Krieges führten zu einer raschen Inflation in New France. Nach der britischen Eroberung im Jahre 1760 wurde das Papiergeld fast wertlos, aber das Geschäft endete nicht, weil Gold und Silber, die geraubt worden waren, wieder in Umlauf kamen. Mit dem Vertrag von Paris (1763) stimmte die französische Regierung zu, das ausstehende Kartengeld in Debentures umzuwandeln, aber mit der französischen Regierung im Wesentlichen bankrott waren diese Schuldverschreibungen und 1771 waren sie wertlos. Der Königliche Kanadier Mining noch Probleme Playing Card Money im Gedenken an seine Geschichte, aber jetzt in 92.5% Silber Form mit Goldplatte am Rand. Es hat daher einen Eigenwert, der seinen Fiatwert erheblich überschreitet. Die Bank of Canada und die kanadischen Ökonomen verwenden oft diese frühe Form der Papierwährung, um die wahre Natur des Geldes für Kanadier zu illustrieren. 18. und 19. Jahrhundert Eine frühe Form der Fiatwährung in den amerikanischen Kolonien war "Milliarden des Kredits". Die Provinzregierungen produzierten Notizen, die Fiatwährung waren, mit dem Versprechen, den Inhabern die Zahlung von Steuern mit diesen Notizen zu ermöglichen. Die Anmerkungen wurden ausgestellt, um aktuelle Verpflichtungen zu zahlen und könnten für später erhobene Steuern verwendet werden. Da die Notizen in der lokalen Rechnungseinheit angegeben wurden, wurden sie von Person zu Person in Nichtsteuertransaktionen zirkuliert. Diese Noten wurden insbesondere in Pennsylvania, Virginia und Massachusetts herausgegeben. Dieses Geld wurde zu einem Silberrabatt verkauft, den die Regierung dann ausgeben würde, und würde zu einem festen Zeitpunkt später ablaufen. Kredite haben einige Kontroversen von ihrer Gründung erzeugt.Diejenigen, die die Gefahren der Inflation betonen wollten, haben die Kolonien betont, wo die Kreditabrechnungen am dramatischsten abgeschrieben wurden: New England und die Carolinas. Diejenigen, die die Verwendung von Kreditrechnungen in den Kolonien verteidigen wollten, haben die mittleren Kolonien betont, wo die Inflation praktisch nicht existierte. Kolonialmächte führten bewusst Fiatwährungen ein, die durch Steuern (z.B. Hüttenabgaben oder Bestäubungsabgaben) unterstützt wurden, um wirtschaftliche Ressourcen in ihrem neuen Besitz zu mobilisieren, zumindest als Übergangsregelung. Der Zweck dieser Steuern wurde später durch Eigentumssteuern bedient. Der wiederholte Zyklus des abgelenkten harten Geldes, gefolgt von der Inflation Papier Geld setzte sich durch einen Großteil des 18. und 19. Jahrhunderts. Oft würden Nationen zwei Währungen haben, mit Papierhandel zu einem Rabatt auf Geld, die Spekulanten repräsentiert. Beispiele sind die vom US-Kongress vor der Verfassung der Vereinigten Staaten herausgegebenen „kontinentalen“ Rechnungen; Papier gegen Golddukaten in der napoleonischen Ära Wien, wo Papier oft mit 100:1 gegen Gold gehandelt hat; die Südsee-Bubble, die Banknoten produzierte, die keine ausreichenden Reserven darstellten; und das Mississippi-Unternehmensschema von John Law. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs veröffentlichte die Bundesregierung US-Notizen, eine Form der Papier-Fiat-Währung, die als Greenbacks bekannt ist. Ihre Frage wurde vom Kongress auf etwas mehr als 340 Millionen Dollar begrenzt. Während der 1870er Jahre wurde der Rückzug der Banknoten aus dem Verkehr von der United States Greenback Party abgelehnt. Es wurde in einer 1878er Parteikonferenz als "Fiat Money" bezeichnet. 20. Jahrhundert Nach dem Weltkrieg I, Regierungen und Banken im Allgemeinen immer noch versprochen, Notizen und Münzen in ihre nominale Ware (Redemption durch Spekulation, typisch Gold) auf Nachfrage umzuwandeln. Die Kosten des Krieges und die erforderlichen Reparaturen und das wirtschaftliche Wachstum auf der Grundlage von Staatsanleihen ließen die Regierungen jedoch die Erlösung durch Spekulanten aussetzen. Einige Regierungen waren darauf bedacht, souveränen Verzug zu vermeiden, aber nicht wargierig auf die Folgen der Zahlung von Schulden, indem sie neu gedruckte Bargeld nicht mit einem Metallstandard an ihre Gläubiger angeschlossen, was zu Hyperinflation führte – zum Beispiel die Hyperinflation in der Weimarer Republik. Von 1944 bis 1971 hat die Bretton Woods Vereinbarung den Wert von 35 US-Dollar auf eine troy Unze Gold festgesetzt. Andere Währungen wurden mit dem US-Dollar zu festen Preisen kalibriert. Die USA versprachen, Dollar mit Gold an andere nationale Banken zu erlösen. Die Handelsungleichgewichte wurden durch Goldreserveaustausch oder durch Darlehen des Internationalen Währungsfonds (IMF) korrigiert. Das Bretton Woods System wurde durch den sogenannten Nixon Schock beendet. Dies war eine Reihe von wirtschaftlichen Veränderungen von US-Präsident Richard Nixon im Jahr 1971, einschließlich einseitige Aufhebung der direkten Konvertibilität des US-Dollars zu Gold. Seitdem wurde weltweit ein System nationaler Fiat-Monies verwendet, mit variablen Wechselkursen zwischen den wichtigsten Währungen. Precious Metal Münzprägung Während der 1960er Jahre beendete die Produktion von Silbermünzen für die Zirkulation, als der Nennwert der Münze weniger war als die Kosten des Edelmetalls, das sie enthielten (sowie sie historisch größer war). In den Vereinigten Staaten, das Münzgesetz von 1965 eliminierte Silber aus zirkulierenden Dimen und Quartals-Dollar, und die meisten anderen Länder tat das gleiche mit ihren Münzen. Der kanadische Penny, der bis 1996 überwiegend Kupfer war, wurde im Herbst 2012 aufgrund der Produktionskosten im Vergleich zum Nennwert insgesamt aus dem Umlauf entfernt. Im Jahr 2007 produzierte die Royal Canadian Mint eine Million Dollar Gold Stiermünze und verkaufte fünf davon. Im Jahr 2015 war das Gold in den Münzen mehr als das 3,5-fache des Face Value wert. Gelderschaffung und -regulierung Eine Zentralbank führt neues Geld in eine Wirtschaft ein, indem sie finanzielle Vermögenswerte kauft oder Geld an Finanzinstitute vergibt. Kommerzielle Banken setzen dieses Basisgeld dann durch Krediterstellung durch fraktionierte Reservebanken ein, die das gesamte Angebot von "Broad Money" (Cash plus Nachfrageeinlagen) erweitert. In den modernen Volkswirtschaften ist relativ wenig von der Versorgung des breiten Geldes physische Währung. Zum Beispiel, im Dezember 2010 in den USA, von den $8,853,4 Milliarden von der breiten Geldversorgung (M2,) nur $915.7 Milliarden (ca. 10%) bestand aus physischen Münzen und Papiergeld. Die Herstellung neuer physischer Gelder ist in der Regel die Verantwortung der nationalen Bank, oder manchmal der Staatskasse. Die Bank for International Settlements veröffentlichte im Jahr 1985 eine detaillierte Überprüfung der Entwicklung des Zahlungssystems in den zehn (G10) Ländern, in der ersten Reihe, die als "rote Bücher" bekannt geworden ist.Derzeit umfassen die roten Bücher die teilnehmenden Länder des Ausschusses für Zahlungen und Marktinfrastrukturen (CPMI). Eine rote Buchübersicht über den Wert von Banknoten und Münzen im Umlauf ist in der Tabelle unten gezeigt, wo die lokale Währung mit dem Ende der Jahressätze in US-Dollar umgewandelt wird. Der Wert dieser physischen Währung in Prozent des BIP reicht von maximal 19,4 % in Japan bis zu mindestens 1,7 % in Schweden, wobei der Gesamtdurchschnitt für alle Länder in der Tabelle 8,9 % (7,9 % für die USA) beträgt. Die bemerkenswerteste Währung, die in dieser Tabelle nicht enthalten ist, ist der chinesische Yuan, für den die Statistiken als "nicht verfügbar" aufgeführt sind. Inflation Die Annahme von Fiat-Währungen durch viele Länder, ab dem 18. Jahrhundert, machten viel größere Variationen in der Bereitstellung von Geld möglich. Seitdem sind in einer Reihe von Ländern enorme Erhöhungen der Papiergeldversorgung aufgetreten, die Hyperinflationen hervorrufen – Episoden extremer Inflationsraten deutlich größer als die in früheren Zeiten des Rohstoffgeldes beobachteten. Die Hyperinflation in der Weimarer Republik ist ein bemerkenswertes Beispiel. Ökonomen glauben in der Regel, dass hohe Inflationsraten und Hyperinflation durch ein übermäßiges Wachstum der Geldversorgung verursacht werden. Derzeit bevorzugen die meisten Ökonomen eine kleine und stetige Inflationsrate. Kleine (im Gegensatz zu Null oder negative) Inflation reduziert die Schwere der wirtschaftlichen Rezessionen, indem es dem Arbeitsmarkt ermöglicht, sich schneller auf eine Rezession einzustellen, und verringert das Risiko, dass eine Liquiditätsfalle (eine Zurückhaltung des Geldes aufgrund niedriger Zinssätze) verhindert, dass die Geldpolitik die Wirtschaft stabilisiert. Das Wachstum der Geldmengen verursacht jedoch nicht immer nominale Preiserhöhungen. Das Wachstum der Geldversorgung kann stattdessen zu einem Zeitpunkt, in dem sie sonst sinken würden, zu stabilen Preisen führen. Einige Ökonomen behaupten, dass bei den Bedingungen einer Liquiditätsfalle große monetäre Injektionen wie "auf einem String" sind. Die Aufgabe, die Inflationsrate klein und stabil zu halten, wird in der Regel den Geldbehörden übertragen. In der Regel sind diese Geldbehörden die nationalen Banken, die die Geldpolitik durch die Festlegung von Zinsen, durch offene Marktgeschäfte und durch die Festlegung von Bankreserveanforderungen kontrollieren. Verlust der Sicherung Eine fiat-money-Währung verliert seinen Wert, wenn die ausgebende Regierung oder Zentralbank entweder die Fähigkeit verlieren oder ablehnen, weiterhin ihren Wert zu garantieren. Die übliche Folge ist Hyperinflation. Einige Beispiele dafür sind der Simbabwe-Dollar, das Geld Chinas im Jahre 1945 und das Zeichen der Weimarer Republik im Jahre 1923. Ein neueres Beispiel ist die Währungsinstabilität in Venezuela, die 2016 während der laufenden sozioökonomischen und politischen Krise des Landes begann. Aber dies muss nicht unbedingt geschehen, vor allem, wenn eine Währung weiterhin am einfachsten verfügbar ist; zum Beispiel hat der irakische Dinar vor 1990 in der kurdistanischen Regionalregierung auch nach Beendigung seines gesetzlichen Ausschreibungsstatus durch die irakische Regierung, die die Notizen veröffentlichte, weiterhin Wert behalten. Siehe auch Kritik des Federal Reserve Cryptocurrency Debasement Fractional-Reserve Banking Hard Currency Hyperinflation Modern monetäre Theorie Gelderschaffung Geld-Versorgung Netzwerk-Effekt Seigniorage Silbermünze Silber Standardnoten == Referenzen ==