Der Jaguar I-Pace ist ein batterieelektrischer Crossover-SUV von Jaguar Land Rover (JLR), der britischen Tochtergesellschaft der indischen Automobilfirma Tata, unter ihrem Jaguar-Marque. Die I-Pace wurde im März 2018 bekannt gegeben, die europäischen Lieferungen begannen im Juni 2018, die Lieferungen von Nordamerika begannen im Oktober 2018, und die Lieferungen in Indien begannen im März 2021. Seit 28. Mai 2021 ist das Modelljahr 2021 I-Pace nicht in die Vereinigten Staaten gebracht worden, obwohl es in Europa vor fast einem Jahr eingeführt wurde. Der I-Pace ist der erste elektrische SUV von einem europäischen Premium-Autohersteller. In seinem ersten Jahr wurde die I-Pace zu einem der am meisten dekorierten Produktionswagen aller Zeiten und gewann 62 internationale Auszeichnungen. Im März 2019 gewann die I-Pace den European Car of the Year Award, den ersten Jaguar in der 50-jährigen Geschichte der Auszeichnung. Im April 2019 wurde die I-Pace zum World Car of the Year 2019, und durch die Gewinner der Best Design und Best Green Car Awards wurde es das erste Auto, um immer drei der sechs Kategorien zu fegen. Entwicklung Der Jaguar I-Pace wurde von Ian Callum entworfen. Die als fünfsitziger Sportwagen beschriebene Konzeptversion des Autos wurde von JLR auf der Los Angeles Motor Show 2016 vorgestellt und im März 2017 in London gezeigt. Die I-Pace wird vom Vertragshersteller Magna Steyr in Graz, Österreich, gebaut und die Produktionsversion des I-Pace wurde am 1. März 2018 in Graz vorgestellt. Einige der elektrischen Antriebstechnik ist aus der Jaguar I-Type elektrische Formel E Rennwagenprogramm und die konzentrischen Motoren wurden von JLR-Ingenieur Dr. Alex Michaelides entwickelt. Spezifikationen Der Jaguar I-Pace startete mit einer WLTP-bewerteten Reichweite von 292 Meilen (470 km) und einer EPA-bewerteten Reichweite von 234 Meilen (377 km). Im Dezember 2019 wurden Softwareerweiterungen veröffentlicht, um die Reichweite auf eine EPA-bewertete Strecke von 246 Meilen (396 km) zu erhöhen. Das Auto hat eine wade Tiefe von 500 mm (20 in). Der hintere Stiefel hält 656 Liter (23 ft), zusammen mit 28 Litern (1 ft) Vorderraum. Der Schleppkoeffizient beträgt 0,29. Das Auto hat Allrad-Antrieb über zwei Motoren angetrieben durch eine 90 kWh LG Chem Lithium-Ionen-Akku mit 40% der Kosten des Autos, und das Batterie-Management-System wird von JLR entwickelt. Jeder Motor liefert 197 PS (147 kW) und 258 lb⋅ft (350 N⋅m) Drehmoment, für eine Gesamtleistung von 395 PS (295 kW) und Gesamtdrehmoment von 516 lb. Das Auto kann in 4,8 Sekunden von 0–62 mph (0–100 km/h) und auf eine elektronisch begrenzte Höchstgeschwindigkeit von 124 mph (200 km/h) absprinten. Die Batterie enthält 432 Beutelzellen. Es kann von 0 bis 80 Prozent in 85 Minuten mit 50 kW DC-Aufladung oder 45 Minuten mit einem 100 kW-Ladegerät aufladen. Die Nachladung mit einer AC-Wandbox (7 kW) erreicht in 10 Stunden den gleichen Ladezustand. Da der I-Pace einen einphasigen AC-Ladegerät hat, ist es langsam, außerhalb von schnellen Ladebereichen zu laden; mit einer einstündigen Ladung, 7 kW-Ladung addiert sich rund 30 km (19 Meilen) Reichweite. Das Auto kommt mit einer Smartphone-App, die das Auto lokalisieren kann, über seinen Sperr-, Alarm- und Ladezustand berichten und seine Batterievorkonditionierung und/oder Kabinenheizung/Kühlung starten. Branchen- und Medienpreise Am besten dekorierte Produktionswagen (jeder Antriebsstrangtyp) in der modernen Geschichte erhielt der Jaguar I-Pace in seinem ersten Jahr 62 internationale Auszeichnungen von Automobilindustrie-Gruppen und Medienverlegern in den Bereichen Automobildesign, Handling/Performance, technologische Innovation, Antriebsstrang-Design, Umweltüberlegung und Passagiersicherheit, mit mehr als einem Dutzend internationalen Jahr "Auto/SUV des Jahres" Auswahl einschließlich Deutschland, Vereinigtes Königreich, Norwegen, Schottland Arabische Räder "2018 EV of the Year" What Car? 2018Reader Award – "Most Andicted Car of 2018" Ausgewählt für Autopreise "2018 Game Changer" 2018 Auto Express "Car of the Year" und "Premium EV of the Year" von Sunday Times 2019 "German Car of Year" T3 Technology Awards "Best Car to Buy 2019" Finalist "Best Car of the Year 2018" von Pocket Lint "Best Luxury Compact SUV 2019" von US News & World Report Popular Science "Best of 2018 Innovations" – Grand Award Gewinner Driving Electric's 2019 "Best Large Electric Car" "Luxury Green Car of the Year" – LA's 14th Annual Green Car Awards "18 Best Rides of 2018" – Chicago Tribune Professional Driver Magazin "2018 Car of the Year" "Top 10 Car of the Year" – The National Forbes "Best Car Designs of 2018" Stuff Magazine "Auto des Jahres 2018"Top Gear-Magazin "EV des Jahres 2018" "Norwegian Car of the Year 2019" CleanTechnica "2019 Car of the Year" Finalist GQ 2019 Car Awards: "Best Electric Car Youtraine actuallytatsächlich Drive" WhatCar "Style Awards 2019" – Finalist "2019 North American Utility Vehicle of the Year" Runner Up MotorWeek "Best of the Year 2019" "Best Executive UK Car of the Year 2019" CarBuyer "Safest Cars to Buy 2019" "Canada Year Utility Vehicle of the Year 2019" Best Electric Powertrain, Best New Engine, Best 345 bhp to 444 bhp Engine Car Keys – 5 Best SUV Interiors for 2019 Golden Steering Wheel Award "2019 New Zealand Car of the Year" "The Straits Times Car of the Year 2019" "EV of the Year – New Zealand AutoCar" "South African 2020 Car the Year" New England MotorAP Programm "Best in Class BEV for Winter", 2020 Racing Jaguar I-Pace eTrophy (Racecar) Hauptartikel: Jaguar I-Pace eTrophy (Racecar)Der Jaguar I-Pace hat eine Race-prepped-Version namens I-Pace eTrophy. Der Rennwagen war eine Entwicklung des I-Pace von Jaguar Special Vehicle Operations. Serie Im September 2017 kündigte Jaguar ihre Single-Make-Rennserie für den I-Pace, genannt eTrophy, nach dem gleichnamigen Rennwagen an. Am 24. August 2018 setzte der Jaguar I-Pace auf der Laguna Seca Racetrack in Kalifornien einen neuen EV-Lap-Recorder. Sales AdvertisingIm Jahr 2018 spielte Eva Green in einer Reihe von TV-Werbungen für Jaguar I-Pace im Rahmen einer globalen Kampagne. Im Jahr 2018 wählte Waymo den Jaguar I-Pace für den Einsatz in seinem autonomen Fahrservice und stellte 20.000 Fahrzeuge zur Verfügung. Im Juni 2020 kündigte Jaguar seine Unterstützung für ein kabelloses Taxiprojekt in Oslo, Norwegen, an. Jaguar wird 25 I-Pace-Fahrzeuge an die Taxifirma Cabonline, die die Fahrzeuge verwenden, um High-Tech-Ladeinfrastruktur auf Taxi-Ranks in der norwegischen Hauptstadt zu testen. Ralf Speth, Jaguar Land Rovers Chefgeschäftsführer sagte: "Die Taxiindustrie ist das ideale Testbett für drahtloses Aufladen und in der Tat für eine hochlähmige Elektromobilität über das Board." Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteParaprofessional ist ein Titel, der Personen in verschiedenen Berufsfeldern, wie Bildung, Gesundheit, Ingenieurwesen und Recht, gegeben wird. Historisch unterstützten Paraprofessionals den Master-Profi ihres Feldes. In jüngerer Zeit sind Paraprofessionals zu einem Profi in ihrem eigenen Recht geworden, Dienstleistungen anzubieten, die den Bedürfnissen eines bestimmten Empfängers oder einer Gemeinschaft entsprechen. Begriff Das griechische Präfix para- zeigt neben oder nebeneinander (wie parallel); daher ist ein Paraprofessional einer, der neben einem Profi arbeitet, während er selbst Profi ist. Sanitäterkrankungen in Kanada, Großbritannien, Australien, Neuseeland und Südafrika, die autonom Paramedizin praktizieren. Sanitäter praktizierten historisch unter der medizinischen Leitung von Ärzten in diesen Zuständigkeiten. Mit fehlenden qualifizierten Ärzten auf dem Gebiet zu praktizieren, wurden die Sanitäter selbst für medizinische Notfalldienste in der Vorklinik. Die Sanitäter, obwohl jetzt verschiedene Anbieter, setzen sich weiterhin auf die Forschung der Notfallmedizin, die informiert und trägt zu ihrer eigenen einzigartigen Praxis. Paralegal Paralegals in der Provinz Ontario, die von der Rechtsgesellschaft Oberkanada lizenziert werden, um unabhängigen Rechtsdienstleistungen für Kunden und das Gericht zu bieten. Paralegale, obwohl jetzt unterschiedlicher Anbieter, setzen sich weiterhin auf die Forschung des Rechts, die informiert und trägt zu ihrer eigenen einzigartigen Praxis. Paraprofessionelle Praxis Der Paraprofessional ist in der Lage, Aufgaben zu erfüllen, die ein erhebliches Wissen auf dem Gebiet erfordern, und kann sogar unabhängig von der direkten professionellen Aufsicht funktionieren. Es wird allgemein verstanden, dass Paraprofessionals die nächstqualifiziertesten Profis nach dem Master-Profi auf ihrem Gebiet sind. Zum Beispiel, Ärzte sind mehr qualifiziert als Arztassistenten auch als Paraphysiker bekannt, aber Arztassistenten sind mehr qualifiziert als Krankenschwestern, Sanitäter oder andere Gesundheitsexperten. Anwälte sind qualifizierter als Paralegale, jedoch sind Paralegale qualifizierter als Rechtsanwälte oder andere Rechtsanwälte. Paraprofessionelle Ausbildung Einige paraprofessionelle Berufe erfordern umfangreiche Ausbildung, Prüfung und Zertifizierung, insbesondere in den Bereichen Recht und Gesundheit. Andere Paraprofessionelle erfordern nur ein bestimmtes Bildungsniveau. In einigen Berufen wie dem eines Paradiktors unterscheiden sich die Anforderungen an Bildung und Zertifizierung geographisch. Siehe auch Paraeducator Paralegal Paramedicia Professional == Referenzen ==