Wettbewerbswidrige Praktiken sind Geschäfts- oder Regierungspraktiken, die den Wettbewerb auf einem Markt verhindern oder verringern. Die Debatte über die Moral bestimmter Geschäftspraktiken, die als wettbewerbswidrig bezeichnet werden, hat sowohl in der Studie der Geschichte der Wirtschaft als auch in der Volkskultur fortgesetzt. Anti-Trust-Gesetze unterscheiden sich zwischen staatlichen und Bundesgesetzen, um sicherzustellen, dass Unternehmen nicht in Wettbewerbspraktiken, die andere, in der Regel kleinere, Unternehmen oder Verbraucher schaden. Diese Gesetze werden gebildet, um einen gesunden Wettbewerb innerhalb eines freien Marktes zu fördern, indem sie den Missbrauch der Monopolmacht einschränken. Mit dem Wettbewerb können Unternehmen konkurrieren, um Produkte und Dienstleistungen zu verbessern, Innovationen zu fördern und den Verbrauchern mehr Auswahlmöglichkeiten zu bieten. Einige Geschäftspraktiken können pro-kompetitive, ökonomische methodologische Tests und empirische Rechtsfälle verwendet werden, um zu prüfen, ob die Geschäftstätigkeit als wettbewerbswidriges Verhalten darstellt. Das wettbewerbswidrige Verhalten wird von Unternehmen und Regierungen genutzt, um den Wettbewerb innerhalb der Märkte zu verringern, so dass Monopole und beherrschende Unternehmen übernorme Gewinne erzielen und Wettbewerber vom Markt abschrecken können. Daher ist sie in Fällen, in denen sie den Markt wesentlich beeinflusst, durch Gesetz stark geregelt und bestraft. Die wettbewerbswidrigen Praktiken gelten allgemein nur dann als illegal, wenn die Praxis zu einer erheblichen Dämpfung im Wettbewerb führt, weshalb ein Unternehmen für jede Form von wettbewerbswidrigem Verhalten bestraft werden muss, müssen sie in der Regel ein Monopol oder ein beherrschendes Unternehmen in einem Duopoly oder Oligopol sein, das einen erheblichen Einfluss auf den Markt hat. Wettbewerbswidriges Verhalten kann in zwei Klassifikationen gruppiert werden. Horizontale Rückhaltestellen betrachten wettbewerbswidriges Verhalten, das Wettbewerber auf derselben Ebene der Lieferkette mit sich bringt. Zu diesen Praktiken gehören Fusionen, Kartelle, Kollusions, Preisfestsetzung, Preisdiskriminierung und Preisnachlass. Andererseits ist die zweite Kategorie eine vertikale Einschränkung, die Rückhaltungen gegen Wettbewerber durch wettbewerbswidrige Praktiken zwischen Unternehmen auf verschiedenen Ebenen der Lieferkette, z.B. Lieferanten-Vertriebsbeziehungen, durchsetzt. Diese Praktiken umfassen exklusives Geschäft, Verweigerung zu Deal / Verkauf, Weiterverkauf Preis Wartung und mehr. Typs Dumping, auch bekannt als predatory Preise, ist eine kommerzielle Strategie, für die ein Unternehmen ein Produkt zu einem aggressiven niedrigen Preis in einem wettbewerbsfähigen Markt zu einem Verlust verkauft. Ein Unternehmen mit großem Marktanteil und die Möglichkeit, vorübergehend den Verkauf eines Produktes oder Dienstes zu unterdurchschnittlichen Kosten zu opfern, kann Wettbewerber aus dem Markt treiben, wonach das Unternehmen frei wäre, Preise für einen größeren Gewinn zu erhöhen. Zum Beispiel haben viele Entwicklungsländer China von Dumping beschuldigt. Im Jahr 2006 wurde das Land beschuldigt, Seide und Satin in den indischen Märkten zu einem günstigeren Preis zu schütten, der die lokalen Hersteller negativ beeinflusste. Exklusiver Handel, wenn ein Einzelhändler oder Großhändler vertraglich verpflichtet ist, nur von dem beauftragten Lieferanten zu kaufen. Dieser Mechanismus verhindert, dass Einzelhändler die Gewinnmaximierung und/oder die Verbraucherwahl verringern. Im Jahr 1999 trat Dentsply eine 7-jährige gerichtliche Beschwerde der USA ein, der Zahngroßhändler war erfolgreich verklagt worden, um Monopolmacht zu verwenden, um den Handel mit ausschließlichen Geschäften innerhalb der Vertragsanforderungen zu sperren. Preisfestsetzung, bei der die Unternehmen die Preise festsetzen, den freien Markt effektiv abbauen, indem sie nicht miteinander konkurrieren. Im Jahr 2018, Reisebüro-Gigant, Flight Centre wurde in Höhe von $12.5 Mio. für die Förderung eines kollusiven Preisfestsetzungsplans zwischen 3 internationalen Fluggesellschaften zwischen 2005-2009 Empfehlung zu Deal, z.B. zwei Unternehmen vereinbaren nicht, einen bestimmten Anbieter zu verwenden. Im Jahr 2010 weigerte sich Cabcharge "zu kommerziellen Bedingungen, Cabcharges nicht-cash-Zahlungsinstrumente zu akzeptieren und elektronisch durch Travel Tab/Mpos"-System für die Zahlung, auf nicht-cash-Mittel, von Taxi-Passagiere" und verweigerte "Requests to it by Travel Tab/Mpos", um Cabcharges nicht-cash-Zahlungsinstrumente auf elektronischem Wege zu akzeptieren und zu verarbeiten Die Aufteilung der Gebiete, eine Vereinbarung von zwei Unternehmen, um aus dem Weg zu bleiben und den Wettbewerb in den vereinbarten Gebieten zu reduzieren. Auch bekannt als "Marktteilung", eine Praxis, in der Unternehmen die Kunden mit vertraglichen Vereinbarungen, die Nicht-Wettbewerb auf etablierte Kunden, nicht die Herstellung der gleichen Waren oder Dienstleistungen und/oder den Verkauf in bestimmten Regionen geographisch teilen oder zuordnen. Boral und CSR bildeten ein vorgemischtes konkretes Kartell und wurde für Gebote, Preisfestsetzung und Marktanteile mit einem Betrag von mehr als 6,6Mio. $ und maximal 100.000 $ auf jedem der 6 beteiligten Führungskräfte bestraft. Die Unternehmen hatten vereinbart, Kunden als Zugehörigkeit zu Lieferanten ohne Wettbewerb über regelmäßige Treffen und Telefongespräche zu erkennen. Unternehmen Marktanteile wurden überwacht, um sicherzustellen, dass die Vereinbarung nicht verletzt wurde - dies führte zu einer Überladung von Bauquoten, die von Bundes-, Landes- und Kommunalprojekten verwendet wurden. Binden, wo Produkte, die nicht natürlich verwandt sind, müssen zusammen gekauft werden. Diese umlaufende Strategie zwingt den Käufer dazu, ein unnötiges Produkt aus einem separaten Markt zu kaufen, indem er den Wettbewerb auf verschiedenen Märkten implizit verringert, indem er unnatürliche Zugangshindernisse erhöht, da die Teilnehmer nicht in der Lage sind, auf einer vollständigen Produktlinie oder auf dem Preis zu konkurrieren. Im Jahr 2006, Apple iTunes iPod verloren ein $10Millionen ein 10 Jahre Anti-Trust-Fall, wenn iPods zwischen September 2006 bis März 2009 verkauft, die nur mit Tracks aus dem iTunes Store oder die von CDs heruntergeladen wurden. Auch kritisiert sind: Aufnahme eines Konkurrenten oder einer konkurrierenden Technologie, bei der das leistungsfähige Unternehmen seinen Konkurrenten effektiv kooptiert oder verschluckt, anstatt zu sehen, dass es entweder direkt konkurrieren oder von einem anderen Unternehmen absorbiert wird. Beihilfen der Regierung, die es einem Unternehmen ermöglichen, ohne gewinnbringend zu funktionieren, ihnen einen Vorteil gegenüber dem Wettbewerb zu verschaffen oder die Wettbewerbsregeln wirksam zu verbieten, die teure Einschränkungen auf Unternehmen setzen, die weniger wohlhabende Unternehmen nicht leisten können, Protektionismus, Zölle und Kontingente zu implementieren, die Unternehmen von Wettbewerbskräften isolieren Patentmissbrauch und Urheberrechtsmissbrauch, wie z.B. betrügerischer Erlangung eines Patents, Urheberrechts oder anderer Form des geistigen Eigentums oder der Nutzungs, zu nutzen. Digitales Rechtemanagement, das den Besitzern verhindert, gebrauchte Medien zu verkaufen, wie normalerweise von der ersten Verkaufslehre erlaubt wäre. Vertikale Fusionen Die Chicago School of Economics argumentiert, dass vertikale Fusionen, die in der Regel unter wettbewerbswidrigen Absichten gebildet werden, möglicherweise pro-competitive zur Beseitigung der Doppelausgrenzung sein können. Eine Kette von Monopolisten unter kann Preise verursachen, die über den Verbraucherüberschuss hinausgehen, da Großhändler Preise markieren, Einzelhändler haben die Möglichkeit, diesen Kostenpreis auf den Einzelhandelspreis zu übertragen. Auswirkungen Es ist in der Regel schwierig, wettbewerbswidrige Praktiken zu praktizieren, es sei denn, die beteiligten Parteien haben erhebliche Marktmacht oder staatliche Unterstützung. Diese Debatte über die Moral bestimmter Geschäftspraktiken, die als wettbewerbswidrig bezeichnet werden, hat sowohl in der Studie der Geschichte der Wirtschaft als auch in der populären Kultur, wie in den Aufführungen in Europa im Jahr 2012 von Bruce Springsteen, der über Banker als "Gierdiebe" und "Robberbarone" sang, fortgesetzt. Während der Occupy Wall Street Proteste von 2011 wurde der Begriff von populistischen Vermont Senator Bernie Sanders in seinen Angriffen auf Wall Street verwendet. Er sagte: "Wir glauben an dieses Land; wir lieben dieses Land; und wir werden verdammen, wenn wir eine Handvoll Räuberbaronen sehen werden, die die Zukunft dieses Landes kontrollieren. " Die Geschäftspraktiken und die politische Macht der Milliardäre des Silicon Valley haben auch zu ihrer Identifikation als Raubbarone geführt. Monopole und Oligopole werden oft beschuldigt und manchmal schuldig befunden, wettbewerbswidrige Praktiken. Wettbewerbswidrige Anreize können besonders hervorzuheben sein, wenn die Mehrheitsaktionäre eines Unternehmens ähnliche Anteile an den Branchenkonkurrenten des Unternehmens besitzen. Aus diesem Grund werden Unternehmenszusammenschlüsse oft von staatlichen Regulierungsbehörden untersucht, um den Wettbewerb in einer Branche zu vermeiden. Obwohl wettbewerbsfeindliche Praktiken oft diejenigen bereichern, die sie praktizieren, werden sie in der Regel davon ausgegangen, dass sie sich negativ auf die Wirtschaft insgesamt auswirken und konkurrierende Unternehmen und Verbraucher benachteiligen, die ihre Auswirkungen nicht vermeiden können, wodurch erhebliche soziale Kosten entstehen. Aus diesen Gründen haben die meisten Länder Wettbewerbsgesetze, um wettbewerbswidrige Praktiken zu verhindern, und Regierungsbehörden, die die Durchsetzung dieser Gesetze unterstützen. Das Argument, dass wettbewerbswidrige Praktiken negative Auswirkungen auf die Wirtschaft haben, ergibt sich aus der Überzeugung, dass eine frei funktionierende effiziente Marktwirtschaft, bestehend aus vielen Marktteilnehmern, die jeweils eine begrenzte Marktmacht haben, nicht die Einnahme von Monopolgewinnen ermöglichen wird... und folglich die Preise für die Verbraucher niedriger sein werden, und wenn alles, was eine größere Palette von Produkten geliefert wird. Ein entscheidender Unterscheidungsfaktor, der das wettbewerbswidrige Verhalten von innovativem Marketing und fairem Wettbewerb trennt, ist, dass die meisten der oben genannten Arten von wettbewerbswidrigem Verhalten nur dann als unrechtmäßig angesehen werden, wenn das Unternehmen, das das Verhalten begeht, ein marktbeherrschendes Unternehmen ist, soweit ihre Maßnahmen einen erheblichen Einfluss auf das Marktverhalten haben. Wenn das Unternehmen in solche Verhaltensweisen eine Position von erheblichem Marktanteil hat, so sehr, dass sie in der Lage sind, supernormale Gewinne zu generieren und kleinere Unternehmen aus der Branche zu zwingen, dann gilt es am wahrscheinlichsten als rechtswidrig. Die Gegner von Räuberbaronen glauben, dass die Realitäten des Marktplatzes manchmal komplexer sind als diese oder ähnliche Theorien des Wettbewerbs würden vermuten. So können z.B. oligopolistische Firmen Skaleneffekte erzielen, die kleinere Unternehmen ausschließen würden. Auch hier können sehr große Unternehmen, ob Quasi-Monopole oder Oligopole, ein Niveau der Raffinesse erreichen, z.B. im Geschäftsprozess und/oder in der Planung (die Endverbraucher profitieren) und kleinere Unternehmen nicht leicht zu erreichen wären. Es gibt zweifellos Branchen (z.B. Fluggesellschaften und Pharmazeutika), in denen das Investitionsniveau so hoch ist, dass nur sehr große Firmen, die in einigen Bereichen ihres Unternehmens quasi Monopole haben, überleben können. Viele Regierungen betrachten diese Marktnischen als natürliche Monopole und glauben, dass die Unfähigkeit, den vollen Wettbewerb zu ermöglichen, durch die Regierungsverordnung ausgeglichen wird. Die Unternehmen dieser Nischen sind jedoch der Ansicht, dass sie eine Regulierung vermeiden sollten, da sie Anspruch auf ihre Monopolstellung durch Fiat haben. In einigen Fällen kann wettbewerbswidriges Verhalten schwierig sein, vom Wettbewerb zu unterscheiden. So muss beispielsweise zwischen der Produktbündelung, die eine Rechtsmarktstrategie ist, und der Produktbindung unterschieden werden, die gegen das Kartellrecht verstößt. Einige Befürworter des Laissez-Faire-Kapitalismus (wie Monetaristen, einige neoklassizistische Ökonomen und die Heterodox-Ökonomen der österreichischen Schule) lehnen den Begriff ab, indem sie alle "anti-kompetitiven Verhaltensweisen" als Wettbewerbsformen sehen, die den Verbrauchern zugute kommen. Unfair-Wettbewerb umfasst eine Reihe von Rechtsbereichen, die Handlungen eines Konkurrenten oder einer Gruppe von Konkurrenten beinhalten, die einen anderen in diesem Bereich schaden, und die zu Straftaten und zivilen Handlungsgründen führen können. Die häufigsten Aktionen, die unter das Banner des unlauteren Wettbewerbs fallen, umfassen: Fragen zum Kartellrecht, die in der Europäischen Union als Wettbewerbsrecht bekannt sind. Antitrust-Verstöße, die einen unlauteren Wettbewerb bilden, treten auf, wenn ein Wettbewerber versucht, andere aus dem Markt zu zwingen (oder andere daran zu hindern, in den Markt zu gelangen) durch Taktiken wie z.B. Predatory-Preise oder exklusive Kaufrechte an Rohstoffen, die zur Herstellung eines konkurrierenden Produkts benötigt werden. Warenzeichenverletzung und -überleitung, die auftreten, wenn der Hersteller eines Produktes einen Namen, Logo oder andere identifizierende Eigenschaften verwendet, um die Verbraucher in das Denken zu täuschen, dass sie das Produkt eines Konkurrenten kaufen. In den Vereinigten Staaten ist diese Form des unlauteren Wettbewerbs nach dem gemeinsamen Recht und nach staatlichen Gesetzen verboten und auf Bundesebene durch das Lanham-Gesetz geregelt. Unzufriedene Handelsgeheimnisse, die auftreten, wenn ein Wettbewerber Spionage, Bestechung oder Outright Diebstahl verwendet, um wirtschaftlich vorteilhafte Informationen im Besitz einer anderen zu erhalten. In den Vereinigten Staaten ist diese Art von Tätigkeit durch das Gesetz über die einheitliche Handelsgeheimnis und das Gesetz über die wirtschaftliche Spionage von 1996 verboten. Handelsfreiheit, die Verbreitung falscher Informationen über die Qualität oder Eigenschaften der Produkte eines Konkurrenten, ist im allgemeinen Gesetz verboten. Unschädliche Störungen, die auftreten, wenn ein Wettbewerber eine Partei mit einer Beziehung zu einem anderen Wettbewerber überzeugt, einen Vertrag mit oder Pflicht zu, der andere Wettbewerber ist auch im gemeinsamen Recht verboten. Verschiedene unlautere Geschäftspraktiken wie Betrug, Missdarstellung und unstreitbare Verträge können als unlauterer Wettbewerb betrachtet werden, wenn sie einem Wettbewerber einen Vorteil gegenüber anderen geben. In der Europäischen Union muss jeder Mitgliedstaat unlautere Geschäftspraktiken nach den in der Richtlinie über Unfair-Handelspraktiken festgelegten Grundsätzen regeln, vorbehaltlich Übergangsfristen. Siehe auch Amazon.com Kontroversen § Anti-Wettbewerbspraktiken Anti-Wettbewerbspraktiken von Apple Inc.Antitrust Law Loss Leader Natural Monopoly Parker Immunität Dok. Prädatorische Preise Preisdiskriminierung Handelsrecht Embrace, erweitern und löschen Kategorie Mörder Europäische Union Wettbewerbsrecht Unfair Geschäftspraktiken Vereinigte Staaten Antitrustrecht Referenzen Externe Links https://web.archive.org/web/20031224114200/web.