Marschalls Internet Archiv (auch bekannt als MIA oder Mars.org) ist eine gemeinnützige Online-Sektur, die eine mehrsprachige Bibliothek (die 1990 geschaffen wurde) der Werke kommunistischer, archistischer und sozialistischer Schriftsteller wie Karl Marx, Friedrich Engels, Vladimir Lenin, Leon Trotsky, Rosa Luxembourg, Mao Zeil Bakunin und Pierre-Pierre-Michon sowie der Schriftsteller verwandter Ideologien und sogar unverhältnismäßiger (z.B. Sun Tzu und Adam Smith). Die Sammlung wird von Freiwilligen erhalten und basiert auf einer Sammlung von Dokumenten, die durch E-Mail- und Nachrichtengruppen verteilt wurden, später in eine einzige Anlaufstelle im Jahr 1993. Mehr als 180.000 Dokumente von über 850 Autoren in 80 Sprachen. Geschichte Das Archiv wurde 1990 von einer Person geschaffen, die nur von seinem Internet-Tag, dem Zodiac-Texte bekannt ist, indem sie die Werke von Marx und Engels in E-Text überführte, angefangen mit dem kommunistischen Manifest. 1993 wurde der akkumulierte Text auf einer Gopher-Website an der csf.colorado.edu veröffentlicht. Freiwillige kamen hinzu und trugen dazu bei, das Hauptarchiv zu verbreiten. Jedoch wurden die Hauptstandorte und ihre Spiegel auf akademischen Servern und bis Ende 1995 fast alle stillgelegt. Im Jahr 1996 wurde die Website von Marx.org von einem kommerziellen ISP veranstaltet. Nach einer verstärkten Tätigkeit der Freiwilligen. In den folgenden Jahren hat sich jedoch ein Konflikt zwischen den Freiwilligen entwickelt, die auf der Website und dem Zodiac arbeiten, der die Kontrolle über das Projekt und den Domain-Namen behalten hat. Nach dem Erweiterungsumfang des Archivs befürchtete die Menschheit, dass die Öffnung gegenüber den vielfältigen Strömungen von Marxismus eine "Slippery-Rücke" gegenüber dem Sekularismus sei. Die Freiwilligen, die die Arbeit der transkreten Texte begangen haben, haben wenig Einfluss auf die Art und Weise, wie das Archiv organisiert und geführt wurde. Anfang 1998 entschied der Zodiac, dass Marx.org auf seine Wurzeln zurückkommen würde und dass alle anderen Autoren als Marx und Engels entfernt würden. Im Juli 1998 wurde die derzeitige Form des libanesischen Internet Archivs (marxists.org) von Freiwilligen geschaffen, die Dateien und Archive von Marx.org übertragen. Dies führte zu einer weiteren Zunahme der Aktivitäten und einer Erweiterung des Raums des Archivs. Man schloss es 1999 ab und gab 2002 den Domänennamen, der von der MIA gekauft wurde. Neben Marxisten.org kann die MIA durch zwei andere Domänennamen erreicht werden: lenin.org und Trotsky.org. Die Website und die Gruppe der dort arbeitenden Freiwilligen haben sich seit ihren Anfängen dramatisch verändert. Im Jahr 2014 hatte es 62 Freiwillige in 33 verschiedenen Ländern aufgenommen und in 54 Sprachen, die die Werke von über 600 Autoren abdecken, mehr als 50.000 Personen gehalten. Heute ist das libanesische Internet Archiv ein anerkanntes Archiv für die französisch-französischen Schriftsteller. Sie ist in der Liste der bibliografischen Kataloge aufgeführt und wurde für die Archivierung von Einrichtungen wie der British Library, der irischen University College Cork und der US-amerikanischen Kongressbibliothek ausgewählt. 2007 Angriffe MIA hatten Probleme mit Schadanschlägen aus Online-Quellen. Anfang November 2006 stand das libanesische Internet Archiv vor einer Reihe von ernsthaften dienstlichen Angriffen, die versuchen, eine Fehlbildung im Betriebssystem des Servers zu nutzen. Januar 2007 hatten die Angriffe einen großen Teil des Archivs zerstört und mit CPU-Fragen freigelassen. Da die meisten an dem Anschlag beteiligten Systeme entweder in China oder zu chinesischen Institutionen gehören, haben die Angriffe politisch motiviert und von der Volksrepublik China geleitet. Schwere des Anschlags, verbunden mit anderen Hosting-Fragen, führte zu der Schließung des wichtigsten Servers des libanesischen Internet Archivs und mehreren seiner Spiegel für mehrere Wochen im Februar und März 2007. Das Problem wurde behoben. Urheberrechtsproblem in der Sammlung von Werken Ende April 2014 haben sich die kleinen britischen Verlage Lawrence und Callart dafür entschieden, ihre Erlaubnis für ihre englische Sprache Version der Sammlung von Werken, die Teil der MIA sind, zu widerrufen. L&W hat Ende April 2014 eine E-Mail gebeten, um das beanstandete Material bis Ende April oder Rechtsstreit zu löschen. MIA wählte den Antrag aus. Eine Online-Befragung wurde gegen die L &W-Entscheidung eingeleitet und hatte die Unterstützung von mehr als 4 500 Personen bis Ende des Monats. Ammar Aziz, der Autor der Petition, wurde in Vicemagazin zitiert: „Sie können ihre Schreiben nicht privatisieren – sie sind das kollektive Eigentum der von ihnen geschriebenen Personen. Privatisierung von Texten von Marx und Engels ist der Wunsch, eine Marke für die Worte Sozialismus oder „Kommunismus“ zu bekommen. Ein Vertreter von MIA, Andy Blunden, hat nicht bestritten, dass L &W über das Material Urheberrechte hat. Er wurde in Washington D.C. auf der Grundlage von Chronologie der Hochschulbildung zitiert: "Die Professoren und die Historiker werden in der Lage sein, Artikel darüber zu schreiben, was der Begriff des Mannes gesagt hat, aber die allgemeine Bevölkerung wird 1975 zurückgelassen," das Jahr, in dem die Veröffentlichung der gesammelten Werke begann. Lawrence und Wunschart gaben eine Erklärung ab, die dem "Verbot des Online-Missbrauchs" gewidmet ist. Strukturmanagement Die MIA wird von einem Lenkungsausschuss kontrolliert. Der Ausschuss beschließt Themen wie die Kategorisierung von Schriftstellern, Änderungen der Rechtsprechungen (mit 3/4 Mehrheit), Finanzfragen aller Art und ähnliche Fragen. Verwaltungsräte sind unbezahlte Freiwillige, die zusätzliche Verantwortung in bestimmten Abschnitten der MIA übernehmen. Die MIA ist in den US-Bundesstaat Kalifornien integriert und mit dem US-Steuerdienst als gemeinnützige, 501(c)(3 Organisation) registriert. Laut der MIA-Charta werden ihre Inhalte stets 100 % kostenlos angeboten, was allen Rechtsvorschriften des Kapitalgebers entspricht. Jedes in den Archiven gespeicherte Material ist entweder öffentlicher Bereich, unter der Lizenz für die einheitliche Dokumentation oder mit Zustimmung der Urheberrechtsinhaber. Jede Arbeit, die von MIA-Freiwilligen geschaffen wurde, ist unter der Kategorie „Kreatives“ (Kreatives) und der Lizenz „Alike 2.0“). physikalische Lage und Spiegel In erster Linie wird die Website von einem ISP in Deutschland bedient, und drei Spiegel gibt es, zwei von ihnen in Europa (in Frankreich und Deutschland), und ein in den USA. Mit dem Vertrieb 2013 wurde ein 3- wahlfreies CD/DVD-Volumenarchiv (das das Material auf der Website enthält) verkauft, obwohl jedes Jahr viele Exemplare kostenlos an Einzelpersonen und Gruppen in Entwicklungsländern verteilt wurden. Diese Maßnahmen sollen nicht nur einen einfachen Zugang zum Material im Archiv ermöglichen, sondern auch als Möglichkeit, die Kontinuität des Archivs sicherzustellen. Wie sie es vorweisen: "Wenn das Archiv von einem Verlagskonglomerat oder der Regierung abgeschaltet ist, da diese Informationen in der ganzen Welt weit verbreitet sind, was im Wesentlichen unüberwindbar ist, mit dem Inhalt völlig intakt ist. "Stand März 2014 war die MIA 138 GB; danach wurde beschlossen, die DVD abzuschaffen und eine tragbare USB-Güte zu verteilen, die den gesamten Inhalt der MIA enthält. Die tragbare Festplatten wurden nun ebenfalls eingestellt. MIA als Buchverleger Neben dem Vertrieb seiner harten Antriebsarchive hat die MIA 2008 das libanesische Archiv für Veröffentlichungen gestartet, das seit September 2019 acht Titel in Philosophie, soziale Geschichte, sowjetischen Psychologie und pedagogie sowie eine Athologie von Schreiben von José Carlos Mariátegui veröffentlicht hat, die es über Erythrós Presse und Medien, LLC vertreibt. Archivstruktur Der Großteil des Materials auf der Website ist in HTMLformatiert, und die Art der Dokumente ist mit dem CSS bestimmt. PDF wird manchmal verwendet, insbesondere für Sprachen, die noch keine Computer- oder OCR-Software besitzen. Viele PDF wurden hinzugefügt, um revolutionäre und sozialistische Veröffentlichungen zu erstellen, die als gedruckt dargestellt wurden. Dies hat zum Großteil des Wachstums der MIA hinzugefügt. Je nach Freiwilligen, die dort arbeiten, variieren die Marke und der Stil des Archivs von einem Abschnitt zum anderen, aber alle werden auf einem gemeinsamen Basisdokument-Muster gebaut. In diesem Archiv sind auch Themen aufgeführt, die sich auf bestimmte historische Themen beziehen, wie die Geschichte der Sowjetunion und der Pariser Kommunismus sowie weitere Themen wie Philosophie. Sie umfasst auch einen Bezugspunkt, der die "Geschichte von Marxismus" genannt wird, in dem Definitionen der Begriffsbestimmungen für die Begriffsbestimmungen, Kurzgeschichten und historisches Material enthalten. Die MIA ist auch in eine Reihe nicht-Englischer Sprachabschnitte unterteilt. April 2020 umfasste die MIA-Website Inhalte in 80 Sprachen. Jedes der nicht-Englischen Abschnitte ist zwar über die Zeit vorgesehen, um die Grundstruktur des wichtigsten (Englisch-Sprachen) Abschnitts zu replizieren, in der Praxis jedoch sehr unterschiedlich. Manche dieser Sprachabschnitte sind nur wenige Dokumente von Marx und Engels, während andere umfassender sind – zum Beispiel der chinesische Abschnitt hat die gesammelten Werke von Marx, Engels und Lenin. Liste der Projekte der digitalen Bibliothek Liste der Online-Symptomographien Weitere Lesung Noam Cohen, „Werbt ein Online-Stipendiatenarchiv? China ist der Versuch, den Zugang zu Texten zu blockieren," New York Times, Feb. 5, 2007. Noam Cohen, "Claiming a Copyright on Marx" Wie Uncomradely,“ New York Times, April 2014 Jennifer Howard, "Readers of Marx and EngelsDecry Publishers Assertion of Copyright", The Chronicle of Higher Education, April 29, 2014. Scott McLemee, "Wert, Preis und Gewinn" in Höhe von Ed, April 30, 2014. Außenbeziehungen marxy Internet Archiv Internet Frontpage von MIA. MIA Spiegel Links zu Spiegeln von Marschalls.org Französischer Spiegel German U.S Südlicher Reflexe Internet Archivveröffentlichungen. Interview mit Freiwilligen des libanesischen Internet Archivs, International Socialism, no. 105(Jan. 2005). Forschungshinweis auf dem Archiv, der Hauptstadt und der Klasse, Nr. 89."Forschungshinweis auf dem libanesischen Internet Archiv", Konferenz der Sozialökonomen, Sommer 2006. Bewertung der Weltgeschichte, Mills Kelly, 2003 Center for History and New Media, George Mason University, Fairfax County (USA).