In der Ukraine ist der Anteil der Erneuerbaren im gesamten Energiemix noch sehr gering, wächst aber schnell. Die installierte Gesamtkapazität von Anlagen für erneuerbare Energien, die 2011 mehr als verdoppelt wurden, und ab 2012, liegt bei 397 MW. 2011 wurden in der Ukraine mehrere große Solarkraftwerke eröffnet, darunter der größte Solarpark Europas in Perovo (Crimea). Die ukrainische Staatsagentur für Energieeffizienz und Erhaltungsprognosen, die die installierte Kapazität von Wind- und Solarkraftwerken in der Ukraine kombinierte, konnte 2012 um weitere 600 MW erhöhen. Laut Macquarie Research wird die Ukraine bis 2016 neue Solarkraftwerke mit einer Gesamtkapazität von 1,8 GW konstruieren und in Betrieb nehmen, die nahezu der Kapazität von zwei Kernreaktoren entsprechen. Die Wirtschaftsbank für Wiederaufbau und Entwicklung schätzt, dass die Ukraine großes Potenzial für erneuerbare Energien hat: Das technische Potenzial für Windenergie wird auf 40 TWh/Jahr geschätzt, kleine Wasserkraftwerke auf 8,3 TWh/Jahr, Biomasse auf 120 TWh/Jahr und Solarenergie auf 50 TWh/Jahr. Im Jahr 2011 prognostizierte das ukrainische Energieministerium, dass die installierte Kapazität der Erzeugung aus alternativen und erneuerbaren Energiequellen auf 9% (ca. 6 GW) der gesamten Stromerzeugung im Land steigen würde. Es ist vorgesehen, den Anteil der erneuerbaren Energie in der Gesamtbilanz der installierten Kapazitäten bis 2020 auf etwa 20 Prozent zu erhöhen, was im Basisszenario 12,1 GW (einschließlich großer Wasserkraftwerke) beträgt, für die das Volumen der Stromerzeugung 25 TWh betragen würde. Fortschritte bei den Zielen Der erneuerbare Energieeinsatz in der Ukraine begann 2016 von einem relativ niedrigen Stand, aber seine Nutzung wächst in allen Bereichen. Insgesamt wurde 2017 die Ukraine 6,7 % des gesamten Energieverbrauchs im Land durch erneuerbare Energiequellen bereitgestellt. Im Heiz- und Kühlsektor, im Elektrizitätssektor 8,64 % und im Verkehrssektor 2,44% brach dies auf 7,56% ab. Der erneuerbare Energieeinsatz wächst seit 2018 besonders stark im Stromsektor mit einem großen Anstieg der Solarenergieanlagen sowie einem geringeren Anstieg der Windenergie und anderer Quellen. Geschichte 87,8 MWp WPP, 407,9 MWp SPP - befindet sich im besetzten Gebiet der Krim 138 MWp WPP im besetzten Teil von Donbas. Insgesamt werden 633,7 MW grüner Energiekapazitäten von Russland besetzt. Ende des ersten Halbjahres 2014 betrug die Gesamtkapazität von im Grüntarif in der Ukraine betriebenen erneuerbaren Energieanlagen 1419 MW, wovon die Gesamtkapazität von Windparks 497 MW, Solarkraftwerke - 819 MW, kleine Wasserkraftwerke - 77 MW, Stromerzeugung aus Biomasse und Biogas - 26 MW beträgt. Die installierte Kapazität von Anlagen, die Wärmeenergie aus erneuerbaren Energiequellen erzeugen, übersteigt 1070 MW. 2017 stieg die Gesamtkapazität erneuerbarer Energien um mehr als 10% - bis zu 1,5 GW. Das Wachstum der grünen Generation betrug für 2017 insgesamt 260 MW. Climate News Network berichtete im Jahr 2017, dass chinesische Unternehmen planen, $1bn in einem Solarkraftwerk in der Atomkatastrophe in der Ukraine zu verbringen. Laut NKREKP wurden für die 9 Monate 2018 zusätzlich 430 MW Stromerzeugung aus Solarenergie, Wind, Biomasse und kleinen Wasserkraftwerken eingeführt. 83% des Wachstums sind SPP, 13% - WPP, 4% - Biomassekraftwerke. Der Anteil erneuerbarer Energien an der gesamten Stromerzeugung in der Ukraine beträgt 1,8 % und der Wertanteil 8,3 %. 2018 wurde die beschleunigte Entwicklung der ukrainischen Grünenergie aufgenommen. So wurden im Laufe des Jahres 813 MW neuer Kapazitäten zur Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen installiert. Dies ist fast das 3-fache des Volumens, das 2017 eingeführt wurde, nämlich etwa 300 MW. Insbesondere wurden 2018 folgende Zusatzleistungen eingeführt: 646 MW Solarkraftwerke (SPP;) 70 MW SPP privater Haushalte (für 9 Monate;) 68 MW Windkraftwerke; 13 MW Biomasse-Stromerzeugungsanlagen; 12 MW Stromerzeugung aus Biogas; 4 MW kleiner Wasserkraftwerke. Mehr als 730 Millionen Euro wurden in die Installation von 813 MW erneuerbarer Energien investiert. Insgesamt hatte die Ukraine bis Anfang 2019 2,240 MW Stromerzeugung sauberen Stroms, der 1,5 mal mehr als Ende 2017 war (ca. 1500 MW). 2019Im ersten Quartal 2019 wurden Kraftwerke, die Strom aus erneuerbaren Quellen erzeugen, mit einer Gesamtkapazität von 862 MW in die Ukraine in Betrieb genommen, mehr als im gesamten Jahr 2018. Die höchste Anzahl neuer Solaranlagen wurde im ersten Quartal - 648 MW verzeichnet. Windkraftanlagen wurden um 173 MW erweitert. Der Rest der grünen Kraftwerke, die in Betrieb genommen wurden, umfasste Biogas und kleine Wasserkraftwerke. Anlagen im 1. Quartal: 684 MW von SPP; 173 MW von WPP; 5 MW Biogasanlagen; 0,1 MW von kleinen Wasserkraftwerken. Der Energieeffizienzfonds hat geschätzt, dass seit Anfang des Jahres 730 Millionen Euro an Investitionen im alternativen Energiesektor der Ukraine getätigt wurden. Gleichzeitig plant ein alternativer Energiesektor in der Ukraine im Jahr 2019 eine Investition von 4 Milliarden Euro. Im zweiten Quartal 2019 wurden in der Ukraine sechsmal mehr Kraftwerke in Auftrag gegeben, die Energie aus erneuerbaren Energiequellen erzeugen als im selben Zeitraum 2018. In der Regel wurden im April-Juni in der Ukraine grüne Kraftwerke mit einer Gesamtkapazität von 656 MW in Betrieb genommen. Am aktivsten war die Einführung von Solarkraftwerken als 568,3 MW. Windkraftanlagen wurden bei 71 MW eingeführt. Darüber hinaus gibt es im zweiten Quartal 16 MW Biogaskraftwerke. Anlagen im 2. Quartal: 568,3 MW von SPP; 71 MW von WPP; 16 MW Biogasanlagen; 0,8 MW von kleinen Wasserkraftwerken. Der regionale Marktführer in der Anzahl der in Betrieb befindlichen Kapazitäten war Zaporizhia Oblast (152 MW) gefolgt von: Mykolaiv (132 MW,) Kyiv (76,3 MW,) Dnipro (49,1 MW,) Vinnytsia (40,2 MW) und anderen Oblasten. Im ersten Quartal dieses Jahres produzierten Objekte alternativer Energie 1,9 Milliarden kWh Strom. Derzeit nutzen etwa 12.000 Haushalte Solarpaneele in der Ukraine. In Q2 wurden Solarmodule von mehr als 3.000 Haushalten mit einer Gesamtkapazität von mehr als 85 MW installiert, die mehr als 2 mal mehr als im ersten Quartal 2019. Seit Q3 2015 ist die Zahl der Haushalte, die Solarpaneele installieren, um fast 100 Mal gestiegen. Die installierte Gesamtkapazität der installierten Solaranlagen und -haushalte beträgt 280 MW und die Investitionen der Haushalte in Solarenergie betrugen 240 Millionen Euro. Die größte Menge an SPP wurde in Haushalten in Dnipro, Ternopil und Kyiv Oblasten (einschließlich Kyiv) installiert. Diese drei Regionen machen mehr als ein Drittel aller Haushalte aus, die Solarenergie verwenden. Während des dritten Quartals wurden 955,5 MW neuer Erzeugungskapazität eingeführt, wovon 97,8% Wind und Solar waren. Die meisten Anlagen wurden in der Dnipro Region gebaut - 388,5 MW. Es folgt die Region Zaporizhzhia - 166.9 MW und die Region Mykolaiv - 144.2 MW.Installationen im 3. Quartal: 780.5 MW von SPP; 154.8 MW von WPP; 3.3 MW Biogasanlagen; 3,9 MW Biomasseanlagen; 11,7 MW von kleinen Wasserkraftwerken. Rund 3.000 Haushalte installierten Solarpaneele mit einer Gesamtkapazität von fast 70 MW im dritten Quartal 2019. Diese SPP-Projekte werden bundesweit umgesetzt. Die Gesamtzahl stieg auf 14790 Stationen und die Kapazität stieg um 69 MW auf 345 MW. TOP-3-Gebiete mit der höchsten Anzahl der Haushalte SPP sind: 1982 (≈ 50 MW) - Dnipro; 1369 (≈ 37 MW) - Ternopil; 1345 (≈ 27 MW) - Kyiv. Solarenergie Windenergie Bio Energie Auf dem Gebiet der Forststätte Gorenivka OTG des Oblastes Khmelnytskyi wird eine Strohanlage gebaut und 130 MW Wärmeleistung (46,4 MW Strom) erzeugen. Als Brennstoff in der zukünftigen Kraftwerksanlage wird Stroh verschiedener Typen in Heston-Bündeln verwendet - etwa 270 Tausend Tonnen pro Jahr. Die Hauptausrüstung des Kraftwerks und der Technologie wird von der dänischen Firma Burmeister & Wain Scandinavian Contractor, BWSC geliefert. Das Projekt des Bahnhofs wurde von Khmelnitskyi Biofuel Power Plant LLC veröffentlicht, die ein Grundstück von 16 Hektar besitzt. Die Fläche des Gebäudes wird 5 Hektar betragen. Geothermie hat ein gewisses Potenzial für die Entwicklung der Geothermie. Dies ist auf thermogeologische Merkmale der Reliefs und Merkmale der geothermischen Ressourcen des Landes zurückzuführen. Die wissenschaftlichen, geologischen, exploratorischen und praktischen Arbeiten in der Ukraine konzentrieren sich derzeit jedoch nur auf die geothermischen Ressourcen, die durch Thermalwasser repräsentiert werden. Nach verschiedenen Schätzungen beträgt die wirtschaftlich sinnvolle Energieressource von Thermalwasser der Ukraine bis zu 8,4 Millionen Tonnen Öläquivalent pro Jahr. Die praktische Entwicklung von Thermalwasser in der Ukraine wurde im zeitweilig besetzten Gebiet der Autonomen Republik Krim durchgeführt, wo 11 geothermische Umwälzsysteme errichtet wurden, die modernen Technologien zur Gewinnung von Erdwärme entsprechen. Alle geothermischen Anlagen arbeiteten in der Forschung und Industrie. Große Reserven an Thermalwasser wurden auch auf dem Gebiet von Chernihiv, Poltava, Kharkiv, Lugansk und Sumy gefunden. Hunderte von Brunnen, die Thermalwasser entdeckt haben und in der Erhaltung sind, können für ihre weitere Ausbeutung als System zur Gewinnung von Geothermie wiederhergestellt werden. Bei der Berechnung des möglichen Verbrauchs von Tieftemperaturgeothermieressourcen in den geoklimatischen Bedingungen verschiedener Regionen der Ukraine sollte berücksichtigt werden, dass ihre intensive Ausbeutung zu einer Verringerung der Temperatur des Bodenmassivs und seiner schnellen Abreicherung führen kann. Es ist notwendig, eine solche Nutzung der geothermischen Energie zu unterstützen, die es ermöglichen würde, die Quelle der Energieressourcen zu nutzen, ohne die Umwelt zu beeinträchtigen. Für jede Region der Ukraine gibt es eine bestimmte maximale Intensität der Gewinnung von Geothermie, die für eine lange Zeit erhalten werden kann. Gemäß den National Renewable Energy Action Plans im November 2011 sollte die Energiemenge, die von Geothermieanlagen erzeugt wird, bis 2020 deutlich steigen, mit einem erwarteten Wärmevolumen von 2 630.7m Tp, mit einem Zwischenziel in 1 348,1mila t.p im Jahr 2015. Um die Ziele zu erreichen, sind erhebliche Investitionen in Produktions- und Heiznetze erforderlich. Die Frage nach der Politik der Stimulierung, die geothermische Wärme vor der Hitze aus fossilen Brennstoffen deutlich hervorbringt, ist also tatsächlich, d.h. die Politik sollte vorangehen. Hydroelectricity Hydrogen power Im Mai 2019 wurden die Innovationen in der Wasserstoffenergie und die Aussichten für ihre Umsetzung in der Ukraine vom Staatsministerium für Energieeffizienz Sergey Savchuk mit Vertretern der mächtigen japanischen Firma Asahi Kasei und der ukrainischen Energievereinigung Hydrogen Council betrachtet. Das Treffen war die Fortsetzung der Verhandlungen, die im April 2019 auf der Hydrogen and Fuel Cells Europe Hydrogen and Energy Show in Europe in Hannover ins Leben gerufen wurden. Siehe auch Wachstum der Photovoltaik Energie in der Ukraine Liste der Themen der erneuerbaren Energien nach Ländern Erneuerbare Energien in Polen Erneuerbare Energien in Frankreich Erneuerbare Energien im Vereinigten Königreich Anmerkungen Referenzen Quellen TRANSITION von UKRAINE ZU DEN RENEWABLE ENERGIE BY 2050 /Heinrich Boell Stiftung Regionalbüro in der Ukraine, 2017 Der Motorola Razr (2019) (Stylized motorola razr, auch bekannt als RAZR 2019) ist ein Android faltbares Smartphone von Motorola Mobility. Enthüllt am 14. November 2019, wurde es am 6. Februar 2020 veröffentlicht. Das Gerät ist so konzipiert, dass es an die original Motorola Razr Funktions-Telefonserie erinnert und verfügt über einen horizontal faltbaren Bildschirm (im Gegensatz zu anderen kürzlich gefalteten Smartphones, die vertikal gefaltet werden sollen). Spezifikationen Der Razr ist stark von der Original-Funktion Telefonzeile des gleichen Namens inspiriert und verwendet ein Muschel-Design, um ein 6,2-Zoll 21:9 OLED-Display zu verbergen. Das Gerät außen verfügt über ein sekundäres 2.7-Zoll-Display "Quick View", um bei geschlossenem Gerät auf ausgewählte Funktionen (wie z.B. Benachrichtigungen) zuzugreifen. Der Bildschirm ist durch einen Edelstahlrahmen geschützt, ist "schellenfest" und hat an seiner Faltstelle keine sichtbare Faltung, mit einem Fingerabdrucksensor in der unteren Lünette. Als Reaktion auf die Sorgen um die Galaxy Fold, Motorola sagte, dass es "voll Vertrauen" in die Haltbarkeit des Telefons Bildschirm, dass es die "durchschnittliche Lebensdauer eines Smartphones dauern würde, und dass sie "nicht gehen dort und sagen, Verbraucher sollten vorsichtig sein, wie sie das Telefon verwenden". Das Gerät wurde zunächst in einem schwarzen Finish verkauft. Im Februar 2020 wurde eine zweite Option "Blush Gold" angekündigt. Der Razr unterstützt keine physischen SIM-Karten und erfordert die Verwendung von eSIM. Es wird von der Qualcomm Snapdragon 710 system-on-chip und Adreno 616 GPU, mit 6 GB RAM und 128 GB nicht-expandable interne Speicher betrieben. Es verwendet zwei Batterien, die eine Gesamtkapazität von 2510 mAh haben, und schnelles Aufladen wird auf bis zu 15W über USB-C unterstützt.Eine Kamera ist auf der Rückseite mit einer 16 Megapixel-Linse vorhanden, während die Frontkamera eine 5 Megapixel-Linse hat und in einer Kerbe an der Oberseite des Displays untergebracht ist. Der Razr mit Android 9.0 Pie versendet, und erhielt ein Update für Android 10 Mitte Mai 2020, Hinzufügen von Thema-Unterstützung (übertragen von der Motorola Edge+) und zusätzliche Funktionalität zu der Quick View-Anzeige, wie virtuelle Tastatur-Unterstützung, Videoanruf und Google Maps-Unterstützung. Motorola verpflichtet, auch Android 11 zu unterstützen. Die Software verfügt über ein "Retro Razr"-Modus Osterei, das den Home-Bildschirm auf eine Erholung des Menü-Bildschirms und Keypad der ursprünglichen Razr-Serie ändert. Razr 5G Im September 2020 veröffentlichte Motorola eine aktualisierte Revision des Razr-Markennamens als Razr 5G, auch bekannt als Razr2 (5G,) Razr 2 (5G,) Razr (2. Gen) (5G). Seine Konstruktion ist fast identisch mit dem Originalmodell, aber der Fingerabdruckleser wird auf der Rückseite des Geräts verlagert. Es verwendet jetzt einen Snapdragon 765G-System-on-Chip, mit 8 GB RAM und Unterstützung für Sub-6 GHz 5G-Funknetze. Seine Kameras wurden ebenfalls aufgerüstet, mit einer 20 Megapixel-Frontkamera und einer 48-Megapixel-Heckkamera mit Laserautofokus und optischer Bildstabilisierung. In den Vereinigten Staaten ist die Razr 5G ausschließlich AT&T Mobility und T-Mobile. Empfang Der Razr wurde mit gemischten Bewertungen auf dem Start getroffen, mit mehreren Rezensionen, die Vergleiche mit dem Samsung Galaxy Z Flip machen. Häufige Kritiken waren der Preis, die schlechte Akkulaufzeit und die Kamera, die Leistung der Sub-Flagship-Levels, die Exklusivität und das Blähzeug Verizon sowie ein unraffiertes Scharnier und Display, während Lob zu dem kompakten Formfaktor, Retro-Design und Stock-Software ging. Patrick Holland von CNET gab dem Gerät eine 7,5/10, die Design, Formfaktor und Usability praktizierte. Holland war beeindruckt von der sekundären Quick View-Anzeige, aber bemerkte, dass das breite Seitenverhältnis Säulenboxing für Apps und Filme verursachte, und dass die Benutzeroberfläche nicht gut für eine Handbedienung optimiert war. Sascha Segan von PC Magazine gab dem Gerät eine 2.5/5, zusätzlich panning das Gerät für schwache drahtlose Leistung, zu schließen, dass "Motorolas herrliche Falten-Razr liefert nicht die Leistung, die Sie von einem $1.500 Telefon erwarten". Julian Chokkattu von Wired gab dem Razr einen 4/10, indem er feststellte, dass "Motorolas erstes faltbares Smartphone einen guten Fall für die Rückführung des Muscheldesigns macht, aber der Razr ist noch in der Vergangenheit stecken geblieben". Dieter Bohn von The Verge gab dem Gerät eine 4/10, mit dem Hinweis, dass "wenn dieses Telefon nicht faltet, würde ich es nicht zu einem Sechstel seines aktuellen Preises empfehlen". Adam Ismail von Tom's Guide sagte ebenfalls, dass “[die Razr’s] unzählige Mängel – von seiner Fragilität, seiner Leistung, seiner Kamera und Batterieleben – bedeuten, dass es nicht wert ist die $1.500 Taucher.” I Fixit gab dem Razr eine Reparaturfähigkeits-Score von 1/10, das es "die komplizierteste telefonbasierte Kontrainption, die wir je auseinander genommen haben" an. Siehe auch Huawei Mate X XiaomiMi MIX Alpha Samsung Galaxy Z Flip Referenzen Externe Links Motorola Razr