Cloaca Maxima (Latei: Cloāca Maxima, Liter. Greatest Sewer) war eines der weltweit frühesten Abwassersysteme. In der alten Rom wurde sie gebaut, um lokale Sümpfe zu entziehen und Abfälle aus der Stadt zu entfernen. Er hat den Fluss Tiber, der neben der Stadt gelaufen ist, effluent. Bau Laut Tradition konnte es zunächst rund 600 BC unter den Bestellungen des Königs von Rom, Tarquinius Prbat, gebaut werden. The Cloaca Maxima wurde ursprünglich von den Etruscans als Open-Air canal gebaut. Im Laufe der Zeit erstreckten sich die Romane über den Kanal und erweiterten sie in ein Kanalsystem für die Stadt. U-Bahn-Arbeiten werden auf dem Kanal von Tarquinius Superbus, dem siebten und letzten König Roms durchgeführt. Von anderen Schriftstücken und vom Weg, den es dauert, kann es sein, als offene Abwanderung zu beginnen, die aus den drei benachbarten Berggebieten gebildet wurde, die über das Hauptforum und anschließend an das Tiber geleitet wurden. Diese offene Abwanderung würde dann schrittweise gebaut werden, da der Bauraum innerhalb der Stadt wertvoller geworden ist. Es ist möglich, dass beide Theorien korrekt sind, und sicherlich einige der wichtigsten unteren Teile des Systems weisen darauf hin, dass sie sogar zum Zeitpunkt des geplanten Baus unter dem Boden liegen würden. Pliny the Elder, schriftlich im späten 1. Jahrhundert, beschreibt den frühen Cloaca Maxima als „groß genug, um den Übergang eines mit Heu beladenen Wagens zu ermöglichen“. Die elf Leitungen, die das Wasser vom 1. Jahrhundert AD in Rom geliefert haben, wurden endlich in die Kanalisation geleitet, nachdem sie die vielen öffentlichen Bäder wie die Baths von Diocleian und die Baths von Trajan, die öffentlichen Brunnen, die Imperialen und Privathäuser geliefert haben. Die kontinuierliche Versorgung mit fließendem Wasser hat dazu beigetragen, Abfall zu entfernen und die Kanalisationen zu begrenzen. Die besten Gewässer waren für die Trinkwasserversorgung reserviert, und die zweite Qualität würde von den Bädern genutzt werden, die mit dem Kanalnetz in den Straßen der Stadt verbunden sind. Ende des ersten Jahrhunderts AD, der seinen Bericht über den Staat direkt an den Kaiser Nervena veröffentlicht hat, wurde vom allgemeinen Frontinus untersucht. Vertriebssystem Es gab viele Filialen vom Hauptufer, aber alle scheinen offizielle Abwässer zu sein, die öffentliche Toiletten, Badehäuser und andere öffentliche Gebäude bedient hätten. Privatwohnungen in Rom, auch aus dem reichen, würden auf eine Art von zweckmäßigen Kläranlagen zurückgreifen. Das Cloaca Maxima wurde während des gesamten Lebens des Romans gut gepflegt und zieht Regenwasser und Trümmer aus dem Stadtzentrum, unter dem alten Forum, Velabro und Foro Boario. In 33 BC ist bekannt, dass sie eine Inspektion und Erneuerung von Agrippa erhalten haben, und die Archäologie zeigt mehrere Gebäudestile und Material aus verschiedenen Altersgruppen und schlägt vor, dass die Systeme regelmäßig beachtet werden. In jüngster Zeit wurden die übrigen Passagen mit dem modernen Abwassersystem in Verbindung gebracht, um vor allem die Probleme der Regenwasserentsorgung vom Fluss zu bewältigen. Der Cloaca Maxima wurde davon ausgegangen, dass er von den Gottden Cloacina verdrängt wird. Die Romane werden aufgezeichnet – je nach Fall die Veracity der Rechnungen –, um die Einrichtungen einer Reihe von Menschen in die Kanalisation zu bremsen, anstatt sie richtig zu vergraben, unter ihnen den Kaiser Elagabalus und Saint Sebastian: die letztere Seite ist Gegenstand eines bekannten Gemäldes von Lodovico Carracci. Die Lücke des Cloaca Maxima in den Fluss Tiber ist heute in der Nähe der Brücke Ponte Rotto und in der Nähe von Ponte Palatino. In der Nähe der Basilica Julia auf dem Forum gibt es eine Reihe von Schritten. Manches ist auch sichtbar von der Oberfläche gegenüber der Kirche San Giorgio al Velabro. Das Reich Das System der römischen Kläranlagen wurde im gesamten Roman Reich sehr stark verwüstet, insbesondere wenn es mit copious Wasserversorgung aus den römischen Wasserläufen kombiniert wurde. Das Kanalisationssystem in Eboracum – die moderne englische Stadt von York – ist besonders beeindruckend und ein Teil davon ist nach wie vor überleben. Lesen Sie auch die Liste der römischen Aquedukte bis zum Datum der Verhängung in den alten Rom-Aufgaben über Außenbeziehungen Cloaca Maxima: Artikel in Platners Topographisches Wörterbuch der alten Rom Pictures aus dem Cloaca Maxima Aquae Urbis Romae: Wasser der Stadt Rom, Katherine W. Rinne The Waters of Rome: "Die Cloaca Maxima und die Denkmalmanipulation von Wasser in Archaic Rom" von John N. Hopkins Rom:Cloaca MaximaSattva (Sanskrit: सत्त्व) sind eines der drei Trümpfe oder "Eigentümer" (Tendenzen, Eigenschaften, Eigenschaften), ein philosophisches und psychologisches Konzept, das von der Samkhya-Schulung der Hindu-Philosophie entwickelt wurde. Die beiden anderen Qualitäten sind rajas (Passion und Aktivität) und Tamas (Destruction, Chaos). Sattva ist die Qualität von Goodness, Positives, Wahrheit, Beatmung, Gleichgewicht, Frieden und Sympathie, die auf Alphabet und Jnana (Knowledge) erarbeitet wird. Hinduismus In Samkhya ist ein Guan gua einer von drei "Tendenzen, Qualitäten:" gesättigt, rajas und Tamas. Diese Kategorie von Qualitäten wurde von verschiedenen Schulen des Hinduismus zur Kategorisierung von Verhalten und Naturphänomenen weit verbreitet. Die drei Qualitäten sind: Sattva ist die Qualität von Gleichgewicht, Harmonie, gute Qualität, Reinheit, Universalisierung, ganzheitlicher, konstruktiver, kreativer, baulicher, positiver Einstellung, Licht, Bewahrheit, friedlicher, freundschaftlicher Art. Rajas ist die Qualität der Leidenschaft, der Aktivität, weder gut noch schlecht und manchmal entweder selbstgerichtet, egoistisch, individualisiert, angetrieben, dynamisch. Tamas ist die Qualität von Unausgewogenheit, Störung, Chaos, Angst, Verunreinigungen, zerstörerischen, entschädigenden, negativen, dullenden oder inaktiven, apathie, Inertia oder Lethargie, gewalttätig, gewalttätig, feindselig. In der indischen Philosophie werden diese Qualitäten nicht als vorhanden angesehen. Jeder und alles haben alle drei, nur in unterschiedlichen Proportionen und in verschiedenen Kontexten. Der Lebensunterhalt oder die Substanz wird als Nettoergebnis der gemeinsamen Wirkung dieser drei Qualitäten angesehen. Laut der Samkhya-Schule gibt es keine und nichts ist entweder rein Sattvik oder rein rajasik oder reine Tamasik. Natur und Verhalten ist ein komplexes Zusammenspiel all dieser, mit jeder Waffe in unterschiedlichem Maße. In einigen Fällen ist das Verhalten rajasik mit erheblicher Einflussnahme auf Sattvik Waffea, in manchen Fällen ist es rajasik mit erheblichen Einfluss auf Tamasik-Pflanzen und so auf. Buddhismus Sattva oder Satta in der Pali-Sprache finden sich in den islamischen Texten wie in Bodhi-sattva. The Sattva im Buddhismus bedeutet "ein Leben, das Leben, die Natur, die Person oder das Erlernen ist". Siehe auch Sat (Sanskrit) Sattvik di Satya Sentientism (Buddhismus) Vidya (Knowledge) ReferenzenFurther Lesen Wayman, Alex (1962). " Islamisch Herkunft und Samkhya Gunas.Ethnos 27 (1–4): 14–22.doi:10.1080/00141844.1962.99809140914 Außenbeziehungen Sankhya: Sattva, Ferenc Ruzsa, IEP http://jetcinnati.wixsite.com/vegetarianandsatvic