Ein primäres Transkript ist das durch Transkription von DNA synthetisierte einsträngige Ribonukleinsäure (RNA)-Produkt, das zu verschiedenen reifen RNA-Produkten wie mRNAs, tRNAs und rRNAs verarbeitet wird. Die als mRNAs bezeichneten primären Transkripte werden in Vorbereitung auf die Translation modifiziert. Beispielsweise ist eine Vorläufer-mRNA (pre-mRNA) eine Art primäres Transkript, das nach der Verarbeitung zu einer Messenger-RNA (mRNA) wird. Pre-mRNA wird aus einer DNA-Vorlage im Zellkern durch Transkription synthetisiert. Pre-mRNA umfasst den Großteil heterogener nuklearer RNA (hnRNA). Sobald die pre-mRNA vollständig verarbeitet wurde, wird sie als "reife Messenger RNA" oder einfach als "messenger RNA" bezeichnet. Der Begriff hnRNA wird oft als Synonym für Pre-mRNA verwendet, obwohl hnRNA im strengen Sinne nukleare RNA-Transkripte umfassen kann, die nicht als cytoplasmatische mRNA enden. Es gibt mehrere Schritte, die zur Herstellung von primären Transkripten beitragen. Alle diese Schritte beinhalten eine Reihe von Interaktionen, um die Transkription von DNA im Kern von Eukaryonten zu initiieren und zu vervollständigen. Bestimmte Faktoren spielen wichtige Rollen bei der Aktivierung und Hemmung der Transkription, wo sie die primäre Transkriptproduktion regulieren. Transkription erzeugt primäre Transkripte, die durch mehrere Prozesse weiter modifiziert werden. Dazu gehören die 5'-Kappe, 3'-Polyadenylierung und alternatives Spleißen. Insbesondere trägt alternatives Splicing direkt zur Vielfalt der in Zellen gefundenen mRNA bei. Die Modifikationen der primären Transkripte wurden in der Forschung weiter untersucht, um größere Kenntnisse über die Rolle und Bedeutung dieser Transkripte zu erlangen. Experimentelle Studien, die auf molekularen Veränderungen an primären Transkripten und den Prozessen vor und nach der Transkription beruhen, haben zu einem besseren Verständnis von Erkrankungen mit primären Transkripten geführt. Produktion Die Schritte, die zur Herstellung primärer Transkripte beitragen, beinhalten eine Reihe von molekularen Interaktionen, die die Transkription von DNA innerhalb des Zellkerns initiieren. Basierend auf den Bedürfnissen einer bestimmten Zelle werden bestimmte DNA-Sequenzen transkribiert, um eine Vielzahl von RNA-Produkten herzustellen, die in funktionelle Proteine für die zelluläre Verwendung übersetzt werden sollen. Zur Initiierung des Transkriptionsprozesses in einem Zellkern werden DNA-Doppelhelices abgewickelt und Wasserstoffbindungen, die kompatible Nukleinsäuren von DNA verbinden, werden gebrochen, um zwei nicht miteinander verbundene einzelne DNA-Stränge zu erzeugen. Ein Strang der DNA-Vorlage wird zur Transkription der einzelsträngigen primären Transkript mRNA verwendet. Dieser DNA-Strang wird an der Promotorregion der DNA durch eine RNA-Polymerase gebunden. In Eukaryoten werden drei Arten von RNA-rRNA, tRNA und mRNA- basierend auf der Aktivität von drei verschiedenen RNA-Polymerasen erzeugt, während in Prokaryoten nur eine RNA-Polymerase vorhanden ist, um alle Arten von RNA-Molekülen zu erzeugen. Die RNA-Polymerase II von Eukaryoten durchschreibt das primäre Transkript, ein Transkript, das zu mRNA verarbeitet werden soll, aus der Antisense-DNA-Vorlage in 5' bis 3'-Richtung, und dieses neu synthetisierte primäre Transkript ist komplementär zum Antisense-Strang von DNA. Die RNA-Polymerase II konstruiert das primäre Transkript mit einem Satz von vier spezifischen Ribonukleosidmonophosphatresten (Adenosinmonophosphat (AMP,) Cytidinmonophosphat (CMP,) Guanosinmonophosphat (GMP,) und Uridinmonophosphat (UMP), die am 3'-Ende der wachsenden mRNA kontinuierlich der 3'-Hydroxygruppe zugesetzt werden. Untersuchungen von primären Transkripten, die durch RNA-Polymerase II hergestellt werden, zeigen, dass ein durchschnittliches primäres Transkript 7.000 Nukleotide in der Länge beträgt, wobei einige bis zu 20.000 Nukleotide in der Länge wachsen. Die Einbeziehung von Exon- und Intronsequenzen in Primärtranskripte erklärt die Größendifferenz zwischen größeren Primärtranskripten und kleineren, reifen mRNA, die für die Translation in Protein bereit ist. Verordnung Eine Reihe von Faktoren tragen zur Aktivierung und Hemmung der Transkription bei und regulieren daher die Produktion von Primärtranskripten aus einer bestimmten DNA-Vorlage. Die Aktivierung der RNA-Polymerase-Aktivität zur Herstellung primärer Transkripte wird oft durch Sequenzen von DNA, genannt Enhancer, gesteuert. Transkriptionsfaktoren, Proteine, die an DNA-Elemente binden, um Transkription zu aktivieren oder zu repressieren, binden an Enhancer und rekrutieren Enzyme, die Nukleosomen-Komponenten verändern, wodurch DNA entweder mehr oder weniger zugänglich für RNA-Polymerase. Die einzigartigen Kombinationen von entweder aktivieren oder hemmen Transkriptionsfaktoren, die an Enhancer-DNA-Regionen binden, bestimmen, ob das mit Enhancer interagierende Gen für Transkription aktiviert wird oder nicht. Die Aktivierung der Transkription hängt davon ab, ob der Transkriptions-Elongationskomplex, selbst bestehend aus einer Vielzahl von Transkriptionsfaktoren, RNA-Polymerase induzieren kann, um aus dem Mediator-Komplex zu dissoziieren, der eine Enhancer-Region mit dem Promotor verbindet. Die Hemmung der RNA-Polymerase-Aktivität kann auch durch DNA-Sequenzen, genannt Schalldämpfer, reguliert werden. Wie Enhancer können sich Schalldämpfer an Orten weiter oben oder stromabwärts von den Genen befinden, die sie regulieren. Diese DNA-Sequenzen binden an Faktoren, die zur Destabilisierung des zur Aktivierung der RNA-Polymerase erforderlichen Initiationskomplexes beitragen und somit die Transkription hemmen. Die Histone-Modifikation durch Transkriptionsfaktoren ist ein weiterer wesentlicher regulatorischer Faktor für die Transkription durch RNA-Polymerase. Im allgemeinen aktivieren Faktoren, die zu Histonacetylierung führen, Transkription, während Faktoren, die zu Histon-Deacetylierung führen, die Transkription hemmen. Die Acetylierung von Histonen führt zu einer Repulsion zwischen negativen Komponenten innerhalb von Nukleosomen, was einen Zugang zu RNA-Polymerase ermöglicht. Die Deacetylierung von Histonen stabilisiert dicht gewickelte Nukleosomen, hemmt den Zugriff auf RNA-Polymerase. Neben Acetylierungsmustern von Histonen können Methylierungsmuster an Promotorregionen von DNA den Zugang zu einer bestimmten Vorlage RNA-Polymerase regeln. Die RNA-Polymerase ist oft nicht in der Lage, ein primäres Transkript zu synthetisieren, wenn die Promotorregion des gezielten Gens spezifische methylierte Cytosine enthält – Rückstände, die die Bindung von Transkriptionsaktivierungsfaktoren behindern und andere Enzyme zur Stabilisierung einer eng gebundenen Nukleosomenstruktur einstellen, ohne Zugang zur RNA-Polymerase und die Herstellung primärer Transkripte verhindern. R Bei der Transkription entstehen R-Plups. Ein R-Loop ist eine dreisträngige Nukleinsäurestruktur mit einer DNA-RNA-Hybridregion und einer zugehörigen nicht-templaten einsträngigen DNA. Aktiv transkribierte Bereiche von DNA bilden oft R-Plups, die gegen DNA-Schäden anfällig sind. Introns reduzieren R-Loop-Bildung und DNA-Schäden in stark exprimierten Hefegen. Die RNA-Verarbeitung Transkription, eine hoch regulierte Phase in der Genexpression, erzeugt primäre Transkripte. Die Transkription ist jedoch nur der erste Schritt, dem viele Modifikationen folgen sollen, die funktionelle Formen von RNAs ergeben. Andernfalls werden die neu synthetisierten primären Transkripte in mehrfacher Weise modifiziert, um in ihre reifen, funktionellen Formen zu unterschiedlichen Proteinen und RNAs wie mRNA, tRNA und rRNA umgewandelt zu werden. Verarbeitung Das grundlegende primäre Transkript-Modifikationsverfahren ist ähnlich für tRNA und rRNA in eukaryotischen und prokaryotischen Zellen. Andererseits variiert die primäre Transkriptverarbeitung in mRNAs von prokaryotischen und eukaryotischen Zellen. Zum Beispiel dienen einige prokaryotische bakterielle mRNAs als Vorlagen für die Synthese von Proteinen gleichzeitig werden sie über Transkription hergestellt. Alternativ erfährt die prämRNA eukaryontischer Zellen eine breite Palette von Modifikationen vor ihrem Transport vom Kern zum Zytoplasma, wo ihre reifen Formen übersetzt werden. Diese Modifikationen sind für die verschiedenen Arten von codierten Nachrichten verantwortlich, die zur Übersetzung verschiedener Arten von Produkten führen. Weiterhin bietet die primäre Transkriptverarbeitung eine Steuerung für die Genexpression sowie einen Regulationsmechanismus für die Abbauraten von mRNAs. Die Verarbeitung von Pre-mRNA in eukaryotischen Zellen umfasst 5' Capping, 3' Polyadenylierung und alternatives Splicing. 5' cappingKurz nach der Transkription in Eukaryoten wird ein 5'-Ende der Pre-mRNA durch Zugabe einer 7-Methylguanosinkappe, auch bekannt als 5'-Kappe, modifiziert. Die 5'-Capping-Modifikation wird durch Zugabe eines GTP an das 5'-Endnukleotid der Pre-mRNA in umgekehrter Orientierung und anschließende Zugabe von Methylgruppen an den G-Rest initiiert.5'-Capping ist für die Herstellung von funktionellen mRNAs wesentlich, da die 5'-Cap für die Ausrichtung der mRNA mit dem Ribosom bei der Translation verantwortlich ist. Polyadenylierung Bei Eukaryoten modifiziert die Polyadenylierung weitere Pre-mRNAs, bei denen eine Struktur, die den Poly-A-Tail genannt wird, zugesetzt wird. Signale zur Polyadenylierung, die mehrere RNA-Sequenzelemente enthalten, werden von einer Gruppe von Proteinen detektiert, die die Addition des Poly-A-Tails signalisieren (etwa 200 Nukleotide in Länge). Die Polyadenylierungsreaktion liefert ein Signal für das Ende der Transkription und diese Reaktion endet etwa wenige hundert Nukleotide stromabwärts der Poly-A-Tailstelle. Alternative Splice Eukaryotische Prem RNAs haben ihre Intronen, die durch Spliceosome aus kleinen nuklearen Ribonukleoproteinen ausgespleißt werden. In komplexen eukaryotischen Zellen ist ein primäres Transkript in der Lage, große Mengen von reifen mRNAs durch alternatives Spleißen vorzubereiten. Eine alternative Spleißung wird so geregelt, dass jede reife mRNA eine Vielzahl von Proteinen kodieren kann. Die Wirkung des alternativen Spleißens in der Genexpression ist in komplexen Eukaryoten zu erkennen, die eine feste Anzahl von Genen in ihrem Genom besitzen und dennoch eine wesentlich größere Anzahl verschiedener Genprodukte erzeugen. Die meisten eukaryotischen Pre-mRNA-Transkripte enthalten mehrere Introns und Exons. Die verschiedenen möglichen Kombinationen von 5' und 3' Spleißstellen in einer Pre-mRNA können zu unterschiedlichen Exzision und Kombination von Exons führen, während die Introns aus der reifen mRNA eliminiert werden. So werden verschiedene Arten von reifen mRNAs erzeugt. Alternatives Spleißen findet in einem großen Proteinkomplex namens Spliceosome statt. Eine alternative Spleißung ist für gewebespezifische und entwicklungsspezifische Regulation in der Genexpression entscheidend. Alternative Splicing kann durch verschiedene Faktoren beeinflusst werden, einschließlich Mutationen wie chromosomale Translokation. In Prokaryoten erfolgt das Spleißen durch autokatalytische Spaltung oder durch endolytische Spaltung. Autokatalytische Spaltungen, bei denen keine Proteine beteiligt sind, sind in der Regel für Abschnitte reserviert, die für rRNA kodieren, während endolytische Spaltung tRNA-Vorläufern entspricht. Experimente Eine Studie von Cindy L. Wills und Bruce J. Dolnick vom Department of Experimental Therapeutics am Roswell Park Comprehensive Cancer Center (damals als Roswell Park Memorial Institute bekannt) in Buffalo, New York und vom Cell and Molecular Biology Program an der University of Wisconsin in Madison, Wisconsin wurde gemacht, um zelluläre Prozesse mit primären Transkripten zu verstehen. Forscher wollten verstehen, ob 5-Fluorouracil (FUra), ein für die Krebsbehandlung bekanntes Medikament, die Dihydrofolatreduktase (DHFR) vormRNA-Verarbeitung und/oder nukleare mRNA-Stabilität in methotrexatresistenten KB-Zellen hemmt oder abschaltet. Eine Langzeitexposition gegenüber FUra hatte keinen Einfluss auf die Höhe von DHFR vormRNA enthaltenden Intronen, die Abschnitte von Pre-mRNA sind, die üblicherweise als Teil der Verarbeitung aus der Sequenz herausgeschnitten werden. Allerdings verringerten sich die Werte der gesamten DHFR mRNA in Zellen, die 1,0 μM FUra ausgesetzt waren. Es gab keine signifikante Änderung der Halbwertszeit, die sich auf die Zeit bezieht, die 50 % der mRNA zum Zerfall benötigt, von insgesamt DHFR mRNA oder Pre-mRNA beobachtet in Zellen, die FUra ausgesetzt sind. Und nukleare/zytoplasmatische RNA-Etiketten-Experimente zeigten, dass die Rate der nuklearen DHFR RNA, die sich auf cytoplasmatische DHFR mRNA ändert, in mit FUra behandelten Zellen zurückging. Diese Ergebnisse liefern weitere Beweise, dass FUra bei der Verarbeitung von mRNA-Vorläufern helfen kann und/oder die Stabilität von nuklearer DHFR mRNA beeinflussen kann. JudithLengyel und Sheldon Penman aus der Abteilung Biologie am Massachusetts Institute of Technology (MIT) in Cambridge, Massachusetts schrieb einen Artikel über eine Art primäres Transkript in den Genen von zwei Dipteranen, oder Insekten, die zwei Flügel haben: Drosophila und Aedes. Der Artikel beschreibt, wie Forscher hnRNA oder im Grunde Pre-mRNA, primäre Transkripte in den beiden Arten von Insekten betrachteten. Die Größe der hnRNA-Transkripte und der Anteil der hnRNA, die in Zelllinien in mRNA umgewandelt wird, oder Gruppen von Zellen, die von einer einzigen Zelle abgeleitet sind, von der man studiert, von Drosophila melanogaster und Aedes albopictus wurden verglichen. Beide Insekten sind Dipler, aber Aedes hat ein größeres Genom als Drosophila. Das bedeutet, dass Aedes mehr DNA hat, was mehr Gene bedeutet. Die Aedes-Linie macht größere hnRNA als die Drosophila-Linie, obwohl die beiden Zelllinien unter ähnlichen Bedingungen wuchsen und reife oder verarbeitete mRNA gleicher Größe und Sequenzkomplexität produzierten. Diese Daten legen nahe, dass die Größe von hnRNA mit zunehmender Genomgröße zunimmt, was offensichtlich von Aedes gezeigt wird. Ivo Melcak, Stepanka Melcakova, Vojtech Kopsky, Jaromıra Vecerova und Ivan Raska von der Abteilung Zellbiologie am Institut für Experimentelle Medizin, an der Akademie der Wissenschaften der Tschechischen Republik in Prag untersuchte die Einflüsse von Kernspekullen auf die prämRNA. Nukleare Spekkles (Spekkles) sind Teil der Zellkerne und werden mit Spleißfaktoren angereichert, die für die Beteiligung an der mRNA-Verarbeitung bekannt sind. Nukleare Speckles haben gezeigt, dass benachbarte aktive Gene als Speicherplätze dieser Splicing-Faktoren dienen. In dieser Studie zeigten Forscher, dass in HeLa-Zellen, die sich von Zellen einer Person, die Halskrebs hatte und sich für Experimente bewährt haben, die erste Gruppe von Spliceosome auf Pre-mRNA aus diesen Speckles kommen. Forscher nutzten Mikroinjektionen von spliceosome-akzeptierenden und mutanten Adenovirus-Vor-mRNAs mit differentiellem Splicing-Faktor Bindung, um verschiedene Gruppen zu bilden und folgten dann den Standorten, in denen sie stark vorhanden waren. Spliceosome-accepting prem RNAs wurden schnell in die Spekkles gelenkt, das Targeting wurde jedoch temperaturabhängig gefunden. Die Polypyrimidin-Trakt-Sequenzen in mRNA fördern den Aufbau von Spliceosome-Gruppen und sind zum Targeting erforderlich, reichten aber selbst nicht aus. Die nachgeschalteten Flankensequenzen waren besonders wichtig für das Targeting der mutanten Vor-mRNAs in den Speckles. In unterstützenden Versuchen wurde das Verhalten der Spekkles nach der Mikroinjektion von Antisense-Deoxyoligoribonucleotiden (komplementäre Sequenzen von DNA und oder RNA zu einer bestimmten Sequenz) und in diesem Fall spezifische Sequenzen von snRNAs.sn verfolgt. RNAs sind bekannt, um auch bei der Verarbeitung von Pre-mRNA zu helfen. Unter diesen Bedingungen bildeten an endogenen Pre-mRNAs spliceosome Gruppen. Forscher kamen zu dem Schluss, dass sich die spliceosome Gruppen auf mikroinjizierte vor-mRNA innerhalb der Speckles bilden. Vor-mRNA-Targeting und Aufbau in den Spekkles ist ein Ergebnis der Belastung von Splicing-Faktoren auf die Pre-mRNA, und die Spliceosome-Gruppen ergaben das beobachtete Spekkledmuster. Ähnliche Krankheiten Die Forschung hat auch zu größeren Kenntnissen über bestimmte Krankheiten im Zusammenhang mit Veränderungen in primären Transkripten geführt. Eine Studie beinhaltete Östrogenrezeptoren und Differentialspleißen. Der Artikel "Alternatives Spleißen des humanen Östrogenrezeptors alpha primäres Transkript: Mechanismen des Exonspringens" von Paola Ferro, Alessandra Forlani, Marco Muselli und Ulrich Pfeffer aus dem Labor der Molekularen Onkologie am National Cancer Research Institute in Genoa, Italien, erklärt, dass 1785 Nukleotide der Region in der DNA, die für die Östrogenrezeptoren alpha kodiert, mehr sind als eine Splicing dieser Pre-m RNA führt häufig zu Varianten oder unterschiedlichen Arten der mRNA, die eine oder mehrere Exons oder Bereiche fehlen, die zur Kodierung von Proteinen erforderlich sind. Diese Varianten sind mit Brustkrebsfortschritt verbunden. Im Lebenszyklus von Retroviren wird provirale DNA in Transkription der DNA der infizierten Zelle eingebaut. Da Retroviren ihre Pre-m ändern müssen RNA in DNA, so dass diese DNA in die DNA des Hosts integriert werden kann, den sie beeinflusst, ist die Bildung dieser DNA-Vorlage ein entscheidender Schritt für die Retrovirus-Replikation. Zelltyp, Differenzierung oder veränderter Zustand der Zelle und physiologischer Zustand der Zelle führen zu einer signifikanten Veränderung der Verfügbarkeit und Aktivität bestimmter für die Transkription notwendiger Faktoren. Diese Variablen schaffen eine breite Palette an viraler Genexpression. Beispielsweise enthalten Gewebekulturzellen, die aktiv ansteckende Virionen von Aviären oder murinen Leukämieviren (ASLV oder MLV) erzeugen, solche hohen viralen RNA-Werte, dass 5–10% der mRNA in einer Zelle viralen Ursprungs sein können. Dies zeigt, dass die von diesen Retroviren erzeugten primären Transkripte nicht immer dem normalen Weg zur Proteinproduktion folgen und wieder in DNA umwandeln, um zu multiplizieren und zu erweitern. Siehe auch cis-splicing Outron trans-splicing Transkription (Biologie)Transcriptome Referenzen Externe Links Scienceden.com RNA ArtikelMedizinische Kybernetik ist ein Zweig der Kybernetik, die stark von der Entwicklung des Computers betroffen ist, die die Konzepte der Kybernetik auf medizinische Forschung und Praxis anwendet. An der Schnittstelle von Systembiologie, Systemmedizin und klinischen Anwendungen umfasst es ein aufstrebendes Arbeitsprogramm zur Anwendung von Systemen- und Kommunikationstheorie, Verbindungsismus und Entscheidungstheorie über biomedizinische Forschung und gesundheitsbezogene Fragen. Überblick Medizinische Kybernetik sucht nach quantitativen Beschreibungen der biologischen Dynamik. Es untersucht interkausale Netzwerke in der Humanbiologie, medizinische Entscheidungsfindung und Informationsverarbeitungsstrukturen im lebenden Organismus. Zu den Ansätzen der medizinischen Kybernetik gehören: Systemtheorie in der Medizinwissenschaften: Der Umfang der Systemtheorie in den medizinischen Wissenschaften sucht und modelliert physiologische Dynamik im intakten und kranken Organismus, um tiefere Einblicke in die organisatorischen Prinzipien des Lebens und seiner Verirrungen zu gewinnen. Im Fokus auf die medizinische Anwendung wird dieses Feld auch als Systemmedizin bezeichnet. Medizinische Informations- und Kommunikationstheorie: Die Anwendung der Kommunikationstheorie auf Biomedizin zielt auf eine mathematische Beschreibung von Signalisierungsvorgängen und Informationsspeichern in verschiedenen physiologischen Schichten ab. Verbindung: Verbindungsmodelle beschreiben die Informationsverarbeitung in neuronalen Netzwerken – so bildet sich eine Brücke zwischen biologischer und technologischer Forschung. Medizinische Entscheidungstheorie (MDT): Ziel der MDT ist es, evidenzbasierte Grundlagen für Entscheidungsfindung in der klinischen Umgebung zu sammeln. Siehe auch Liste der biomedizinischen Kybernetik-Software Liste der medizinischen Kybernetik-Schulen, Colleges und Universitäten Medical Cybernetics College Bradford, UK mit Unterstützung Büro in Lenasia, Johannesburg, RSA. Principal Mohammed Dockrat, Medical Cyberneticist Referenzen Weiter lesen V.V Parin (1959,) "Introduction to medical Cybernetics" in NASA Technical Translationno.F-459-F-462, National Aeronautics and Space Administration, 1959.C.A Muses (1965). "Aspekte einiger entscheidender Probleme in der biologischen und medizinischen Kybernetik". In: Progress in biocybernetics, 1965. Externe Links Institut für Medizinische Cybernetik und Künstliche Intelligenz, Medizinische Universität Wien, Österreich Medizinische Cybernetik im Open Encyclopedia Project Portal Server Medizinische Kybernetik | Medical Cybernetics UCLA Biocybernetics Laboratory, Los Angeles, Ca, USA