Gabun (; Französisch Aussprache: [lüss abgenommen]), offiziell die Gabunische Republik (Französisch: République gabonaise), ist ein Land an der Westküste Zentralafrikas. Am Äquator gelegen, ist Gabun von Äquatorialguinea im Nordwesten, Kamerun im Norden, die Republik Kongo im Osten und Süden und der Golf von Guinea im Westen. Es hat eine Fläche von fast 270.000 Quadratkilometern (100.000 qm) und seine Bevölkerung wird auf 2,1 Millionen Menschen geschätzt. Es gibt drei verschiedene Regionen: die Küstenebenen, die Berge (die Cristaler Berge und das Chaillu Massif im Zentrum), und die Savanna im Osten. Gabuns Hauptstadt und größte Stadt ist Libreville. Die offizielle Sprache ist Französisch. Ursprünglich von Pygmy Völkern besiedelt, wurden sie durch Bantu Stämme weitgehend ersetzt und absorbiert, als sie wanderten. Im 18. Jahrhundert entstand in Gabun ein Myeni-sprechendes Königreich, das als Königreich Orungu bekannt ist. Es war in der Lage, ein leistungsfähiges Handelszentrum vor allem aufgrund seiner Fähigkeit, Sklaven zu kaufen und zu verkaufen. Das Königreich fiel mit dem Untergang des Sklavenhandels in den 1870er Jahren. Seit seiner Unabhängigkeit von Frankreich im Jahr 1960 hatte der souveräne Staat Gabun drei Präsidenten. Anfang der 1990er Jahre führte Gabun ein Mehrparteiensystem und eine neue demokratische Verfassung ein, die einen transparenteren Wahlprozess ermöglichte und viele Regierungseinrichtungen reformierte. Abundante Erdöl- und ausländische private Investitionen haben Gabun zu einem der wohlhabendsten Länder in Subsahara-Afrika mit dem fünfthöchsten HDI in der Region (nach Mauritius, Seychellen, Botswana und Südafrika) und dem fünfthöchsten BIP pro Kopf (PPP) in ganz Afrika (nach Seychellen, Mauritius, Äquatorialguinea und Botswana) beigetragen. Das BIP wuchs von 2010 bis 2012 um mehr als 6 % pro Jahr. Aufgrund der Ungleichheit bei der Einkommensverteilung bleibt jedoch ein erheblicher Anteil der Bevölkerung gering. Gabun ist reich an Folklore und Mythologie. Raconteurs halten Traditionen lebendig wie das Mvett unter den Fangs und die ingwala unter den Nzebis. Gabun ist auch für seine Masken bekannt, wie der n'goltang (Fang) und die reliquary Figuren der Kota. Musikalisch, Gabun verfügt über eine Reihe von Folk-Stile, sowie Pop-Stars wie Patience Dabany und Annie-Flore Batchiellilys. Bekannt sind auch Gitarristen wie Georges Oyendze, La Rose Mbadou und Sylvain Avara und der Sänger Oliver N'Goma. Gabonesische Volksinstrumente sind die Obala, das Ngombi, das Balafon und traditionelle Trommeln. Der Name von Etymology Gabun stammt von Gabão, Portugiesen für Cloak, die etwa die Form des Flusses Komo von Libreville ist. Geschichte Pre-Colonial Era (pre-1885) Die frühesten Bewohner der Gegend waren Pygmy Völker. Sie wurden weitgehend durch Bantu-Stämme ersetzt und absorbiert, während sie wanderten. Im 15. Jahrhundert kamen die ersten Europäer an. Im 18. Jahrhundert entstand in Gabun ein Myeni-sprechendes Königreich, das als Orungu bekannt ist. Durch die Kontrolle des Sklavenhandels im 18. und 19. Jahrhundert war es in der Lage, die mächtigsten der Handelszentren zu werden, die in Gabon während dieser Zeit entwickelt. Am 10. Februar 1722 starb Bartholomew Roberts, Barti Ddu, ein walisischer Piraten, der auf Englisch als Black Bart bekannt ist, auf dem Meer von Cape Lopez. Von 1719 bis 1722 raidierte er Schiffe von Amerika und Westafrika. Colonial Era (1885–1960)Französischer Forscher Pierre Savorgnan de Brazza leitete seine erste Mission in das Gabon-Congo-Gebiet 1875. Er gründete die Stadt Franceville und war später Kolonialgouverneur. Mehrere Bantu-Gruppen lebten in der Gegend, die heute Gabun ist, als Frankreich offiziell besetzt es 1885. 1910 wurde Gabun zu einem der vier Gebiete des französischen Äquatorialafrikas, einem Verband, der bis 1958 überlebte. Im Zweiten Weltkrieg eroberten die Alliierten Gabun, um die pro-Vichy-Frankreich Kolonialverwaltung zu überstürzen. Am 28. November 1958 wurde Gabun eine autonome Republik innerhalb der französischen Gemeinschaft, und am 17. August 1960 wurde sie völlig unabhängig. Post-Independence (1960–präsent) Der erste, 1961 gewählte Präsident von Gabun war Léon M'ba, mit Omar Bongo Ondimba als Vizepräsident. Nach dem Beitritt von M'ba zur Macht wurde die Presse unterdrückt, die politischen Demonstrationen verboten, die freie Meinungsäußerung eingeschränkt, andere politische Parteien allmählich von der Macht ausgeschlossen, und die Verfassung änderte sich entlang französischer Linien zur Westmacht im Vorsitz, ein Beitrag, den M'ba selbst annahm. Als M'ba jedoch die Nationalversammlung im Januar 1964 auflöste, um eine Parteiregel zu errichten, suchte ein Armeeputsch ihn von der Macht und der Wiederherstellung der parlamentarischen Demokratie. Die französischen Paratroopern flogen innerhalb von 24 Stunden ein, um M'ba wieder an die Macht zu bringen. Nach einigen Tagen des Kampfes endete der Putsch und die Opposition wurde trotz weit verbreiteter Proteste und Ritus inhaftiert. Französische Soldaten bleiben bis heute noch im Camp de Gaulle am Stadtrand von Gabuns Hauptstadt. Als M'Ba 1967 starb, ersetzte Bongo ihn als Präsident. Im März 1968 erklärte Bongo Gabun einen Einparteienstaat, indem er die BDG löste und eine neue Partei gründete – die Parti Democratique Gabonais (PDG). Er lud alle Gabonese, unabhängig von der früheren politischen Zugehörigkeit, zur Teilnahme ein. Bongo versuchte, eine einzige nationale Bewegung zur Unterstützung der Entwicklungspolitik der Regierung zu schmieden, indem sie die PDG als Instrument nutzte, um die regionalen und tribalen Rivalitäten, die Gabunische Politik in der Vergangenheit geteilt hatte, zu untertauchen. Bongo wurde im Februar 1975 zum Präsidenten gewählt; im April 1975 wurde die Position des Vizepräsidenten abgeschafft und durch die Position des Premierministers ersetzt, der kein Recht auf automatische Nachfolge hatte. Bongo wurde sowohl im Dezember 1979 als auch im November 1986 auf 7 Jahre zurückgewählt. Anfang 1990 gaben wirtschaftliche Unzufriedenheit und ein Wunsch nach politischer Liberalisierung gewaltsame Demonstrationen und Streiks von Studenten und Arbeitnehmern. Als Reaktion auf Traurigkeiten der Arbeitnehmer verhandelte Bongo mit ihnen auf Sektor-für-Sektor-Basis und machte erhebliche Lohnkonzessionen. Darüber hinaus versprach er, die PDG zu eröffnen und eine nationale politische Konferenz im März-April 1990 zu organisieren, um Gabons künftiges politisches System zu diskutieren. Die PDG und 74 politische Organisationen nahmen an der Konferenz teil. Die Teilnehmer gliederten sich im Wesentlichen in zwei lose Koalitionen, die regierende PDG und ihre Verbündeten, und die United Front of Opposition Associations and Parties, bestehend aus der brechenden Morena Fundamental und der Gabonese Progress Party. Die Konferenz vom April 1990 genehmigte die Aufhebung der politischen Reformen, einschließlich der Schaffung eines nationalen Senats, die Dezentralisierung des Haushaltsverfahrens, die Versammlungs- und Pressefreiheit und die Aufhebung der Visumpflicht für die Ausreise. In dem Versuch, die Transformation des politischen Systems zur Mehrparteiendemokratie zu führen, trat Bongo als PDG-Vorsitzender zurück und schuf eine Übergangsregierung unter Leitung eines neuen Premierministers Casimir Oye-Mba. Die Gabunse Social Democratic Grouping (RSDG), wie die resultierende Regierung genannt wurde, war kleiner als die vorherige Regierung und enthielt Vertreter mehrerer Oppositionsparteien in ihrem Kabinett. Die RSDG hat im Mai 1990 eine vorläufige Verfassung erarbeitet, die eine Grundgesetzgebung für die Rechte und eine unabhängige Justiz vorsieht, aber starke Exekutivbefugnisse für den Präsidenten behält. Nach einer weiteren Überprüfung durch einen Verfassungsausschuss und die Nationalversammlung trat dieses Dokument im März 1991 in Kraft. Nach der Konferenz vom April 1990 setzte sich die Opposition gegen die PDG fort, und im September 1990 wurden zwei Putschversuche aufgedeckt und abgebrochen. Trotz Anti-Regierungs-Demonstrationen nach dem unzeitgemäßen Tod eines Oppositionsführers fanden die ersten Wahlen der Nationalversammlung in fast 30 Jahren im September bis Oktober 1990 statt, wobei die PDG eine große Mehrheit hatte. Nach der Wiederwahl von Präsident Omar Bongo im Dezember 1993 mit 51 % der Stimmen weigerten sich Oppositionskandidaten, die Wahlergebnisse zu bestätigen. Ernsthafte zivile Störungen und gewalttätige Unterdrückung führten zu einem Abkommen zwischen der Regierung und Oppositionsfraktionen, um gegen eine politische Siedlung zu arbeiten. Diese Gespräche führten zu den Pariser Abkommen im November 1994, unter denen mehrere Oppositionsfiguren in eine Regierung der nationalen Einheit aufgenommen wurden. Diese Vereinbarung brach jedoch bald ab, und die Parlaments- und Kommunalwahlen 1996 und 1997 boten den Hintergrund für eine erneuerte parteipolitische Politik. Die PDG gewann einen Landslide-Sieg bei der Legislativwahl, aber mehrere Großstädte, darunter Libreville, wählten Oppositionsbürger während der Kommunalwahl 1997. Angesichts einer geteilten Opposition, Herr Präsident Omar Bongo pflegte eine einfache Wiederwahl im Dezember 1998, mit großen Mehrheiten der Stimme. Während die großen Gegner Bongos das Ergebnis als betrügerisch zurückwiesen, charakterisierten einige internationale Beobachter die Ergebnisse als repräsentativ, trotz vieler wahrgenommener Unregelmäßigkeiten, und es gab keine der zivilen Störungen, die der Wahl von 1993 folgten. Friedliche, aber fehlerhafte Legislativwahlen, die 2001–2002 stattfanden, die von einer Reihe kleinerer Oppositionsparteien boykottiert wurden und für ihre administrativen Schwächen stark kritisiert wurden, produzierten eine Nationalversammlung, die fast vollständig von der PDG dominiert wurde und unabhängig war. Im November 2005 wurde Präsident Omar Bongo für seine sechste Amtszeit gewählt. Er gewann die Wiederwahl leicht, aber Gegner behaupten, dass der Wahlprozess durch Unregelmäßigkeiten geheiratet wurde. Es gab einige Fälle von Gewalt nach der Ankündigung seines Gewinns, aber Gabun blieb im Allgemeinen friedlich. Im Dezember 2006 fanden wieder Wahlen der Nationalversammlung statt. Mehrere Sitze, die wegen der Abstimmung von Unregelmäßigkeiten bestritten wurden, wurden vom Verfassungsgericht umgedreht, aber die späteren Startwahlen Anfang 2007 ergaben erneut eine PDG-kontrollierte Nationalversammlung. Am 8. Juni 2009 starb Präsident Omar Bongo an Herzstillstand in einem spanischen Krankenhaus in Barcelona, das in einer neuen Ära in der Gabunischen Politik lebte. Nach der geänderten Verfassung wurde Rose Francine Rogombé, der Präsident des Senats, am 10. Juni 2009 zum Interimspräsidenten. Die ersten streitigen Wahlen in Gabuns Geschichte, die Omar Bongo als Kandidat nicht umfasste, wurden am 30. August 2009 mit 18 Kandidaten für den Präsidenten abgehalten. Im Vorfeld der Wahlen gab es einige isolierte Proteste, aber keine signifikanten Störungen. Omar Bongos Sohn, führender Parteichef Ali Bongo Ondimba, wurde nach einer 3-wöchigen Überprüfung durch das Verfassungsgericht formell zum Sieger erklärt; seine Einweihung fand am 16. Oktober 2009 statt. Die Überprüfung des Gerichts wurde durch Behauptungen von Betrug durch die vielen Oppositionskandidaten veranlasst, mit der ersten Ankündigung von Wahlergebnissen, die beispiellose gewalttätige Proteste in Port-Gentil, der zweitgrößten Stadt des Landes und eine langjährige Ablehnung der PDG-Regel. Die Bürger von Port-Gentil nahmen auf die Straße, und zahlreiche Geschäfte und Residenzen wurden verbrannt, darunter das französische Konsulat und ein lokales Gefängnis. Offiziell traten während der Ritus nur vier Todesfälle auf, aber Opposition und lokale Führer behaupten viele mehr. Gendarmes und das Militär wurden nach Port-Gentil eingesetzt, um die verlobte Polizei zu unterstützen, und ein Fluch war mehr als drei Monate in Kraft. Im Juni 2010 fand eine teilweise legislative Durchwahl statt. Eine neu geschaffene Koalition der Parteien, der Union Nationale (UN), nahm zum ersten Mal teil. Die Vereinten Nationen bestehen weitgehend aus PDG-Defekten, die die Partei nach Omar Bongos Tod verlassen. Von den fünf heiß bestrittenen Sitzen gewann die PDG drei und die UN zwei gewonnen; beide Seiten behaupteten Sieg. Im Januar 2019 gab es einen versuchten Staatsstreich, der von Soldaten gegen den Präsidenten Ali Bongo geführt wurde; der Staatsstreich scheiterte schließlich. Regierung und Politik Gabun ist eine Republik mit einer Präsidentenform der Regierung nach der Verfassung von 1961 (im Jahre 1975 revidiert, 1991 neu geschrieben und 2003 überarbeitet). Der Präsident wird durch das allgemeine Wahlrecht für eine siebenjährige Amtszeit gewählt; ein Verfassungsänderung 2003 entfernte die Präsidentschaftswahlgrenzen und erleichterte eine Lebensvorbereitung. Der Präsident kann den Premierminister, den Kabinett und Richter des unabhängigen Obersten Gerichtshofs ernennen und entlassen. Der Präsident hat auch andere starke Kräfte, wie die Autorität, die Nationalversammlung zu lösen, erklären einen Zustand der Belagerung, Verzögerungsgesetzgebung und führen Referenda. Gabun hat eine bicamerale Gesetzgebung mit einer Nationalversammlung und Senat. Die Nationalversammlung hat 120 Abgeordnete, die für eine 5-jährige Amtszeit gewählt werden. Der Senat besteht aus 102 Mitgliedern, die von Gemeinderäten und regionalen Versammlungen gewählt werden und für 6 Jahre dienen. Der Senat wurde in der Verfassungsrevision 1990-1991 geschaffen, obwohl er erst nach den Kommunalwahlen 1997 ins Leben gerufen wurde. Der Präsident des Senats ist in Folge zum Präsidenten. Trotz des demokratischen Regimes der Regierung, die Freiheit in der Welt Bericht Listen Gabun als "nicht frei", und Wahlen im Jahr 2016 wurden bestritten. Politische Kultur 1990 änderte die Regierung das politische System Gabuns erheblich. Im Mai 1990 wurde eine Übergangsverfassung als Ausbruch der nationalen politischen Konferenz im März-April erarbeitet und später von einem Verfassungsausschuss überarbeitet. Unter seinen Bestimmungen befanden sich ein Gesetzesentwurf im westlichen Stil, die Schaffung eines Nationalen Rates der Demokratie, um die Garantie dieser Rechte, ein Regierungsbeirat zu wirtschaftlichen und sozialen Fragen und eine unabhängige Justiz zu überwachen. Nach Zustimmung der Nationalversammlung, des PDG-Zentralkomitees und des Präsidenten hat die Versammlung im März 1991 einstimmig die Verfassung angenommen. Die Mehrparteienwahlen fanden 1990-1991 statt, obwohl Oppositionsparteien nicht formal legal erklärt worden waren. Trotzdem haben die Wahlen die erste repräsentative, mehrparteiige Nationalversammlung erstellt. Im Januar 1991 verabschiedete die Versammlung einstimmig ein Gesetz über die Legalisierung von Oppositionsparteien. Nachdem Präsident Omar Bongo 1993 wiedergewählt wurde, führten bei einer Streitwahl, bei der nur 51 % der Stimmen abgegeben wurden, soziale und politische Störungen zur Pariser Konferenz von 1994 und zu Akkorden. Diese stellten einen Rahmen für die nächsten Wahlen dar. Die Kommunal- und Parlamentswahlen wurden bis 1996 bis 1997 verzögert. 1997 wurden Verfassungsänderungen verabschiedet, die vor Jahren verabschiedet wurden, um den Senat und die Position des Vizepräsidenten zu schaffen und die Amtszeit des Präsidenten auf sieben Jahre zu verlängern. Im Oktober 2009 begann der neu gewählte Präsident Ali Bongo Ondimba die Bemühungen, die Regierung zu rationalisieren. In dem Bemühen, Korruption und Regierungsblut zu reduzieren, eliminierte er 17 Minister-Level-Positionen, abgeschaffte die Vizepräsidentschaft und reorganisierte die Portfolios zahlreicher Ministerien, Bureaus und Direktorate. Im November 2009 kündigte Präsident Bongo Ondimba eine neue Vision für die Modernisierung von Gabun, genannt "Gabon Emergent". Dieses Programm enthält drei Säulen: Green Gabun, Service Gabun und Industrial Gabun. Die Ziele von Gabun Emergent sind die Diversifizierung der Wirtschaft, so dass Gabun weniger an Erdöl angelehnt wird, Korruption zu beseitigen und die Arbeitskräfte zu modernisieren. Unter diesem Programm wurden die Exporte von Rohholz verboten, eine Regierungsweite Zensus gehalten, der Arbeitstag wurde geändert, um eine lange Mittagspause zu beseitigen, und eine nationale Ölfirma wurde gegründet. In vorläufigen Ergebnissen gewann die Regierung Gabonese Democratic Party (PDG) 84 von 120 Parlamentssitzen. Am 25. Januar 2011 behauptete der Oppositionsführer André Mba Obame die Präsidentschaft und sagte, dass das Land von jemandem geleitet werden sollte, den die Menschen wirklich wollten. Er wählte auch 19 Minister für seine Regierung, und die ganze Gruppe, zusammen mit Hunderten von anderen, verbrachte die Nacht in der UN-Hauptquartier. Am 26. Januar löste die Regierung Mba Obames Partei auf. AU-Vorsitzender Jean Ping sagte, dass Mba Obames Aktion "die Integrität legitimer Institutionen beunruhigt und auch den Frieden, die Sicherheit und die Stabilität Gabuns gefährdet." Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte, er erkannte Ondimba als der einzige offizielle Gabunse Präsident. Die Präsidentschaftswahl 2016 wurde bestritten, mit sehr engen offiziellen Ergebnissen berichtet. Proteste brachen in der Hauptstadt aus und trafen eine brutale Repression, die in der angeblichen Bombardierung des Oppositionspartei-Hauptsitzes von der Präsidentengarde gipfelte. Zwischen 50 und 100 Bürgern wurden von Sicherheitskräften getötet und 1.000 verhaftet. Internationale Beobachter kritisierten Unregelmäßigkeiten, einschließlich unnatürlich hoher Wahlbeteiligung berichtet für einige Bezirke. Das oberste Gericht des Landes warf einige verdächtige Reviere aus, aber ein voller Recount war nicht möglich, weil die Wahlen zerstört worden waren. Die Wahl wurde zugunsten der anstehenden Ondimba erklärt. Das Europäische Parlament erließ zwei Entschließungen, die die unklaren Ergebnisse der Wahlen verbieten und eine unabhängige Untersuchung über die Menschenrechtsverletzungen fordern. Auswärtige Beziehungen Seit der Unabhängigkeit folgte Gabun einer nicht ausgerichteten Politik, der Dialog in internationalen Angelegenheiten und die Anerkennung jeder Seite geteilter Länder. In den interafrikanischen Angelegenheiten nutzt Gabun die Entwicklung durch Evolution anstatt Revolution und begünstigt reguliertes Privatunternehmen als das System, das am ehesten ein schnelles Wirtschaftswachstum fördert. Gabun spielte eine wichtige Führungsrolle in der Stabilität Zentralafrikas durch die Beteiligung an Vermittlungsbemühungen in Tschad, der Zentralafrikanischen Republik, Angola, der Republik Kongo, der Demokratischen Republik Kongo (D.R.C) und Burundi. Im Dezember 1999 wurde durch die Vermittlungsbemühungen von Präsident Bongo ein Friedensabkommen in der Republik Kongo (Brazzaville) zwischen der Regierung und den meisten Führern einer bewaffneten Rebellion unterzeichnet. Präsident Bongo war auch an der anhaltenden D.R.C.-Friedensprozess beteiligt und spielte eine Rolle bei der Vermittlung der Krise in der Elfenbeinküste. Gabunische Streitkräfte waren auch integraler Bestandteil der Zentralafrikanischen Wirtschafts- und Währungsunion (CEMAC)-Mission in der Zentralafrikanischen Republik. Gabun ist Mitglied der Vereinten Nationen (UN) und einiger ihrer spezialisierten und verwandten Agenturen sowie der Weltbank; der IWF; die Afrikanische Union (AU); die Zentralafrikanische Zollunion/Zentralafrikanische Wirtschafts- und Währungsgemeinschaft (UDEAC/CEMAC); EU/AKP-Verband im Rahmen des Lomé-Abkommens; die Communaute Financiere Africaine (CFA); die Organisation der Islamischen Konferenz (OIC); 1995 zog Gabun von der Organisation der Petroleum-Exportländer (OPEC) zurück, die sich 2016 freute. Gabun wurde bis Dezember 2011 zum nichtständigen Sitz des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen für Januar 2010 gewählt und im März 2010 die rotierende Präsidentschaft abgehalten. Militär Gabun hat ein kleines, professionelles Militär von etwa 5.000 Mitarbeitern, unterteilt in Armee, Marine, Luftwaffe, Gendarmerie und Polizei. Ein 1.800-Mitgliederschutz sorgt für Sicherheit für den Präsidenten. Die Verwaltungsabteilungen Gabun sind in neun Provinzen unterteilt, die in 50 Abteilungen weiter unterteilt sind. Der Präsident ernennt die Provinzgouverneur, die Präfekten und die Subpräfekten. Die Provinzen sind (Hauptstädte in Klammern): Estuaire (Libreville)Haut-Ogooué (Franceville) Moyen-Ogooué (Lambaréné) Ngounié (Mouila)Nyanga (Tchibanga)Ogooué-Ivindo (Makokou) Ogooué-Lolo (Koulamoutou)Ogooué-Maritime (Port-Gentil)Woleu-Ntem ( Gabun hat in der Regel ein äquatoriales Klima mit einem umfangreichen System von Regenwäldern, mit 89,3% seiner Landfläche bewaldet. Es gibt drei verschiedene Regionen: die Küstenebenen (zwischen 20 und 300 km [10 und 190 mi] vom Meeresufer), die Berge (die Cristaler Berge im Nordosten von Libreville, das Chaillu Massif im Zentrum), und die Savanna im Osten. Die Küstenebenen bilden einen großen Teil der atlantischen Küstenwälder des Welttierfonds und enthalten Flecken zentralafrikanischer Mangroven vor allem an der Mündung des Flusses Muni an der Grenze zu Äquatorialguinea. Geologisch ist Gabun in erster Linie antike Archean und Paleoproterozoic igneous und metamorphic Kellergestein, die zur stabilen kontinentalen Kruste des Kongo-Krantons gehört, ein remnanter Abschnitt der extrem alten kontinentalen Kruste.Einige Formationen sind mehr als zwei Milliarden Jahre alt. Antike Gesteinseinheiten werden von marinen Carbonaten, Lacustrinen und kontinentalen Sedimentgesteinen sowie unkonsolidierten Sedimenten und Böden, die in den letzten 2,5 Millionen Jahren des Quaternärs entstanden sind, überlagert. Das Aufreißen des Superkontinents Pangaea schuf Rift-Becken, die mit Sedimenten gefüllt waren und die Kohlenwasserstoffe bildeten, die heute ein Schlüsselpfeiler der Gabunischen Wirtschaft sind. Gabun ist bemerkenswert für die Oklo-Reaktorzonen, den einzigen bekannten natürlichen Kernspaltungsreaktor auf der Erde, der vor zwei Milliarden Jahren aktiv war. Der Standort wurde während des Uranabbaus in den 1970er Jahren entdeckt, um die französische Kernenergieindustrie zu liefern. Gabuns größter Fluss ist der Ogooué, der 1200 Kilometer lang ist (750 mi). Gabun hat drei Karstbereiche, in denen Hunderte von Höhlen in den Dolomiten und Kalksteinfelsen liegen. Einige der Höhlen sind Grotte du Lastoursville, Grotte du Lebamba, Grotte du Bongolo und Grotte du Kessipougou. Viele Höhlen wurden noch nicht erforscht. Eine National Geographic Expedition besuchte die Höhlen im Sommer 2008, um sie zu dokumentieren. Gabun ist auch für die Bemühungen zur Erhaltung der natürlichen Umwelt bekannt. Im Jahr 2002 bezeichnete Präsident Omar Bongo Ondimba rund 10% des Landesgebiets als Teil seines Nationalparksystems (insgesamt 13 Parks), eines der größten Anteile der Naturparklandschaft der Welt. Die Nationale Agentur für Nationalparks verwaltet Gabuns Nationalparksystem. Gabun hatte einen Jahresdurchschnitt von 9,07/10 in der Forest Landscape Integrity Index 2018, der auf Platz 9 aus 172 Ländern weltweit platziert wurde. Natürliche Ressourcen umfassen Erdöl, Magnesium, Eisen, Gold, Uran und Wälder. Die Ökonomie von Wildlife Economy Gabun wird von Öl dominiert. Die Öleinnahmen stellen etwa 46 % des Staatshaushalts, 43 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und 81 % der Ausfuhren dar. Die Ölproduktion sinkt derzeit rasch von ihrem hohen Punkt von 370.000 Fässern pro Tag im Jahr 1997. Einige Schätzungen deuten darauf hin, dass Gaboneseöl bis 2025 verbraucht wird. Trotz der sinkenden Öleinnahmen beginnt die Planung erst jetzt für ein Nachöl-Szenario. Das Grondin Ölfeld wurde in 50 m (160 ft) Wassertiefe 40 km (25 mi) Offshore entdeckt, 1971 und produziert von den Batanga Sandsteinen des Maastrichter Zeitalters, die eine antikline Salzstrukturfalle bilden, die etwa 2 km (1,2 mi) tief ist. Gabunische öffentliche Ausgaben aus den Jahren der bedeutenden Öleinnahmen wurden nicht effizient ausgegeben. In Abhängigkeit von der Trans-Gabon-Zug, der CFA-Franc-Abwertung von 1994 und Zeiten niedriger Ölpreise verursachten ernste Schuldenprobleme, die das Land noch bestrafen. Gabun hat mit dem Paris Club und dem Internationalen Währungsfonds (IMF) einen schlechten Ruf über die Verwaltung seiner Schulden und Einnahmen verdient. Nachhaltige IWF-Missionen haben die Regierung kritisiert, weil sie sich auf Off-Budget-Elemente (in guten Jahren und schlecht), Über-Bürger von der Zentralbank, und auf den Zeitplan für die Privatisierung und die administrative Reform rutscht. Im September 2005 Gabun hat mit dem IWF ein 15-monatiges Stand-By-Abkommen erfolgreich abgeschlossen. Ein weiteres 3-jähriges Stand-By-Abkommen mit dem IWF wurde im Mai 2007 genehmigt. Aufgrund der Finanzkrise und der sozialen Entwicklungen um den Tod von Präsident Omar Bongo und den Wahlen konnte Gabun seine wirtschaftlichen Ziele im Rahmen des Stand-By-Abkommens im Jahr 2009 nicht erreichen. Die Verhandlungen mit dem IWF wurden fortgesetzt. Gabuns Öleinnahmen haben ihm ein Pro-Kopf-BIP von $8.600 ungewöhnlich hoch für die Region gegeben. Allerdings ist eine gesunkene Einkommensverteilung und schlechte soziale Indikatoren zu erkennen. Die reichsten 20 % der Bevölkerung verdienen über 90 % des Einkommens, während etwa ein Drittel der Gabunenbevölkerung in Armut lebt. Die Wirtschaft ist stark von der Extraktion abhängig, aber Primärmaterialien sind reichlich vorhanden. Vor der Entdeckung von Öl war das Protokoll die Säule der Gabunischen Wirtschaft. Heutzutage sind Logging und Manganbergbau die nächstwichtigsten Einkommensgeneratoren. Die jüngsten Explorationen legen nahe, dass die weltweit größte ungenutzte Eisenerzlagerstätte vorhanden ist. Für viele, die in ländlichen Gebieten leben, ohne Zugang zur Beschäftigungsmöglichkeit in den extraktiven Industrien, bieten die Familienangehörigen in städtischen Gebieten oder Unterhaltstätigkeiten Einkommen. Ausländische und lokale Beobachter haben den Mangel an Vielfalt in der Gabunischen Wirtschaft beklagen. Verschiedene Faktoren haben die Entwicklung neuer Industrien bisher begrenzt: Der Markt ist klein, etwa eine Million von Importen aus Frankreich, die nicht in der Lage sind, auf den regionalen Märkten zu Kapitalisieren Unternehmerische Eal nicht immer bei Gabonese einen ziemlich regelmäßigen Strom der Ölmiete, auch wenn sie sich verringert. Die kleinen Verarbeitungs- und Dienstleistungssektoren, die es gibt, werden größtenteils von einigen prominenten lokalen Investoren dominiert. Auf der Weltbank und dem IWF bestand die Regierung in den 1990er Jahren auf ein Programm der Privatisierung der staatlichen Unternehmen und der Verwaltungsreform, einschließlich der Verringerung der Beschäftigung und des Lohnwachstums des öffentlichen Sektors, aber die Fortschritte waren langsam. Die neue Regierung hat ein Engagement für die Arbeit an einer wirtschaftlichen Transformation des Landes geäußert, steht aber vor großen Herausforderungen, dieses Ziel zu verwirklichen. Die Bevölkerung Gabun hat eine Bevölkerung von etwa 2,1 Millionen. Historische und ökologische Faktoren führten Gabuns Bevölkerung zu einem Rückgang zwischen 1900 und 1940. Gabun hat eine der niedrigsten Bevölkerungsdichten jedes Landes in Afrika und den vierthöchsten Human Development Index in Subsahara-Afrika. Ethnische Gruppen Fast alle Gabonese sind von Bantu Herkunft. Gabun hat mindestens vierzig ethnische Gruppen mit unterschiedlichen Sprachen und Kulturen. Einschließlich Fang, Myènè, Punu-Échira, Nzebi-Adouma, Teke-Mbete, Mèmbè, Kota, Akélé. Es gibt auch verschiedene indigene Pygmy Völker: das Bongo, und Baka. Letztere sprechen die einzige nicht-Bantu-Sprache in Gabun. Mehr als 10.000 gebürtige Franzosen leben in Gabun, darunter schätzungsweise 2.000 duale Staatsbürger. Ethnische Grenzen sind in Gabun weniger scharf gezogen als in Afrika. Die meisten Ethnien sind in Gabun verbreitet, was zu ständigem Kontakt und Interaktion zwischen den Gruppen führt, und es gibt keine ethnische Spannung. Ein wichtiger Grund dafür ist, dass die Verheiratung äußerst häufig ist und jede Gabunse Person durch Blut mit vielen verschiedenen Stämmen verbunden ist. In der Tat ist Intermarriage oft erforderlich, weil unter vielen Stämmen die Ehe innerhalb desselben Stammes verboten ist, weil sie als Inzest betrachtet wird. Dies liegt daran, dass diese Stämme aus den Nachkommen eines bestimmten Vorfahrens bestehen, und daher werden alle Mitglieder des Stammes als nahe Verwandte betrachtet. Französisch, die Sprache seines ehemaligen Kolonialherren, ist eine Einheitsgewalt. Die historische Dominanz der Demokratischen Partei Gabuns (PDG) diente auch dazu, verschiedene ethnische und lokale Interessen in ein größeres Ganzes zu vereinen. Sprachen Französisch ist die einzige Amtssprache des Landes. Es wird geschätzt, dass 80% der Gabuns Bevölkerung Französisch sprechen kann, und dass 30% der Libreville Bewohner Muttersprachler der Sprache sind. Nationally, Gabonesische Menschen sprechen ihre verschiedene Muttersprache nach ihrer ethnischen Gruppe. Die Volkszählung 2013 ergab, dass nur 63,7% der Gabuner Bevölkerung eine Gabunersprache sprechen konnte, die um 86,3% in ländlichen Gebieten und 60,5% in städtischen Gebieten, die mindestens eine nationale Sprache sprechen, aufgeschlüsselt wurde. Im Oktober 2012, kurz vor dem 14. Gipfel der Organisation internationale de la Francophonie, erklärte das Land eine Absicht, Englisch als zweite Amtssprache hinzuzufügen, berichtet, als Reaktion auf eine Untersuchung von Frankreich über Korruption im afrikanischen Land, obwohl ein Regierungssprecher darauf bestand, dass es nur aus praktischen Gründen war. Es wurde später klargestellt, dass das Land beabsichtigt, Englisch als erste Fremdsprache in Schulen einzuführen, während Französisch als allgemeines Unterrichtsmedium und die einzige Amtssprache gehalten. Religion Große Religionen, die in Gabun praktiziert werden, sind Christentum (römischer Katholizismus und Protestantismus), Bwiti, Islam und indigene animistische Religion. Viele Menschen üben Elemente des Christentums und der traditionellen indigenen religiösen Überzeugungen. Etwa 73 Prozent der Bewohner üben mindestens einige Elemente des Christentums, einschließlich der syncretistischen Bwiti; 12 Prozent Praxis Islam; 10 Prozent Praxis traditionelle indigene religiöse Überzeugungen ausschließlich; und 5 Prozent üben keine Religion oder sind Atheisten. Eine lebendige Beschreibung von Tabus und Magie wird von Schweitzer geliefert. GesundheitDie meisten Gesundheitsdienste von Gabun sind öffentlich, aber es gibt einige private Einrichtungen, von denen die bekannteste ist das Krankenhaus, das 1913 in Lambaréné von Albert Schweitzer gegründet wurde. Gabuns medizinische Infrastruktur gilt als eine der besten in Westafrika. Bis 1985 gab es 28 Krankenhäuser, 87 medizinische Zentren und 312 Krankenstationen und Spender. Ab 2004 gab es geschätzte 29 Ärzte pro 100.000 Menschen, und etwa 90% der Bevölkerung hatten Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen. Im Jahr 2000 hatten 70 % der Bevölkerung Zugang zu sicherem Trinkwasser und 21 % hatten eine angemessene Sanitärversorgung. Ein umfassendes Gesundheitsprogramm der Regierung behandelt Krankheiten wie Lepra, Schlafkrankheit, Malaria, Filariase, Darmwürmer und Tuberkulose. Die Preise für die Immunisierung von Kindern unter einem Alter waren 97 % für Tuberkulose und 65 % für Polio. Die Immunisierungsraten für DPT und Masern betrugen 37% bzw. 56%. Gabun hat eine heimische Versorgung von Arzneimitteln aus einer Fabrik in Libreville. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate ist von 5,8 im Jahre 1960 auf 4,2 Kinder pro Mutter im Jahr 2000 zurückgegangen. Zehn Prozent aller Geburten waren ein geringes Geburtsgewicht. Die Müttersterblichkeitsrate betrug ab 1998 520 pro 100.000 Lebendgeburten. 2005 betrug die Kindersterblichkeitsrate 55,35 pro 1.000 Lebendgeburten und die Lebenserwartung 55,02 Jahre. Ab 2002 wurde die Gesamtsterblichkeitsrate auf 17,6 pro 1.000 Einwohner geschätzt. Die HIV/AIDS-Prävalenz wird auf 5,2% der erwachsenen Bevölkerung geschätzt (Alter 15–49). Ab 2009 lebten rund 46.000 Menschen mit HIV/AIDS. 2009 gab es geschätzte 2.400 Todesfälle von AIDS – von 3.000 Todesfällen im Jahr 2003. Das Bildungssystem Gabuns wird durch zwei Ministerien geregelt: das Ministerium für Bildung, zuständig für den Vorkindergarten durch die letzte High School-Studium, und das Ministerium für Hochschulbildung und innovative Technologien, zuständig für Universitäten, Hochschulen und Berufsschulen. Die Bildung ist für Kinder im Alter von 6 bis 16 Jahren nach dem Bildungsgesetz obligatorisch. Die meisten Kinder in Gabun beginnen ihr Schulleben durch Kindergärten oder Crèche, dann Kindergarten als "Jardins d'Enfants" bekannt. Im Alter von 6 Jahren sind sie in der Grundschule "École Primaire" eingeschrieben, die aus sechs Klassen besteht. Die nächste Stufe ist "École Secondaire", die aus sieben Klassen besteht. Das geplante Abschlussjahr ist 19 Jahre alt. Die Absolventen können sich für die Zulassung an Hochschulen, einschließlich Ingenieurschulen oder Wirtschaftsschulen, bewerben. In Gabun betrug die Alphabetisierungsrate seiner Bevölkerung im Alter von 15 Jahren und darüber 82 %. Die Regierung hat Öleinnahmen für den Schulbau genutzt, die Gehälter der Lehrkräfte bezahlt und die Bildung, auch in ländlichen Gebieten, gefördert. Die Aufrechterhaltung der Schulstrukturen sowie die Gehälter der Lehrer sind jedoch rückläufig. Im Jahr 2002 betrug die Brutto-Primäreinschreibung 132 Prozent, im Jahr 2000 betrug die Netto-Primäreinschreibung 78 Prozent. Die Brutto- und Netto-Einschreibungsquoten basieren auf der Zahl der in der Grundschule formal registrierten Schüler und spiegeln daher nicht unbedingt den tatsächlichen Schulbesuch wider. Ab 2001 erreichten 69 Prozent der Kinder, die die Grundschule begonnen hatten, die Klasse 5.Probleme im Bildungssystem umfassen schlechte Verwaltung und Planung, mangelnde Aufsicht, schlecht qualifizierte Lehrer und überfüllte Klassenzimmer. Kultur Ein Land mit einer überwiegend mündlichen Tradition bis zur Verbreitung der Literatur im 21. Jahrhundert, Gabun ist reich an Folklore und Mythologie. Raconteurs arbeiten derzeit daran, Traditionen lebendig zu halten, wie das Mvett unter den Fangs und die ingwala unter den Nzebis. Gabun verfügt auch über international gefeierte Masken, wie den n'goltang (Fang) und die reliquary Figuren der Kota. Jede Gruppe hat eine eigene Reihe von Masken aus verschiedenen Gründen verwendet. Sie werden meist in traditionellen Zeremonien wie Ehe, Geburt und Beerdigungen verwendet. Traditionalisten arbeiten hauptsächlich mit seltenen lokalen Wäldern und anderen wertvollen Materialien. Musik Gabonesische Musik ist im Vergleich zu regionalen Riesen wie der Demokratischen Republik Kongo und Kamerun weniger bekannt. Das Land verfügt über eine Reihe von volkstümlichen Stilen, sowie Popstars wie Patience Dabany und Annie-Flore Batchiellilys, eine Gabonese Sängerin und renommierte Live-Performance. Bekannt sind auch Gitarristen wie Georges Oyendze, La Rose Mbadou und Sylvain Avara und der Sänger Oliver N'Goma. Importierte Rock und Hip Hop aus den USA und Großbritannien sind beliebt in Gabun, wie Rumba, Makossa und soukous. Gabonesische Volksinstrumente sind die Obala, das Ngombi, das Balafon und traditionelle Trommeln. Media Radio-Diffusion Télévision Gabonaise (RTG), die von der Regierung gehört und betrieben wird, sendet in französischer und indigener Sprache. Farbfernsehsendungen wurden in großen Städten eingeführt. 1981 begann eine kommerzielle Radiostation, Afrika Nr. 1, Operationen. Der mächtigste Radiosender auf dem Kontinent hat die Beteiligung der französischen und Gabunischen Regierungen und der privaten europäischen Medien. 2004 betreibte die Regierung zwei Radiosender und weitere sieben waren privat. Es gab auch zwei staatliche Fernsehsender und vier private. 2003 gab es geschätzte 488 Radios und 308 Fernsehgeräte für alle 1.000 Personen. Etwa 11,5 von allen 1.000 Personen waren Kabelteilnehmer. Auch im Jahr 2003 gab es 22,4 Personalcomputer für alle 1.000 Personen und 26 von allen 1.000 Personen hatten Zugang zum Internet. Der nationale Pressedienst ist die Presseagentur Gabonese, die ein tägliches Papier, Gabon-Matin (Bezirk 18.000 ab 2002) veröffentlicht. L'Union in Libreville, die regierungsgeführte Tageszeitung, hatte im Jahr 2002 einen durchschnittlichen täglichen Kreislauf von 40.000. Die wöchentliche Gabun d'Aujourdhui wird vom Ministerium für Kommunikation veröffentlicht. Es gibt etwa neun private Periodika, die entweder unabhängig oder mit politischen Parteien verbunden sind. Diese veröffentlichen in geringer Zahl und werden oft durch finanzielle Zwänge verzögert. Die Verfassung von Gabon bietet eine freie Rede und eine freie Presse, und die Regierung unterstützt diese Rechte. Mehrere Periodika kritisieren aktiv die Regierung und ausländische Publikationen sind weit verbreitet. Cuisine Gabonese Küche wird durch französische Küche beeinflusst, aber auch Grundnahrungsmittel sind verfügbar. Sport Die Gabuner Nationalfußballmannschaft hat die Nation seit 1962 vertreten. Das Under-23 Fußball-Team gewann die 2011 CAF U-23 Championship und qualifizierte sich für die 2012 London Olympics. Gabun waren gemeinsame Gastgeber, zusammen mit Äquatorialguinea, der Afrika-Cup der Nationen 2012, und die einzigen Gastgeber des Turniers 2017. Der Arsenalstreik Pierre-Emerick Aubameyang spielt für die Gabuner Nationalmannschaft. Das Gabun National Basketball-Team, Spitzname Les Panthères, beendete am 8. AfroBasket 2015 seine beste Leistung. Gabun ist seit 1972 bei den meisten Olympischen Spielen im Sommer angetreten. Der einzige Olympische Medaillengewinner des Landes ist Anthony Obame, der bei den Olympischen Spielen 2012 in London eine Silbermedaille in Taekwondo gewann. Gabun hat ausgezeichnete Freizeitfischerei und gilt als einer der besten Orte der Welt, um Atlantic Tarpon zu fangen. Siehe auch Übersicht über Gabun-Index der Gabun-bezogenen Artikel ISO 3166-2:GA Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Gabun. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Gabun bei Curlie Gabon aus dem BBC News Wikimedia Atlas of Gabon Key Development Forecasts for Gabon from International Futures 2009 report (PDF) from Direction générale de la statistique et des études économiques Eine ressourcenbasierte oder natürliche Ressourcenbasierte Wirtschaft ist das eines Landes, dessen Bruttosozialprodukt oder Bruttoinlandsprodukt zu einem großen Teil aus natürlichen Ressourcen stammt. Beispiele Die Volkswirtschaften des Golf-Kooperationsrates (GCC)-Länder wie Saudi-Arabien, Kuwait und Katar sind stark vom Export von Öl und Gas abhängig. Die Exporte von Bauxit von Suriname machen mehr als 15% des BIP und 70% des Exporteinkommens aus. Von russischen Exporten sind mehr als 80% Öl, Erdgas, Metalle und Holz. Da Russland eine ressourcenbasierte Wirtschaft besitzt, hängt sie vor allem von den Schwankungen der Öl- und Gasnachfrage und der Preise ab. Der Export von Öl und Gas in Norwegen bildet 45 % der Gesamtausfuhren und mehr als 20 % des BIP. Siehe auch Natürliche Ressourcenökonomie Referenzen Bibliographie Barry C.Field (2000), Natural Resource Economics, McGraw-Hill.ISBN 0-07-231677-2.Thomas H. Tietenberg (1988), Environmental and Natural Resource Economics, Scott-Foresman. ISBN 0-673-18945-7. Philip A. Neher (1990), Natural Resource Economics: Conservation and Exploitation, Cambridge University Press. ISBN 0-521-31174-8. Steven C. Hackett (2001), Ökonomische und natürliche Ressourcen: Theorie, Politik und die nachhaltige Gesellschaft, M.E Sharpe. ISBN 0-7656-0682-8.Erhun Kula (1992), Ökonomie der natürlichen Ressourcen und der Umwelt, Springer. ISBN 0-412-36330-5. Juan C. Suris Regueiro, Manuel M. Varela Lafuente (1995), Introducción a la economía de los recursos naturales, Civitas. ISBN 84-470-0613-1.Pere Riera (2005), Manual de economía ambiental y de los recursos naturales, Thomson. ISBN 84-9732-369-6.Carlos Romero (1994), Economía de los recursos ambientales y naturales, Alianza Editorial. ISBN 84-206-6811-7.Alan Randall, Ricardo Calvet Perez (1985), Economía de los recursos naturales y política ambiental, Limusa. ISBN 968-18-1727-3.Roxana Barrantes (1997), Hacia un nuevo dorado: Economía de los recursos naturales, Consorcio de Investigación Económica. ISBN 9972-670-00-7. Externe Links "Wie man Wachstum in einer Ressourcenbasierten Wirtschaft erhält? Die Hauptkonzepte und ihre Anwendung auf die russische Rechtssache" (Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa)