Energieernte (auch bekannt als Stromernte- oder Energiestau- oder Umgebungsleistung) ist der Prozess, durch den Energie aus externen Quellen (z.B. Solarenergie, thermische Energie, Windenergie, Salinitätsgradienten und kinetische Energie, auch als Umgebungsenergie bezeichnet) erfasst und für kleine, drahtlose autonome Geräte, wie sie in tragbaren Elektronik- und drahtlosen Sensornetzwerken eingesetzt werden, gespeichert wird. Energieerntegeräte bieten eine sehr geringe Leistung für energiearme Elektronik. Während der Kraftstoffverbrauch für einige groß angelegte Erzeugung Ressourcen (Öl, Kohle usw.) kostet, ist die Energiequelle für Energieerzeuger als Umgebungshintergrund vorhanden. So gibt es beispielsweise Temperaturgradienten aus dem Betrieb eines Verbrennungsmotors und in städtischen Gebieten eine große Menge an elektromagnetischer Energie in der Umwelt aufgrund von Rundfunk und Fernsehen. Eine der frühesten Anwendungen der Umgebungsleistung, die aus der elektromagnetischen Umgebung (EMR) gesammelt wird, ist das Kristallradio. Die Prinzipien der Energieentnahme aus der Umgebungs-EMR können mit Grundkomponenten demonstriert werden. Betriebsenergie-Erntegeräte, die Umgebungsenergie in elektrische Energie umwandeln, haben sowohl im militärischen als auch im gewerblichen Bereich großes Interesse an sich gezogen. Einige Systeme wandeln Bewegung, wie die der Ozeanwellen, in Strom um, die von ozeanographischen Überwachungssensoren für den autonomen Betrieb verwendet werden. Zukünftige Anwendungen können hochleistungsfähige Geräte (oder Arrays solcher Geräte) umfassen, die an entfernten Standorten eingesetzt werden, um als zuverlässige Kraftwerke für große Systeme zu dienen. Eine weitere Anwendung ist in einer verschleißfähigen Elektronik, bei der Energie-Erntegeräte Mobiltelefone, mobile Computer, Funk-Kommunikationsgeräte usw. versorgen oder aufladen können. Alle diese Geräte müssen ausreichend robust sein, um eine langfristige Exposition gegenüber feindlichen Umgebungen zu gewährleisten und eine breite Palette an dynamischer Empfindlichkeit zur Ausnutzung des gesamten Spektrums von Wellenbewegungen zu haben. Akkumulierende Energie Energie Energie kann auch geerntet werden, um kleine autonome Sensoren, wie sie mit MEMS-Technologie entwickelt wurden, zu treiben. Diese Systeme sind oft sehr klein und benötigen wenig Strom, aber ihre Anwendungen sind durch die Abhängigkeit von Batterieleistung begrenzt. Durch das Ausweichen von Energie aus Umgebungsschwingungen, Wind, Wärme oder Licht können intelligente Sensoren unbestimmt funktionsfähig sein. Typische Leistungsdichten, die von Energieerntegeräten zur Verfügung stehen, sind stark von der spezifischen Anwendung (beeinflusst die Größe des Generators) und der Konstruktion selbst des Erntegenerators abhängig. Für bewegungsbetriebene Geräte sind typische Werte einige μW/cm3 für körperbetriebene Anwendungen und Hunderte von μW/cm3 für maschinenbetriebene Generatoren. Die meisten Energie Spülgeräte für tragbare Elektronik erzeugen sehr wenig Leistung. Speicherung der Leistung Im allgemeinen kann Energie in einem Kondensator, Superkondensator oder Batterie gespeichert werden. Kondensatoren werden verwendet, wenn die Anwendung benötigt, um riesige Energiespitzen zu liefern. Batterien lecken weniger Energie und werden daher verwendet, wenn das Gerät einen stetigen Energiefluss bereitstellen muss. Diese Aspekte der Batterie hängen von der verwendeten Art ab. Eine häufige Art von Batterie, die für diesen Zweck verwendet wird, ist die Bleisäure oder Lithium-Ionen-Batterie, obwohl ältere Typen wie Nickelmetallhydrid heute noch weit verbreitet sind. Im Vergleich zu Batterien haben Super-Kondensatoren nahezu unbegrenzte Lade-Entlade-Zyklen und können daher für immer einen wartungsfreien Betrieb in IoT- und drahtlosen Sensorgeräten ermöglichen. Die Nutzung der Leistung Das aktuelle Interesse an der Energieeinsparung ist für unabhängige Sensornetze. In diesen Anwendungen wird durch ein Energieerntesystem die in einen Kondensator gespeicherte Leistung gespeichert, der dann zu einem zweiten Speicherkondensator oder Batterie für den Einsatz im Mikroprozessor oder in der Datenübertragung angehoben/geregelt wird. Die Leistung wird üblicherweise in einer Sensoranwendung verwendet und die gespeicherten oder ggf. über ein drahtloses Verfahren übertragen. Motivation Die Geschichte der Energieentnahme stammt aus der Windmühle und dem Wasserrad. Menschen haben nach Wegen gesucht, die Energie von Hitze und Vibrationen für viele Jahrzehnte zu speichern. Eine treibende Kraft hinter der Suche nach neuen Energieerntegeräten ist der Wunsch, Sensornetzwerke und mobile Geräte ohne Batterien zu versorgen. Die Energieernte wird auch durch den Wunsch motiviert, die Frage des Klimawandels und der globalen Erwärmung anzugehen. Energiequellen Es gibt viele kleine Energiequellen, die in der Regel nicht bis zu industrieller Größe in Bezug auf vergleichbare Leistung zu industrieller Größe Solar, Wind oder Wellenleistung skalieren können: Einige Armbanduhren werden durch kinetische Energie (genannte automatische Uhren) angetrieben, in diesem Fall wird Bewegung des Arms verwendet. Die Armbewegung bewirkt eine Wicklung ihrer Hauptfeder. Ein neueres von Seiko (Kinetic) eingeführtes Design nutzt die Bewegung eines Magneten im elektromagnetischen Generator, anstatt die Quarzbewegung zu treiben. Die Bewegung sorgt für eine Änderung des Flusses, was zu einigen induzierten Emf auf den Spulen führt. Das Konzept bezieht sich auf Faraday's Law. Photovoltaics ist ein Verfahren zur Erzeugung elektrischer Energie durch Umwandlung von Sonnenstrahlung (beide Innen- und Außenräume) in Gleichstrom-Strom mittels Halbleitern, die den Photovoltaik-Effekt zeigen. Photovoltaik-Stromerzeugung verwendet Solarpaneele aus einer Reihe von Zellen, die ein Photovoltaikmaterial enthalten. Beachten Sie, dass die Photovoltaik bis zur industriellen Größe skaliert wurde und dass große Solarbetriebe existieren. Thermoelektrische Generatoren (TEGs) bestehen aus dem Übergang von zwei unähnlichen Materialien und dem Vorhandensein eines thermischen Gradienten. Große Spannungsausgänge sind möglich, indem viele Anschlüsse elektrisch in Reihe und thermisch parallel geschaltet werden. Typische Leistung beträgt 100–300 μV/K pro Kreuzung. Diese können genutzt werden, um mW.s von Energie aus Industrieanlagen, Strukturen und sogar dem menschlichen Körper zu erfassen. Sie sind typischerweise mit Kühlkörpern gekoppelt, um den Temperaturgradienten zu verbessern. Mikro-Windenergieanlagen werden verwendet, um Windenergie in der Umgebung in Form von kinetischer Energie leicht zu ernten, um die Low-Power-Elektronik-Geräte wie drahtlose Sensorknoten zu versorgen. Wenn Luft über die Schaufeln der Turbine strömt, wird zwischen den Windgeschwindigkeiten oberhalb und unterhalb der Schaufeln eine Nettodruckdifferenz entwickelt. Dies führt zu einer Hubkraft, die wiederum die Schaufeln dreht. Ähnlich wie bei der Photovoltaik sind Windparks im industriellen Maßstab aufgebaut und dienen dazu, erhebliche Mengen an elektrischer Energie zu erzeugen. Piezoelektrische Kristalle oder Fasern erzeugen eine kleine Spannung, wenn sie mechanisch verformt werden. Vibrationen von Motoren können piezoelektrische Materialien, wie die Ferse eines Schuhs, oder das Drücken eines Knopfes stimulieren. Spezielle Antennen können Energie von Streufunkwellen sammeln, dies kann auch mit einer Rectenna und theoretisch bei noch höherer Frequenz EM-Strahlung mit einer Nantenna geschehen. Die beim Einsatz eines tragbaren elektronischen Gerätes oder Fernsteuerungsgeräts mit Magnet und Spule oder piezoelektrischen Energiewandlern gepresste Leistung kann dazu verwendet werden, das Gerät zu bestromen. Vibrationsenergieernte auf Basis elektromagnetischer Induktion, die einen Magneten und eine Kupferspule in den einfachsten Versionen verwendet, um einen Strom zu erzeugen, der in Strom umgewandelt werden kann. Umgebungsstrahlungsquellen Eine mögliche Energiequelle kommt von ubiquitous Funksendern. Historisch ist entweder ein großer Sammelbereich oder eine enge Nähe zur strahlenden drahtlosen Energiequelle erforderlich, um nützliche Leistungsstufen aus dieser Quelle zu erhalten. Die nantenna ist eine vorgeschlagene Entwicklung, die diese Einschränkung durch die Nutzung der reichlichen natürlichen Strahlung (wie Sonnenstrahlung) überwinden würde. Eine Idee besteht darin, RF-Energie bewusst an die Stromversorgung zu übertragen und Informationen von entfernten Geräten zu sammeln: Dies ist heute in passiven Hochfrequenz-Identifizierungssystemen üblich, aber die Sicherheits- und US-amerikanische Bundeskommunikationskommission (und Äquivalente weltweit) begrenzt die maximale Macht, die auf diese Weise auf die zivile Nutzung übertragen werden kann. Dieses Verfahren wurde verwendet, um einzelne Knoten in einem drahtlosen Sensornetzwerk anzutreiben Fluid Flow Airflow kann durch verschiedene Turbinen- und Nicht-Turbinengeneratortechnologien geerntet werden. Windenergieanlagen und Windenergieanlagen (AWES) erzeugen den Luftstrom. Zum Beispiel erfasst der patentierte Windbeam-Mikrogenerator der Zephyr Energy Corporation Energie vom Luftstrom, um Batterien und leistungselektronische Geräte aufzuladen. Das neue Design von Windbeam ermöglicht es, leise in Windgeschwindigkeiten bis zu 2 mph zu arbeiten. Der Generator besteht aus einem leichten Strahl, der von langlebigen Langfedern innerhalb eines Außenrahmens aufgehängt wird. Der Strahl oszilliert schnell, wenn der Luftstrom durch die Auswirkungen mehrerer Fluidströmungserscheinungen ausgesetzt wird. Eine lineare Generatoranordnung wandelt die oszillierende Strahlbewegung in nutzbare elektrische Energie um. Ein Mangel an Lagern und Getrieben eliminiert reibungsfreie Ineffizienzen und Geräusche. Der Generator kann in leichten Umgebungen, die für Solarpaneele (z.B. HVAC-Leitungen) ungeeignet sind, betrieben werden und ist aufgrund kostengünstiger Bauteile und einfacher Bauweise kostengünstig. Die skalierbare Technologie kann optimiert werden, um die Energieanforderungen und die Gestaltungszwänge einer bestimmten Anwendung zu erfüllen. Der Blutfluss kann auch für Stromgeräte verwendet werden. Der an der Universität Bern entwickelte Herzschrittmacher nutzt beispielsweise den Blutfluss, um eine Feder aufzuwickeln, die wiederum einen elektrischen Mikrogenerator antreibt. Photovoltaic Photovoltaic (PV) Energieernte drahtlose Technologie bietet erhebliche Vorteile gegenüber kabelgebundenen oder ausschließlich batteriebetriebenen Sensorlösungen: praktisch unerschöpfliche Energiequellen mit wenig oder gar negativen Umwelteinflüssen. Die Indoor PV-Erntelösungen wurden bisher von speziell abgestimmten amorphen Silizium (aSi) einer Technologie betrieben, die am meisten in Solarrechnern eingesetzt wird. In den letzten Jahren sind neue PV-Technologien im Bereich Energieeinsparungen wie Dye Sensitized Solar Cells (DSSC) am Vorreiter. Die Farbstoffe absorbieren Licht wie Chlorophyll in Pflanzen. Die beim Aufprall freigesetzten Elektronen entweichen zur TiO 2 -Schicht und diffundieren von dort durch den Elektrolyten, da der Farbstoff auf das sichtbare Spektrum abgestimmt werden kann, kann viel höhere Leistung erzeugt werden. Bei 200 Lux kann ein DSSC über 10 μW pro cm2 liefern. Andere Der piezoelektrische Effekt wandelt mechanische Spannung in elektrischen Strom oder Spannung um. Dieser Stamm kann aus vielen verschiedenen Quellen stammen. Menschliche Bewegung, niederfrequente seismische Schwingungen und akustische Geräusche sind alltägliche Beispiele. Außer in seltenen Fällen arbeitet der piezoelektrische Effekt in AC, der zeitverändernde Eingänge bei mechanischer Resonanz effizient erfordert. Die meisten piezoelektrischen Stromquellen produzieren Leistung in der Größenordnung von Milliwatt, zu klein für die Systemanwendung, aber genug für handgeführte Geräte wie etwa kommerziell erhältliche selbstwindende Armbanduhren. Ein Vorschlag ist, dass sie für Mikro-Skala-Geräte verwendet werden, z.B. in einem Gerät, das mikrohydraulische Energie erntet. Bei dieser Vorrichtung treibt der Druckmittelstrom einen Hubkolben an, der von drei piezoelektrischen Elementen abgestützt ist, die die Druckschwankungen in einen Wechselstrom umwandeln. Da die Piezoenergieernte erst seit den späten 1990er Jahren untersucht wurde, bleibt sie eine neue Technologie. Dennoch wurden einige interessante Verbesserungen mit dem selbstbetätigten elektronischen Schalter in der INSA-Schule des Ingenieurwesens vorgenommen, die vom Spin-off Arveni durchgeführt wurde. Im Jahr 2006 wurde der Nachweis des Konzepts eines batterielosen drahtlosen Türklingel-Push-Buttons erstellt, und vor kurzem zeigte ein Produkt, dass klassischer drahtloser Wandschalter von einem Piezo-Harter betrieben werden kann. Andere industrielle Anwendungen traten zwischen 2000 und 2005 auf, um Energie aus Vibrations- und Versorgungssensoren zu ernten oder Energie aus Schock zu ernten. Piezoelektrische Systeme können Bewegungen aus dem menschlichen Körper in elektrische Energie umwandeln. DARPA hat Anstrengungen zur Nutzung von Energie aus Bein- und Armbewegungen, Schuhaufschlägen und Blutdruck für niedrige Leistungsstufen für implantierbare oder verschleißfähige Sensoren gefördert. Die Nanobrushes sind ein weiteres Beispiel für einen piezoelektrischen Energieerntegerät. Sie können in Kleidung integriert werden. Mehrere weitere Nanostrukturen wurden genutzt, um eine Energie-Erzeugungsvorrichtung aufzubauen, beispielsweise wurde 2016 ein einziger Kristall PMN-PT Nanobelt hergestellt und zu einem piezoelektrischen Energie-Erntegerät zusammengesetzt. Ein sorgfältiges Design ist erforderlich, um Benutzerbeschwerden zu minimieren. Diese Energie Erntequellen durch Assoziation beeinflussen den Körper. Das Projekt Vibration Energy Scavenging ist ein weiteres Projekt, das darauf abzielt, elektrische Energie aus Umweltschwingungen und Bewegungen zu sprengen. Mikrobelt kann verwendet werden, um Strom aus der Atmung zu sammeln. Außerdem wird, da die Vibration der Bewegung vom Menschen in drei Richtungen kommt, durch die Verwendung von 1:2 Innenresonanz ein einziger piezoelektrischer Cantilever basierter omni-direktionaler Energieerntegerät erzeugt. Schließlich ist auch bereits ein Millimeter-Skala-Elektronikerntegerät geschaffen worden. Die Verwendung von piezoelektrischen Materialien zur Ernteleistung ist bereits populär geworden. Piezoelektrische Materialien haben die Möglichkeit, mechanische Dehnungsenergie in elektrische Ladung zu verwandeln. Piezoelemente werden in Gehwege eingebettet, um die "Menschenenergie" der Fußstapfen wiederherzustellen. Sie können auch in Schuhe eingebettet werden, um "wandelnde Energie" zurückzugewinnen. Forscher am MIT entwickelten 2005 den ersten piezoelektrischen Energieerntegerät im Mikro-Skala mit dünnem Film PZT. Arman Hajati und Sang-Gook Kim erfand das Ultra Wide-Bandwidth-Mikro-Skala-Elektro-Energienerntegerät durch die Ausnutzung der nichtlinearen Steifigkeit eines doppelt eingespannten mikroelektromechanischen Systems (MEMSs) Resonators. Die Dehnungsspannung in einem doppelt eingespannten Strahl zeigt eine nichtlineare Steifigkeit, die eine passive Rückkopplung liefert und eine amplitudengedämpfte Duffing Mode Resonanz ergibt. Typischerweise werden für das genannte Energieerntesystem piezoelektrische Ausleger übernommen. Nachteilig ist, dass der piezoelektrische Ausleger eine Gradientendehnungsverteilung aufweist, d.h. der piezoelektrische Wandler ist nicht vollständig ausgenutzt. Um dieses Problem zu lösen, werden dreieckförmige und L-förmige Ausleger zur gleichmäßigen Dehnungsverteilung vorgeschlagen. 2018 berichteten Forscher der Soochow University, einen triboelektrischen Nanogenerator und eine Silizium-Solarzelle zu hybridisieren, indem sie eine Gegenelektrode teilen. Dieses Gerät kann Solarenergie sammeln oder die mechanische Energie von fallenden Regentropfen in Strom umwandeln. Energie aus intelligenten Straßen und der Piezoelektrizität Die Brüder Pierre Curie und Jacques Curie gaben 1880 das Konzept der piezoelektrischen Wirkung. Piezoelektrischer Effekt wandelt mechanische Spannung in Spannung oder elektrischen Strom um und erzeugt elektrische Energie aus Bewegungs-, Gewichts-, Vibrations- und Temperaturänderungen, wie in der Figur gezeigt. Unter Berücksichtigung des piezoelektrischen Effekts in Dünnschicht-Blei-Zirkonat-Titanat P b (Z r, T i) O 3 \{displaystyle Pb(Zr,Ti)O_{3} PZT, Mikroelektromechanische Systeme (MEMS)-Leistungserzeugungsvorrichtung wurde entwickelt. Während der jüngsten Verbesserung der piezoelektrischen Technologie diffentiierte Aqsa Abbasi ) zwei Modi mit dem Namen d 31 \{displaystyle d_{31} und d 33 \{displaystyle d_{33} in Vibrationswandlern und neu konstruiert, um bei bestimmten Frequenzen von einer externen Vibrationsenergiequelle zu resonieren, wodurch elektrische Energie über den piezoelektrischen Effekt mittels elektromechanischer gedämpfter Masse erzeugt wird. Aqsa entwickelte jedoch strahlstrukturierte elektrostatische Vorrichtungen, die schwieriger herzustellen sind als PZT MEMS-Geräte gegen ein ähnliches, weil die allgemeine Siliziumverarbeitung viele weitere Maskenschritte beinhaltet, die keinen PZT-Film benötigen. Piezoelektrische d 31 \{displaystyle d_{31}-Typ Sensoren und Aktuatoren weisen eine Ausleger-Strahlstruktur auf, die aus einer Membranbodenelektrode, Folie, piezoelektrischer Folie und Topelektrode besteht. Mehr als (3~5 Masken) Maskenschritte werden zur Musterung jeder Schicht benötigt, während eine sehr geringe induzierte Spannung vorliegt. Pyroelektrische Kristalle, die eine einzigartige polare Achse aufweisen und spontane Polarisation aufweisen, entlang der die spontane Polarisation besteht. Dies sind die Kristalle der Klassen 6mm, 4mm, mm2, 6, 4, 3m, 3,2 m. Die spezielle Polarachse - Kristallophysische Achse X3 - fällt mit den Achsen L6,L4 L3 und L2 der Kristalle zusammen oder liegt in der einzigartigen Geraden P (Klasse "m".) Folglich werden die elektrischen Zentren positiver und negativer Ladungen aus Gleichgewichtsstellungen, d.h. der spontanen Polarisation des Kristalls, aus einer Elementarzelle verschoben. Daher haben alle betrachteten Kristalle spontane Polarisation P s = P 3 \{displaystyle Ps=P3} . Da piezoelektrische Wirkung in pyroelektrischen Kristallen durch Veränderungen ihrer spontanen Polarisation unter äußeren Einflüssen (elektrische Felder, mechanische Spannungen) entsteht. Durch Verschiebung führte Aqsa Abbasi eine Veränderung der Komponenten Δ P s \{displaystyle \Delta P_{s} entlang aller drei Achsen Δ P s = ( Δ P 1, Δ P 2, Δ P 3 ) \{displaystyle \Delta P_{s}=(\Delta P_{1},\Delta P_{2},\Delta P_{3}) \Delta P_{s}=(\Delta P_{1},\Delta P_{2},\Delta P_{3}) ist proportional zu den mechanischen Spannungen, die zu einer ersten Annäherung führen, was Δ P i = d i k l t k l \{displaystyle *Delta P_{i} Tkl, wo Tkl die mechanische Beanspruchung darstellt und Dikl die piezoelektrischen Module darstellt. PZT dünne Filme haben Aufmerksamkeit für Anwendungen wie Kraftsensoren, Beschleunigungsmesser, Gyroskope Aktoren, abstimmbare Optik, Mikropumpen, ferroelektrisches RAM, Anzeigesysteme und intelligente Straßen, wenn Energiequellen begrenzt sind, spielt die Energieernte eine wichtige Rolle in der Umwelt. Intelligente Straßen haben das Potenzial, eine wichtige Rolle bei der Stromerzeugung zu spielen. Das Einbetten von piezoelektrischem Material in die Straße kann den Druck, den die Fahrzeuge in Spannung und Strom ausüben, umsetzen. Intelligentes Transportsystem Piezoelektrische Sensoren sind am nützlichsten in intelligenten Technologien, die verwendet werden können, um Systeme zu schaffen, die auf lange Sicht intelligent sind und die Produktivität verbessern. Stellen Sie sich Autobahnen vor, die Motoristen eines Staus alarmieren, bevor es bildet. Oder Brücken, die berichten, wenn sie Gefahr eines Zusammenbruchs sind, oder ein elektrisches Netz, das sich festlegt, wenn Blackouts treffen. Wissenschaftler und Experten haben seit vielen Jahrzehnten argumentiert, dass der beste Weg zur Bekämpfung von Staus intelligente Transportsysteme ist, wie Straßensensoren, um Traffic und synchronisierte Verkehrsampeln zu messen, um den Fluss von Fahrzeugen zu steuern. Aber die Verbreitung dieser Technologien wurde durch Kosten begrenzt. Es gibt auch einige andere schovelfertige Projekte, die ziemlich schnell eingesetzt werden können, aber die meisten Technologien sind noch in der Entwicklungsphase und können nicht für fünf Jahre oder mehr praktisch verfügbar sein. Pyroelektrisch Der pyroelektrische Effekt wandelt eine Temperaturänderung in elektrischen Strom oder Spannung um. Es ist analog zum piezoelektrischen Effekt, der eine andere Art von ferroelektrischem Verhalten ist. Pyroelektrischkeit erfordert zeitverändernde Eingänge und leidet aufgrund seiner geringen Betriebsfrequenzen an kleinen Leistungsausgängen in Energieernteanwendungen. Ein wesentlicher Vorteil von Pyroelektrischen gegenüber Thermoelektrischen ist jedoch, dass viele pyroelektrische Materialien bis zu 1200 0C oder höher stabil sind, wodurch die Energiegewinnung aus hohen Temperaturquellen und damit die thermodynamische Effizienz erhöht wird. Eine Möglichkeit, die Abwärme direkt in Strom umzuwandeln, besteht darin, den Olsen-Zyklus auf pyroelektrischen Materialien auszuführen. Der Olsen-Zyklus besteht aus zwei isothermen und zwei isoelektrischen Feldprozessen im elektrischen verschiebungselektrischen Feld (D-E) Diagramm. Das Prinzip des Olsen-Zyklus besteht darin, einen Kondensator über Kühlung unter niedrigem elektrischem Feld aufzuladen und unter Erwärmung auf höherem elektrischem Feld zu entladen. Es wurden mehrere pyroelektrische Wandler entwickelt, um den Olsen-Zyklus durch Leitung, Konvektion oder Strahlung durchzuführen. Es wurde auch theoretisch festgestellt, dass der pyroelektrische Umsatz auf Basis der Wärmeregeneration mit einem oszillierenden Arbeitsfluid und dem Olsen-Zyklus Carnot-Effizienz zwischen einem heißen und einem kalten Wärmereservoir erreichen kann. Darüber hinaus haben jüngste Untersuchungen Polyvinylidenfluorid-Trifluorethylen [P(VDF-TrFE)]-Polymere und Blei-Lanthan-Zirconat-Titanat (PLZT)-Keramik als vielversprechende pyroelektrische Materialien in Energiewandlern aufgrund ihrer großen Energiedichten bei niedrigen Temperaturen etabliert. Zusätzlich wurde vor kurzem eine pyroelektrische Spülvorrichtung eingeführt, die keine zeitverändernden Eingänge benötigt. Die Energieerzeugungseinrichtung nutzt das randdepolarisierende elektrische Feld eines beheizten pyroelektrischen Wärmeenergie in mechanische Energie um, anstatt zwei an den Kristallflächen angebrachte Platten elektrischen Strom abzuziehen. 1821 entdeckte Thomas Johann Seebeck, dass ein zwischen zwei unähnlichen Leitern gebildeter Wärmegradient eine Spannung erzeugt. Im Zentrum des thermoelektrischen Effektes liegt die Tatsache, dass ein Temperaturgradient in einem leitenden Material einen Wärmefluss bewirkt, was die Diffusion von Ladungsträgern zur Folge hat. Der Strom von Ladungsträgern zwischen den heißen und kalten Bereichen erzeugt wiederum eine Spannungsdifferenz. Im Jahr 1834 entdeckte Jean Charles Athanase Peltier, dass das Führen eines elektrischen Stroms durch die Kreuzung von zwei unähnlichen Leitern, je nach Stromrichtung, könnte es als Heizung oder Kühler wirken. Die aufgenommene oder erzeugte Wärme ist proportional zum Strom und die Proportionalitätskonstante ist als Peltierkoeffizient bekannt. Aufgrund der Kenntnis der Auswirkungen von Seebeck und Peltier können heute thermoelektrische Materialien als Heizungen, Kühler und Generatoren (TEGs) verwendet werden. Ideale thermoelektrische Materialien haben einen hohen Seebeck-Koeffizienten, eine hohe elektrische Leitfähigkeit und eine geringe Wärmeleitfähigkeit. Eine geringe Wärmeleitfähigkeit ist notwendig, um einen hohen thermischen Gradienten an der Kreuzung zu halten. Die heute hergestellten thermoelektrischen Standardmodule bestehen aus P- und N-dotierten Wismut-Tellurid-Halbleitern zwischen zwei metallisierten Keramikplatten. Die Keramikplatten verleihen dem System Steifigkeit und elektrische Isolierung. Die Halbleiter sind elektrisch in Reihe geschaltet und thermisch parallel geschaltet. Miniaturthermometer wurden entwickelt, die Körperwärme in Strom umwandeln und erzeugen 40 μ W bei 3 V mit einem 5-Grad-Temperaturgradienten, während am anderen Ende der Skala große Thermoelemente in nuklearen RTG-Batterien eingesetzt werden. Praktische Beispiele sind das Fingerhertometer des Holst Centre und die Thermogeneratoren der Fraunhofer-Gesellschaft. Vorteile für Thermoelektrische: Keine bewegten Teile ermöglichen einen kontinuierlichen Betrieb für viele Jahre. Tellurex Corporation (ein thermoelektrisches Produktionsunternehmen) behauptet, dass Thermoelektrische in der Lage sind, mehr als 100.000 Stunden Dauerbetrieb. Thermoelektrische enthalten keine Materialien, die nachgefüllt werden müssen. Heizung und Kühlung kann umgekehrt werden. Ein Nachteil bei der thermoelektrischen Energieumwandlung ist ein geringer Wirkungsgrad (derzeit weniger als 10).% Die Entwicklung von Materialien, die in höheren Temperaturgradienten arbeiten können, und die Strom gut führen können, ohne auch Wärme leiten (etwas bis vor kurzem als unmöglich gedacht war), wird zu einer erhöhten Effizienz führen. Zukünftige Arbeiten in Thermoelektrischen könnten sein, verschwendete Wärme, wie z.B. in der Automobilverbrennung, in Strom umzuwandeln. Elektrostatisch (kapazitiv) Diese Art der Ernte basiert auf der sich ändernden Kapazität von schwingungsabhängigen Kondensatoren. Schwingungen trennen die Platten eines aufgeladenen variablen Kondensators und mechanische Energie wird in elektrische Energie umgewandelt. Elektrostatische Energie Erntemaschinen benötigen eine Polarisationsquelle, um zu arbeiten und mechanische Energie aus Vibrationen in Strom umzuwandeln. Die Polarisationsquelle sollte in der Größenordnung von einigen Hunderten von Volt liegen, was die Leistungsmanagementschaltung stark erschwert. Eine weitere Lösung besteht in der Verwendung von Elektrets, die elektrisch geladene Dielektrika in der Lage sind, die Polarisation auf dem Kondensator jahrelang zu halten. Hierfür können Strukturen aus klassischen elektrostatischen Induktionsgeneratoren adaptiert werden, die auch Energie aus variablen Kapazitäten extrahieren. Die resultierenden Geräte sind selbstfahrend und können Batterien direkt aufladen oder exponentiell wachsende Spannungen an Speicherkondensatoren erzeugen, aus denen durch DC/DC-Wandler periodisch Energie gewonnen werden kann. Magnetische Induktion Magnetische Induktion bezieht sich auf die Erzeugung einer elektromotorischen Kraft (d.h. Spannung) in einem sich ändernden Magnetfeld. Dieses sich ändernde Magnetfeld kann durch Bewegung, Rotation (d.h. Wiegand-Effekt und Wiegand-Sensoren) oder lineare Bewegung (d.h. Vibration) erzeugt werden. Magnete, die auf einem Cantilever gewebt werden, sind empfindlich auf sogar kleine Vibrationen und erzeugen Mikroströme, indem sie sich aufgrund des Faradayschen Induktionsgesetzes relativ zu Leitern bewegen. Durch die Entwicklung eines solchen Miniaturgeräts 2007 ermöglichte ein Team der University of Southampton die Anpflanzung eines solchen Gerätes in Umgebungen, die keinen elektrischen Anschluss an die Außenwelt haben. Sensoren an unzugänglichen Stellen können nun ihre eigene Leistung erzeugen und Daten an externe Empfänger übertragen. Eine der wichtigsten Einschränkungen des an der University of Southampton entwickelten magnetischen Vibrationsenergieerntes ist die Größe des Generators, in diesem Fall etwa ein kubischer Zentimeter, der viel zu groß ist, um in die heutigen mobilen Technologien zu integrieren. Der komplette Generator mit Schaltung ist eine massive 4 cm um 4 cm um 1 cm fast die gleiche Größe wie einige mobile Geräte wie der iPod nano. Durch die Integration neuer und flexiblerer Materialien als Cantilever-Strahlkomponente sind weitere Verkleinerungen der Abmessungen möglich. 2012 entwickelte eine Gruppe der Northwestern University einen schwingungsgetriebenen Generator aus Polymer in Form einer Feder. Dieses Gerät war in der Lage, die gleichen Frequenzen wie die University of Southampton Gruppen Silizium-basiertes Gerät, aber mit einem Drittel die Größe der Strahlkomponente. Durch die Verwendung von Ferrofluiden wurde auch ein neuer Ansatz zur magnetischen Induktions-basierten Energieernte vorgeschlagen. Der Zeitschriftenartikel "Electromagnetischer Ferrofluid-basierter Energie-Ernteer" bespricht die Verwendung von Ferrofluiden zur Gewinnung von niederfrequenter Schwingungsenergie bei 2,2 Hz mit einer Leistung von ~80 mW pro g.Quite vor kurzem wurde die Änderung des Domänenwandmusters mit der Anwendung von Spannung als Verfahren zur Energiegewinnung unter Verwendung von magnetischer Induktion vorgeschlagen. In dieser Studie haben die Autoren gezeigt, dass der angewandte Stress das Domänenmuster in Mikrodrähten verändern kann. Umgebungsschwingungen können Stress in Mikrodrähten verursachen, die eine Änderung des Domänenmusters und damit die Induktion verändern können. Die Leistung der Ordnung von uW/cm2 wurde gemeldet. Kommerziell erfolgreiche Vibrationsenergieern auf Basis magnetischer Induktion sind noch relativ wenige. Beispiele sind Produkte, die von der schwedischen Firma ReVibe Energy entwickelt wurden, einem Technologie-Spin-out der Saab Group. Ein weiteres Beispiel sind die von der frühen University of Southampton Prototypen von Perpetuum entwickelten Produkte. Diese müssen ausreichend groß sein, um die von drahtlosen Sensorknoten (WSN) benötigte Leistung zu erzeugen, aber in M2M-Anwendungen ist dies normalerweise kein Problem. Diese Erntemaschinen werden nun in großen Mengen an WSNs von Unternehmen wie GE und Emerson sowie für Zuglagerüberwachungssysteme von Perpetuum geliefert. Überkopf-Powerline-Sensoren können magnetische Induktion verwenden, um Energie direkt von dem Leiter zu ernten, den sie überwachen. Blutzucker Eine andere Möglichkeit der Energieernte ist die Oxidation von Blutzucker. Diese Energie Erntemaschinen werden Biobatterien genannt. Sie könnten verwendet werden, um implantierte elektronische Geräte (z.B. Herzschrittmacher, implantierte Biosensoren für Diabetiker, implantierte aktive RFID-Geräte, etc.) Derzeit hat die Minteer Gruppe der Universität Saint Louis Enzyme geschaffen, die verwendet werden könnten, um Energie aus Blutzucker zu erzeugen. Allerdings müssten die Enzyme nach einigen Jahren noch ausgetauscht werden. 2012 wurde ein Schrittmacher von implantierbaren Biokraftstoffzellen an der Clarkson University unter der Leitung von Dr. Evgeny Katz betrieben. Baumbasierte Baum metabolische Energie Ernte ist eine Art von Bio-Energie Ernte. Voltree hat ein Verfahren zum Ernten von Energie aus Bäumen entwickelt. Diese Energieerntegeräte dienen dazu, entfernte Sensoren und Netznetze als Grundlage für ein langfristiges Einsatzsystem zur Überwachung von Waldbränden und Wetter im Wald zu betreiben. Laut Voltrees Website sollte die Nutzungsdauer eines solchen Geräts nur durch die Lebensdauer des Baumes, auf den es befestigt ist, begrenzt werden. Ein kleines Testnetzwerk wurde kürzlich in einem US-Nationalpark Wald eingesetzt. Andere Energiequellen aus Bäumen umfassen die Erfassung der physischen Bewegung des Baumes in einem Generator. Die theoretische Analyse dieser Energiequelle zeigt einige Versprechen bei der Stromversorgung kleiner elektronischer Geräte. Ein auf dieser Theorie basierendes praktisches Gerät wurde ein Sensorknoten für ein Jahr aufgebaut und erfolgreich betrieben. Metamaterial Ein metamaterialbasiertes Gerät wandelt drahtlos ein 900 MHz Mikrowellensignal auf 7,3 Volt Gleichstrom um (größer als das eines USB-Geräts). Das Gerät kann auf andere Signale einschließlich Wi-Fi-Signale, Satellitensignale oder sogar Tonsignale abgestimmt werden. Das Versuchsgerät verwendete eine Reihe von fünf Glasfaser- und Kupferleitern. Umsatzeffizienz erreichte 37 Prozent. Wenn traditionelle Antennen im Raum einander nahe stehen, stören sie einander. Aber da RF-Strom durch den Würfel der Entfernung herabgeht, ist die Menge an Leistung sehr klein. Während der Anspruch auf 7,3 Volt groß ist, ist die Messung für einen offenen Stromkreis. Da die Leistung so gering ist, kann es beim Anbringen einer Last fast keinen Strom geben. Luftdruckänderungen Der Druck der Atmosphäre ändert sich natürlich im Laufe der Zeit von Temperaturänderungen und Wettermustern. Vorrichtungen mit einer verschlossenen Kammer können diese Druckdifferenzen verwenden, um Energie zu extrahieren. Dies wurde verwendet, um mechanische Uhren wie die Atmos-Uhr zu versorgen. Ozean Energie Ein relativ neues Konzept der Energieerzeugung besteht darin, Energie aus Ozeanen zu erzeugen. Große Wassermassen sind auf dem Planeten vorhanden, die mit ihnen große Mengen an Energie tragen. Die Energie kann dabei durch Gezeitenströme, Ozeanwellen, Salinitätsunterschiede und auch Temperaturunterschiede erzeugt werden. Seit 2018 werden Anstrengungen unternommen, um Energie auf diese Weise zu ernten. Die United States Navy konnte vor kurzem Strom erzeugen, indem sie die Temperaturunterschiede im Ozean nutzten. Ein Verfahren zur Verwendung der Temperaturdifferenz über verschiedene Ebenen der Thermokline im Ozean ist die Verwendung eines Wärmeenergieernteers, der mit einem Material ausgestattet ist, das sich in verschiedenen Temperaturbereichen phasenwechselt. Dies ist typischerweise ein polymerbasiertes Material, das reversible Wärmebehandlungen verarbeiten kann. Beim Wechsel des Materials wird die Energiedifferenz in mechanische Energie umgewandelt. Die verwendeten Materialien müssen in der Lage sein, Phasen, von Flüssigkeit zu fest, abhängig von der Position des Thermocline-Unterwassers zu ändern. Diese Phasenwechselmaterialien innerhalb von Wärmeenergie-Ernteeinheiten wären eine ideale Möglichkeit, ein unbemanntes Unterwasserfahrzeug (UUV) wieder aufzuladen oder zu versorgen, wobei es auf das bereits in großen Gewässern vorhandene warme und kalte Wasser angewiesen ist; die Notwendigkeit einer Standard-Batterie-Aufladung zu minimieren. Die Erfassung dieser Energie würde längerfristige Missionen ermöglichen, da die Notwendigkeit, gesammelt zu werden oder zur Ladung zurückzukehren, beseitigt werden kann. Dies ist auch eine sehr umweltfreundliche Methode, Unterwasserfahrzeuge zu betreiben. Es gibt keine Emissionen, die aus der Nutzung einer Phasenänderungsflüssigkeit kommen, und es wird wahrscheinlich eine längere Lebensdauer haben als die eines Standardbatterie. Künftige Richtungen Elektroaktive Polymere (EAPs) wurden zur Ernte von Energie vorgeschlagen. Diese Polymere weisen eine große Dehnung, elastische Energiedichte und eine hohe Energieeffizienz auf. Das Gesamtgewicht von Systemen auf Basis von EAPs (elektroaktiven Polymeren) wird vorgeschlagen, deutlich niedriger zu sein als solche auf Basis von piezoelektrischen Materialien. Nanogeneratoren, wie die von Georgia Tech, könnten einen neuen Weg für die Stromversorgung von Geräten ohne Batterien bieten. Ab 2008 erzeugt sie nur einige Dutzend Nanowatt, die für jede praktische Anwendung zu niedrig sind. Lärm war Gegenstand eines Vorschlags des NiPS Labors in Italien, große Spektrum-Niederschwingungen über einen nichtlinearen dynamischen Mechanismus zu ernten, der die Ernteereffizienz bis zu einem Faktor 4 im Vergleich zu herkömmlichen linearen Erntemaschinen verbessern kann. Kombinationen verschiedener Arten von Energieerntemaschinen können die Abhängigkeit von Batterien weiter verringern, insbesondere in Umgebungen, in denen sich die verfügbaren Umgebungsenergietypen periodisch verändern. Diese Art der komplementären ausgewogenen Energieernte hat das Potenzial, die Zuverlässigkeit von drahtlosen Sensorsystemen für die strukturelle Gesundheitsüberwachung zu erhöhen. Siehe auch Referenzen Externe Links Callendar, Hugh Longbourne (1911.) Thermoelektrischkeit . Encyclopædia Britannica. 26 (11. ed.) S. 814–821.