Cyberterrorismus ist die Nutzung des Internets, um gewalttätige Handlungen zu führen, die zu Verlusten des Lebens oder erheblichen körperlichen Schaden führen, um politische oder ideologische Gewinne durch Bedrohung oder Einschüchterung zu erzielen. Es wird manchmal auch als ein Akt des Internet-Terrorismus betrachtet, in dem terroristische Aktivitäten, einschließlich Handlungen der bewussten, groß angelegten Störung von Computernetzwerken, insbesondere von PC-Computern, die mit Hilfe von Werkzeugen wie Computerviren, Computer-Würmern, Phishing und anderen bösartigen Software- und Hardware-Methoden und Programmierskripten an das Internet angeschlossen sind. Cyberterrorismus ist ein kontroverser Begriff. Einige Autoren entscheiden sich für eine sehr enge Definition, die sich auf den Einsatz von bekannten terroristischen Organisationen von Störangriffen gegen Informationssysteme bezieht, um Alarm, Panik oder physische Störungen zu erzeugen. Andere Autoren bevorzugen eine breitere Definition, die Cyberkriminalität umfasst. Die Teilnahme an einem Cyberangriff wirkt sich auf die Terror-Drohungswahrnehmung aus, auch wenn sie nicht mit einem gewaltsamen Ansatz gemacht wird. Durch einige Definitionen könnte es schwierig sein zu unterscheiden, welche Instanzen von Online-Aktivitäten sind Cyberterrorismus oder Cyberkriminalität. Cyberterrorismus kann auch definiert werden als die bewusste Nutzung von Computern, Netzwerken und öffentlichen Internet, um Zerstörung und Schaden für persönliche Ziele zu verursachen. Erfahrene Cyberterroristen, die sehr gut in Bezug auf Hacking sind, können massive Schäden an Regierungssystemen verursachen und ein Land in Angst vor weiteren Angriffen verlassen. Die Ziele solcher Terroristen können politisch oder ideologisch sein, da dies als eine Form des Terrors angesehen werden kann. Es gibt viele Bedenken von Regierungs- und Medienquellen über potenzielle Schäden, die durch Cyberterrorismus verursacht werden könnten, und dies hat Bemühungen von Regierungsbehörden wie dem Federal Bureau of Investigations (FBI) und der Central Intelligence Agency (CIA) zur Beendigung von Cyberangriffen und Cyberterrorismus ausgelöst. Es gab mehrere große und kleinere Fälle von Cyberterrorismus. Al-Qaida nutzte das Internet, um mit Unterstützern zu kommunizieren und sogar neue Mitglieder zu rekrutieren. Estland, ein baltisches Land, das sich ständig technologisch weiterentwickelt, wurde im April 2007 ein Schlachtfeld für Cyberterror nach Streitigkeiten über die Verlagerung einer WII-Sowjetstatue in Estlands Hauptstadt Tallinn. Überblick Es wird über die grundlegende Definition des Geltungsbereichs des Cyberterrorismus diskutiert. Diese Definitionen können eng sein, wie die Nutzung des Internets, um andere Systeme im Internet anzugreifen, die zu Gewalt gegen Personen oder Eigentum führen. Sie können auch breit sein, diejenigen, die jede Form der Internetnutzung durch Terroristen zu konventionellen Angriffen auf Informationstechnologie-Infrastrukturen enthalten. Es gibt Unterschiede in der Qualifikation durch Motivation, Ziele, Methoden und Zentralität der Computernutzung in der Handlung. Die US-Regierungsagenturen verwenden auch unterschiedliche Definitionen, und keiner von ihnen hat bisher versucht, einen Standard einzuführen, der außerhalb ihrer Einflusssphäre verbindlich ist. Je nach Kontext kann sich der Cyberterrorismus erheblich mit Cyberkriminalität, Cyberkrieg oder gewöhnlichem Terrorismus überschneiden. Eugene Kaspersky, Gründer von Kaspersky Lab, fühlt sich jetzt an, dass Cyberterrorismus ein genauerer Begriff ist als Cyberkrieg". Er sagt: "Mit den heutigen Anschlägen bist du unklar, wer es getan hat oder wenn sie wieder zuschlagen werden. Es ist nicht Cyber-Krieg, sondern Cyberterrorismus. " Er gleicht auch großräumige Cyber-Waffen, wie die Flame Virus und NetTraveler Virus, die sein Unternehmen entdeckte, biologische Waffen, behaupten, dass in einer vernetzten Welt, sie haben das Potenzial, gleichermaßen zerstörerisch zu sein. Wenn der Cyberterrorismus ähnlich wie der traditionelle Terrorismus behandelt wird, umfasst er nur Angriffe, die Eigentum oder Leben bedrohen, und kann als die Mittelung der Computer und Informationen eines Ziels, insbesondere über das Internet, definiert werden, um physische, reale Schäden oder schwere Störungen der Infrastruktur zu verursachen. Viele Wissenschaftler und Forscher, die sich auf Terrorismusstudien spezialisiert haben, legen nahe, dass Cyberterrorismus nicht existiert und wirklich eine Frage des Hackens oder des Informationskriegs ist. Sie stimmen nicht damit überein, sie als Terrorismus zu bezeichnen, weil sie die Schaffung von Angst, bedeutenden physischen Schaden oder den Tod in einer Bevölkerung mit elektronischen Mitteln unter Berücksichtigung aktueller Angriffs- und Schutztechnologien nicht akzeptieren. Wenn der Tod oder physische Schäden, die menschliche Schäden verursachen könnten, als notwendiger Teil der Cyberterrorismus-Definition betrachtet wird, dann gab es nur wenige identifizierbare Vorfälle des Cyberterrorismus, obwohl es viel politische Forschung und öffentliche Sorge gab. Der moderne Terrorismus und politische Gewalt ist jedoch nicht leicht definiert, und einige Gelehrte behaupten, dass er jetzt ungebunden ist und sich nicht ausschließlich um physische Schäden kümmert. Es gibt ein altes Sprichwort, dass Tod oder Verlust von Eigentum die Nebenprodukte des Terrorismus sind, der Hauptzweck solcher Vorfälle ist, Terror in den Köpfen der Völker zu schaffen und die Zuschauer zu verletzen. Wenn ein Vorfall im Cyberspace Terror schaffen kann, kann es zu Recht Cyberterrorismus genannt werden. Für diejenigen, die von solchen Handlungen betroffen sind, sind die Ängste des Cyberterrorismus ziemlich real. Wie bei Cyber-Kriminalität im Allgemeinen, die Schwelle der erforderlichen Kenntnisse und Fähigkeiten, um Akten von Cyberterror durch frei verfügbare Hacking-Suiten und Online-Kurse stetig abnehmen. Darüber hinaus verschmelzen die physischen und virtuellen Welten mit einer beschleunigten Rate, was für viele weitere Ziele der Möglichkeit, die durch solche bemerkenswerte Cyber-Angriffe wie Stuxnet, der saudischen petrochemischen Sabotageversuch in 2018 und andere gezeigt wird. Cyberterrorismus definieren Die Zuweisung einer konkreten Definition an Cyberterrorismus kann schwierig sein, da es schwierig ist, den Begriff Terrorismus selbst zu definieren. Mehrere Organisationen haben ihre eigenen Definitionen erstellt, von denen die meisten übermäßig breit sind. Es gibt auch Kontroversen über die Übernutzung des Begriffs, Hyperbole in den Medien und von Sicherheitsanbietern versuchen, Lösungen zu verkaufen". Eine Möglichkeit, Cyberterrorismus zu verstehen, beinhaltet die Idee, dass Terroristen massiven Verlust des Lebens, weltweite wirtschaftliche Chaos und Umweltschäden durch Hacken in kritische Infrastruktursysteme verursachen könnten. Die Natur des Cyberterrorismus umfasst Verhaltensweisen mit Computer- oder Internet-Technologie, die: durch eine politische, religiöse oder ideologische Ursache motiviert ist, soll eine Regierung oder einen Teil der Öffentlichkeit zu unterschiedlichen Graden ernsthaft in die Infrastruktur einschüchtern Der Begriff Cyberterrorismus kann auf verschiedene Arten verwendet werden, aber es gibt Grenzen für seine Verwendung. Ein Angriff auf ein Internet-Geschäft kann als Cyberterrorismus bezeichnet werden, aber wenn es für wirtschaftliche Motivationen statt ideologisch geschieht, wird es typischerweise als Cyberkriminalität betrachtet. Konvention beschränkt auch das Label Cyberterrorismus auf Handlungen von Einzelpersonen, unabhängigen Gruppen oder Organisationen. Jede Form von Cyberwarfare, die von Regierungen und Staaten geleitet wird, würde nach internationalem Recht geregelt und bestraft werden. Das Technolytics Institute definiert Cyberterrorismus als ["t] der prämeditierten Nutzung von störenden Aktivitäten oder deren Bedrohung gegen Computer und/oder Netzwerke, mit der Absicht, Schäden oder weitere soziale, ideologische, religiöse, politische oder ähnliche Ziele zu verursachen. Oder eine Person einzuschüchtern, die solche Ziele fortführt." Der Begriff erscheint zunächst in Verteidigungsliteratur, Surfacing (als Cyber-Terrorismus) in Berichten des US Army War College bereits 1998. Die Nationale Konferenz der Staatsgesetzgebung, eine Organisation von Gesetzgebern geschaffen, um politischen Entscheidungsträgern in den Vereinigten Staaten von Amerika mit Fragen wie Wirtschaft und Heimatsicherheit zu helfen, definiert Cyberterrorismus als: [T] er Nutzung der Informationstechnologie durch terroristische Gruppen und Einzelpersonen, um ihre Agenda zu erweitern. Dazu gehören die Nutzung der Informationstechnologie zur Organisation und Durchführung von Angriffen auf Netzwerke, Computersysteme und Telekommunikationsinfrastrukturen oder zum Informationsaustausch oder zur elektronischen Bedrohung. Beispiele sind das Hacken in Computersysteme, die Einführung von Viren zu verletzlichen Netzwerken, das Abstoßen von Websites, die Angriffe von Denial-of-Service oder terroristische Bedrohungen durch elektronische Kommunikation. Die NATO definiert Cyberterrorismus als ["a] Cyberangriff mit Computer- oder Kommunikationsnetzwerken, um eine ausreichende Zerstörung oder Störung zu verursachen, um Angst zu erzeugen oder eine Gesellschaft in ein ideologisches Ziel einzuschüchtern". Das United States National Infrastructure Protection Center definierte den Cyberterrorismus als: "Ein krimineller Akt, der durch die Nutzung von Computern und Telekommunikationsfunktionen, die zu Gewalt, Zerstörung und/oder Störung von Dienstleistungen führen, um Angst zu schaffen, indem es Verwirrung und Unsicherheit in einer bestimmten Bevölkerung verursacht, mit dem Ziel, eine Regierung oder Bevölkerung zu beeinflussen, um einer politischen, sozialen oder ideologischen Agenda entsprechen. Das FBI, eine andere US-Agentur, definiert "Cyber-Terror" als "prämeditierter, politisch motivierter Angriff auf Informationen, Computersysteme, Computerprogramme und Daten, die zu Gewalt gegen nicht-kombatante Ziele durch subnationale Gruppen oder illegale Agenten führen". Diese Definitionen neigen dazu, die Sicht des Cyberterrorismus als politisch und/oder ideologisch geneigt zu teilen. Ein Bereich der Debatte ist der Unterschied zwischen Cyberterrorismus und Hacktivismus. Hacktivismus ist “die Ehe von Hacking mit politischem Aktivismus”. Beide Aktionen werden politisch angetrieben und mit Computern verbunden, wobei Cyberterrorismus in erster Linie dazu verwendet wird, Schaden zu verursachen. Es wird ein Problem, weil Gewaltakte auf dem Computer entweder Cyberterrorismus oder Hacktivismus markiert werden können. Arten von Cyberterror-Fähigkeit Im Jahr 1999 das Zentrum für die Studie des Terrorismus und unregelmäßige Warfare an der Naval Postgraduate School in Monterey, Kalifornien definiert drei Ebenen der Cyberterror-Fähigkeit: Simple-Unstructured: die Fähigkeit, grundlegende Hacks gegen einzelne Systeme zu führen, indem Werkzeuge von jemand anderen erstellt. Die Organisation verfügt über wenig Zielanalyse, Befehls- und Steuerungs- oder Lernfähigkeit. Advanced-Structured: die Fähigkeit, anspruchsvollere Angriffe auf mehrere Systeme oder Netzwerke durchzuführen und möglicherweise, um grundlegende Hacking-Tools zu ändern oder zu erstellen. Die Organisation verfügt über eine elementare Zielanalyse, Befehls- und Steuerungs- und Lernfähigkeit. Complex-Coordinated: die Fähigkeit eines koordinierten Angriffs, der Massendisruption gegen integrierte, heterogene Abwehrmaßnahmen (einschließlich Kryptographie) verursachen kann. Fähigkeit, anspruchsvolle Hacking-Tools zu erstellen. Hochfähige Zielanalyse, Befehls- und Steuerungs- und Organisationslernfähigkeit. Der Cyberterrorismus wird heute in den sozialen Medien immer prominenter. Da das Internet in allen Bereichen des menschlichen Bemühens immer mehr pervasiv wird, können Einzelpersonen oder Gruppen die Anonymität nutzen, die Cyberspace bietet, um Bürger zu bedrohen, bestimmte Gruppen (d.h. mit Zugehörigkeit auf Basis ethnischer Zugehörigkeit oder Glauben) Gemeinschaften und ganze Länder, ohne die inhärente Bedrohung der Erfassung, Verletzung oder des Todes für den Angreifer, der physisch anwesend ist, würde bringen. Viele Gruppen wie Anonyme verwenden Werkzeuge wie Denial-of-Service-Angriff, um Angriffe und Zensorgruppen, die sich ihnen widersetzen, zu schaffen viele Sorgen für Freiheit und Respekt für Meinungsunterschiede. Viele glauben, dass Cyberterrorismus eine extreme Bedrohung für die Volkswirtschaften der Länder ist, und Angst ein Angriff könnte zu einer anderen großen Depression führen. Mehrere Führer stimmen zu, dass Cyberterrorismus den höchsten Prozentsatz der Bedrohung gegenüber anderen möglichen Angriffen auf US-Gebiet hat. Obwohl Naturkatastrophen als oberste Bedrohung angesehen werden und sich als verheerend für Menschen und Land erwiesen haben, gibt es letztendlich wenig, was getan werden kann, um solche Ereignisse zu verhindern. Die Erwartung besteht also darin, sich stärker auf vorbeugende Maßnahmen zu konzentrieren, die Internetangriffe für die Ausführung unmöglich machen. Wie das Internet weiter ausbaut, und Computer-Systeme werden weiterhin erhöhte Verantwortung zugewiesen, während komplexer und interdependenter, Sabotage oder Terrorismus über das Internet kann eine ernstere Bedrohung werden und ist möglicherweise einer der Top 10 Ereignisse, um "die menschliche Rasse zu beenden". Die Menschen haben viel einfacheren Zugang zu illegaler Beteiligung innerhalb des Cyberspace durch die Möglichkeit, einen Teil des Internets, genannt Dark Web, zugreifen. Das Internet der Dinge verspricht, die virtuellen und physischen Welten weiter zu verschmelzen, die einige Experten als mächtiger Anreiz für Staaten sehen, Terroranschläge in der Förderung von Zielen zu verwenden. Die Abhängigkeit vom Internet nimmt weltweit rapide zu und schafft eine Plattform für internationale Cyber-Terror-Plots, die als direkte Bedrohung für die nationale Sicherheit formuliert und ausgeführt werden. Für Terroristen haben Cyber-basierte Angriffe deutliche Vorteile gegenüber physischen Angriffen. Sie können remote, anonym und relativ billig durchgeführt werden, und sie benötigen keine nennenswerten Investitionen in Waffen, Sprengstoff und Personal. Die Auswirkungen können weit verbreitet und tiefgreifend sein. Inzidenten des Cyberterrorismus werden wahrscheinlich zunehmen. Sie werden durch die Verweigerung von Service-Angriffen, Malware und andere Methoden, die heute schwer vorstellbar sind durchgeführt werden. Ein Beispiel ist der Tod des Islamischen Staates und der Online-Sozialnetze Twitter, Google und Facebook führen dazu, dass rechtliche Maßnahmen gegen sie ergriffen werden, die letztlich dazu führten, dass sie verklagt werden. In einem Artikel über Cyber-Angriffe von Iran und Nordkorea bemerkt The New York Times: "Der Aufruf von digitalen Waffen ist ähnlich wie die von nuklearen Fähigkeiten: Es ist ein Weg für eine verzweifelte, überaus finanzierte Nation sogar das Spielfeld. "Diese Länder verfolgen Cyberweapons genauso, wie sie Atomwaffen verfolgen", sagte James A. Lewis, ein Experte für Computersicherheit im Zentrum für strategische und internationale Studien in Washington. ' Es ist primitiv; es ist nicht die Spitze der Linie, aber es ist gut genug und sie sind verpflichtet, es zu bekommen." Geschichte Das öffentliche Interesse an Cyberterrorismus begann Ende der 1990er Jahre, als der Begriff von Barry C. Collin geprägt wurde. Im Jahr 2000 näherte sich die Angst und Unsicherheit über den Millennium-Bug, wie das Potenzial für Angriffe von Cyber-Terroristen. Obwohl der Millennium-Bug keineswegs ein terroristischer Angriff oder ein Plot gegen die Welt oder die Vereinigten Staaten war, handelte es sich als Katalysator, um die Ängste eines möglicherweise groß angelegten verheerenden Cyber-Angriffs zu zünden. Kommentatoren bemerkten, dass viele der Tatsachen solcher Vorfälle sich ändern schienen, oft mit übertriebenen Medienberichten. Die hochkarätigen Terroranschläge in den USA am 11. September 2001 und der anschließende Krieg gegen den Terror durch die USA führten zu einer weiteren Medienberichterstattung über die potenziellen Bedrohungen des Cyberterrorismus in den folgenden Jahren. Die Mainstream-Medienabdeckung diskutiert oft die Möglichkeit eines großen Angriffs, der die Nutzung von Computernetzwerken zur Sabotage kritischer Infrastrukturen nutzt, um Menschenleben in Gefahr zu bringen oder Störungen auf nationaler Ebene entweder direkt oder durch Störungen der nationalen Wirtschaft zu verursachen. Autoren wie Winn Schwartau und John Arquilla werden berichtet, dass erhebliche finanzielle Erfolgs-Verkaufs-Bücher, die beschreiben, was angeblich plausible Szenarien von Mayhem durch Cyberterrorismus verursacht werden. Viele Kritiker behaupten, dass diese Bücher in ihren Bewertungen unrealistisch seien, ob die beschriebenen Angriffe (z.B. Atomabfälle und chemische Anlagenexplosionen) möglich seien. Ein häufiger Faden in dem, was Kritiker als Cyberterror-Hype wahrnehmen, ist der von Unzuverlässigkeit; d.h. wenn die vorhergesagten Katastrophen nicht auftreten, wird es nur zeigen, wie glücklich wir bisher gewesen sind, anstatt die Theorie zu behindern. 2016 hat das Justizministerium zum ersten Mal Ardit Ferizi mit Cyberterrorismus angeklagt. Er wird angeklagt, angeblich in eine militärische Website zu hacken und die Namen, Adressen und andere persönliche Informationen von Regierung und Militärpersonal zu stehlen und sie an ISISOn der anderen Seite zu verkaufen, wird auch argumentiert, dass trotz umfangreicher Studien über Cyberterrorismus der Körper der Literatur noch nicht in der Lage ist, eine realistische Schätzung der tatsächlichen Bedrohung zu präsentieren. Bei einem Cyberterror-Angriff auf eine öffentliche Infrastruktur wie ein Kraftwerk oder eine Luftverkehrskontrolle durch Hacking gibt es zum Beispiel Unsicherheit hinsichtlich seines Erfolgs, weil Daten über solche Phänomene begrenzt sind. Internationale Angriffe und Reaktion Konventionen Seit 2016 gibt es siebzehn Konventionen und wichtige Rechtsinstrumente, die sich speziell mit terroristischen Aktivitäten befassen und auch auf den Cyber-Terror angewendet werden können. 1963: Übereinkommen über Straftaten und bestimmte andere Akte, die am Bord von Flugzeugen 1970 eingegangen sind: Übereinkommen über die Unterdrückung unrechtmäßiger Beschlagnahme von Luftfahrzeugen 1971: Übereinkommen über die Unterdrückung unrechtmäßiger Handlungen gegen die Sicherheit der Zivilluftfahrt 1973: Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung von Verbrechen gegen international geschützte Personen 1979: Internationales Übereinkommen gegen die Aufnahme von Geiseln 1980: Übereinkommen über den physischen Schutz des nuklearen Materials 1988:Protokoll für die Unterdrückung der unrechtmäßigen Gewaltakte an Flughäfen zur Internationalen Zivilluftfahrt 1988:Protokoll für die Unterdrückung unrechtmäßiger Handlungen gegen die Sicherheit fester Plattformen auf dem Kontinentallager 1988: Übereinkommen zur Unterdrückung unrechtmäßiger Handlungen gegen die Sicherheit der Seeschifffahrt 1989: Ergänzend zum Übereinkommen zur Unterdrückung unrechtmäßiger Handlungen gegen die Sicherheit der Zivilluftfahrt 1991: Übereinkommen über die Kennzeichnung von Kunststoff-Explosiven für die Zwecke der Detection 1997: Internationale Konvention zur Unterdrückung terroristischer Bombenangriffe 1999: Internationale Konvention zur Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung 2005: Protokoll zum Übereinkommen über die Unterdrückung unrechtmäßiger Handlungen gegen die Sicherheit des Seeverkehrs Navigation 2005: Internationales Übereinkommen zur Unterdrückung der nuklearen Terrorakte 2010:Protokoll Ergänzend zum Übereinkommen zur Unterdrückung des unrechtmäßigen Seizure von Luftfahrzeugen 2010: Übereinkommen über die Unterdrückung unrechtmäßiger Handlungen, die sich auf internationale zivile Luftfahrtmotivationen für Cyberangriffe beziehen Es gibt viele verschiedene Motive für Cyberangriffe, wobei die Mehrheit aus finanziellen Gründen besteht. Es gibt jedoch immer mehr Beweise, dass Hacker politisch motivierter werden. Cyberterroristen sind sich bewusst, dass Regierungen im Internet angelehnt sind und dies dadurch ausgenutzt haben. Zum Beispiel diskutiert Mohammad Bin Ahmad As-Sālim's Stück '39 Ways to Serve and Paritate in Jihad', wie ein elektronischer Dschihad den Westen durch gezielte Hacks amerikanischer Webseiten stören könnte, und andere Ressourcen als Anti-Jihad, Modernist oder säkular in Orientierung (Denning, 2010; Leyden, 2007). Internationale Institutionen Die Vereinten Nationen haben mehrere Agenturen, die im Cyberterrorismus ansprechen wollen, darunter das Büro der Vereinten Nationen für Terrorismus, das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, das Büro der Vereinten Nationen für Abrüstungsfragen, das Institut für Abrüstungsforschung der Vereinten Nationen, das Institut für interregionale Kriminalitäts- und Justizforschung der Vereinten Nationen und die Internationale Telekommunikationsunion. Sowohl EUROPOL als auch INTERPOL spezialisieren sich besonders auf das Thema. US Militär/Schutz gegen Cyberterrorismus Das US-Verteidigungsministerium (DoD) beschuldigte das Strategische Kommando der Vereinigten Staaten mit der Pflicht zur Bekämpfung des Cyberterrorismus. Dies geschieht durch die Joint Task Force-Global Network Operationen, die die USSTRATCOM zur Verteidigung des Global Information Grid von DoD unterstützen. Dies geschieht durch die Integration von GNO-Fähigkeiten in die Operationen aller DoD-Computer, Netzwerke und Systeme, die von DoD-Kampfbefehlen, Diensten und Agenturen verwendet werden. Am 2. November 2006 kündigte der Sekretär der Luftwaffe die Schaffung des neuesten MAJCOM der Luftwaffe, des Cyberkommandos der Luftwaffe, an, das für die Überwachung und Verteidigung des amerikanischen Interesses an Cyberspace zuständig wäre. Der Plan wurde jedoch durch die Schaffung der im August 2009 tätigen Twenty-Fourth Air Force ersetzt und wäre Bestandteil des geplanten Cyberkommandos der Vereinigten Staaten. Am 22. Dezember 2009 ernannte das Weiße Haus seinen Leiter der Computersicherheit als Howard Schmidt, um die US-Regierung, militärische und Geheimdienste zu koordinieren, um Hacker abzuwehren.Er verließ die Position im Mai 2012. Michael Daniel wurde in derselben Woche in die Position des Weißen Hauses Koordinators für Cyber Security berufen und setzt sich in der zweiten Amtszeit der Obama-Regierung fort. In letzter Zeit unterzeichnete Obama einen Exekutivauftrag, um den USA zu ermöglichen, Sanktionen gegen Personen oder Organisationen zu verhängen, die vermutet werden, an Cyber-Verhandlungen teilzunehmen. Diese Rechtsakte wurden als mögliche Bedrohungen für die US-amerikanische nationale Sicherheit, Finanzfragen oder außenpolitische Fragen bewertet. US-Behörden verurteilten einen Mann über 92 Cyberterrorismus Hacks Angriffe auf Computer, die vom Verteidigungsministerium verwendet werden. Ein Nebraska-basiertes Konsortium begriff in acht Wochen vier Millionen Hackversuche. 2011 wuchsen Cyberterrorismus-Angriffe auf 20 % Estland und die NATO Der baltische Staat Estlands war das Ziel eines massiven Denial-of-Service-Angriffs, der das Land schließlich offline machte und von Dienstleistungen, die von der Internet-Konnektivität abhängig waren, im April 2007 abschloss. Die Infrastruktur Estlands einschließlich alles von Online-Banking- und Mobiltelefonnetzen bis zu Regierungsdiensten und Zugang zu Gesundheitsinformationen wurde für eine Zeit behindert. Der tech-abhängige Staat erlebte schwere Turbulenzen und es gab eine große Besorgnis über die Natur und die Absicht des Angriffs. Der Cyber-Angriff war ein Ergebnis eines estnisch-russischen Streits über die Entfernung einer Bronzestatue, die einen sowjetischen Soldat aus dem Zentrum der Hauptstadt Tallinn darstellt. Inmitten des bewaffneten Konflikts mit Russland wurde Georgien im August 2008 ebenfalls anhaltenden und koordinierten Angriffen auf seine elektronische Infrastruktur ausgesetzt. In beiden diesen Fällen ist der umständliche Beweis für koordinierte russische Anschläge, aber die Zuweisung der Anschläge ist schwierig; obwohl beide Länder Moskau für den Beitrag zu den Cyberangriffen verantwortlich machen, fehlt der Nachweis, dass eine rechtliche Verschuldung entsteht. Estland trat 2004 der NATO bei, die die NATO dazu veranlasste, die Reaktion der Mitgliedsstaaten auf den Angriff aufmerksam zu überwachen. Die NATO befürchtete auch eine Eskalation und die Möglichkeit, die Auswirkungen über die Grenze Estlands zu anderen NATO-Mitgliedern hinaus zu kaskadieren. Im Jahr 2008, direkt als Folge der Angriffe, die NATO eröffnete ein neues Zentrum der Exzellenz auf Cyberdefense Forschung und Ausbildung auf Cyber-Kriegsführung in Tallinn. Das Chaos, das sich aus den Angriffen in Estland ergab, zeigte weltweit die Abhängigkeitsländer auf die Informationstechnologie. Diese Abhängigkeit macht Länder dann anfällig für zukünftige Cyberangriffe und Terrorismus. Republik KoreaNach 2016 Deloitte Asia-Pacific Defense Outlook, Südkorea 'Cyber Risk Score' 884 von 1.000 und Südkorea ist das am meisten gefährdete Land für Cyberangriffe in der Region Asien-Pazifik. In Anbetracht der High-Speed-Internet- und Schneidetechnologie Südkoreas ist seine Cyber-Sicherheitsinfrastruktur relativ schwach. Der Cyberangriff aus Südkorea 2013 hat die koreanische Wirtschaft erheblich beschädigt. Im Jahr 2017 schikanierte ein Ransomware-Angriff private Unternehmen und Nutzer, die persönliche Informationen Leckage erlebten. Darüber hinaus gab es Cyberangriffe in Nordkorea, die die nationale Sicherheit Südkoreas riskierten. Als Reaktion darauf ist die Gegenmaßnahme der südkoreanischen Regierung, die Informationssicherheitszentren der National Intelligence Agency zu schützen. Derzeit ist "Cyber Security" eines der Hauptziele von NIS Korea. Seit 2013 hat Südkorea Politiken im Zusammenhang mit der nationalen Cyber-Sicherheit etabliert und versucht, Cyber-Krisen durch eine anspruchsvolle Untersuchung über potenzielle Bedrohungen zu verhindern. Inzwischen betonen Wissenschaftler, dass das nationale Bewusstsein gegen Cyberangriffe verbessert wird, da Südkorea bereits in die sogenannte "Hyper-Connecting-Gesellschaft" eingetreten ist. China Das chinesische Verteidigungsministerium bestätigte die Existenz einer Online-Verteidigungseinheit im Mai 2011. Aus etwa dreißig Elite-Internet-Spezialisten, dem sogenannten "Cyber Blue Team" oder "Blue Army" wird offiziell behauptet, in Cyber-Defense-Operationen tätig zu sein, obwohl es Angst gibt, dass die Einheit verwendet wurde, um sichere Online-Systeme von ausländischen Regierungen zu durchdringen. Pakistanische Regierung hat auch Schritte unternommen, um die Bedrohung von Cyberterrorismus und extremistische Propaganda zu drosseln. National Counter Terrorism Authority (Nacta) arbeitet an gemeinsamen Programmen mit verschiedenen NRO und anderen Cyber-Sicherheitsorganisationen in Pakistan, um dieses Problem zu bekämpfen. Surf Safe Pakistan ist ein solches Beispiel. Jetzt können Menschen in Pakistan extremistische und terroristische Inhalte online auf Surf Safe Pakistan Portal melden. Die National Counter Terrorism Authority (NACTA) bietet die Führung der Bundesregierung für die Surf Safe Campaign. Ukraine Eine Reihe von mächtigen Cyber-Angriffen begann am 27. Juni 2017, die Websites von ukrainischen Organisationen, einschließlich Banken, Ministerien, Zeitungen und Elektrizitätsfirmen. Beispiele Eine Operation kann von jedem überall auf der Welt durchgeführt werden, denn sie kann Tausende von Meilen entfernt von einem Ziel durchgeführt werden. Ein Angriff kann schwere Schäden an einer kritischen Infrastruktur verursachen, die zu Opfern führen kann. Einige Angriffe werden in der Weiterentwicklung politischer und sozialer Ziele durchgeführt, wie die folgenden Beispiele illustrieren: 1996 hat ein Computerhacker angeblich mit der White Supremacist-Bewegung einen Massachusetts ISP vorübergehend ausgeschaltet und einen Teil des ISP-Datenschutzsystems beschädigt. Der ISP hatte versucht, den Hacker davon abzuhalten, weltweit rassistische Nachrichten unter dem Namen des ISP auszusenden. Der Hacker unterzeichnete mit der Bedrohung: "Sie müssen noch wahrer elektronischer Terrorismus sehen. Das ist ein Versprechen. " 1998 bombardierten spanische Demonstranten das Institut für globale Kommunikation (IGC) mit Tausenden von E-Mail-Nachrichten. E-Mail wurde an die Nutzer des ISP gebunden und unentbehrlich, und Support-Linien wurden mit Leuten verbunden, die ihre Post nicht bekommen konnten. Die Demonstranten haben auch IGC-Mitarbeiter und Mitgliedskonten gesäumt, ihre Web-Seite mit gefälschten Kreditkartenaufträgen geklont und drohten, dieselbe Taktik gegen Organisationen mit IGC-Diensten einzusetzen. Sie forderten, dass IGC aufhören, die Website für das Euskal Herria Journal zu hosten, eine New Yorker Publikation, die Baskenunabhängigkeit unterstützt. Demonstranten sagten, dass die IGC den Terrorismus unterstützte, weil ein Abschnitt auf den Webseiten Materialien der Terrorgruppe ETA enthielt, die die Verantwortung für die Ermordung von spanischen politischen und Sicherheitsbeamten und Angriffe auf militärische Anlagen beanspruchte. IGC hat schließlich den Standort wegen der "Mail-Bombardierungen" aufgeklärt und gezogen. "Im Jahr 1998 versuchten ethnische Tamil guerrillas, sri Lankanische Botschaften zu stören, indem sie große Mengen von E-Mail senden. Die Botschaften erhielten täglich 800 E-Mails über einen Zeitraum von zwei Wochen. Die Nachrichten lesen "Wir sind die Internet Black Tigers und wir tun das, um Ihre Kommunikation zu stören." Geheimdienstbehörden zeichneten es als den ersten bekannten Angriff von Terroristen gegen die Computersysteme eines Landes aus. Während des Kosovo-Konflikts 1999 wurden die NATO-Computer mit E-Mail-Bomben bombardiert und mit Denial-of-Service-Angriffen von Hacktivisten getroffen, die gegen die NATO-Bombardierungen protestierten. Darüber hinaus erhielten Unternehmen, öffentliche Organisationen und akademische Institute laut Berichten hochpolitisierte virusbeladene E-Mails aus einer Reihe osteuropäischer Länder. Webdefacements waren auch häufig. Nachdem die chinesische Botschaft versehentlich in Belgrad bombardiert wurde, veröffentlichten die chinesischen Hacktivisten Nachrichten wie "Wir werden nicht aufhören zu attackieren, bis der Krieg aufhört!" auf US-Regierungs-Webseiten. Seit Dezember 1997 leitet das Electronic Disturbance Theater (EDT) Web-Sitz-Ins gegen verschiedene Standorte zur Unterstützung der mexikanischen Zapatistas. Zu einer bestimmten Zeit weisen Tausende von Demonstranten ihren Browser auf eine Zielseite hin, die Software verwendet, die das Ziel mit schnellen und wiederholten Download-Anfragen überflutet. EDT's Software wurde auch von Tierrechten Gruppen gegen Organisationen verwendet, sagte, Tiere zu missbrauchen. Electrohippies, eine andere Gruppe von Hacktivisten, führte Web-Sitz-Ins gegen die WTO, als sie Ende 1999 in Seattle trafen. Diese Sit-Ins erfordern eine Massenbeteiligung, um viel Wirkung zu haben, und sind daher besser geeignet, von Aktivisten zu verwenden als von Terroristen. Im Jahr 2000 zeigte eine japanische Untersuchung, dass die Regierung Software von Computerfirmen entwickelt wurde, die mit Aum Shinrikyo verbunden sind, die doomsday sect verantwortlich für den sarin Gasangriff auf das Tokyo U-Bahn-System im Jahr 1995. " Die Regierung fand 100 Arten von Software-Programmen, die von mindestens 10 japanische Regierungsbehörden, einschließlich des Verteidigungsministeriums, und mehr als 80 große japanische Unternehmen, einschließlich Nippon Telegraph und Telefon verwendet. " Nach der Entdeckung unterließ die japanische Regierung die Verwendung von Aum-entwickelten Programmen aus Sorge, dass Aum-bezogene Unternehmen durch Verletzung von Firewalls die Sicherheit beeinträchtigt haben könnten. den Zugang zu sensiblen Systemen oder Informationen zu erhalten, die die Invasion von Außenseitern, die Anpflanzung von Viren, die später abgesetzt werden könnte, oder die Anpflanzung von schädlichen Code, die Computer-Systeme und Schlüsseldaten-System krüppeln könnte. Im März 2013 berichtete The New York Times über ein Muster von Cyberangriffen gegen US-Finanzinstitute, die von Iran angestiftet werden, sowie Vorfälle, die die südkoreanischen Finanzinstitute betreffen, die mit der nordkoreanischen Regierung stammen. Im August 2013 haben Medienunternehmen wie The New York Times, Twitter und die Huffington Post die Kontrolle über einige ihrer Webseiten verloren, nachdem Hacker, die die syrische Regierung unterstützen, gegen das australische Internetunternehmen verstoßen haben, das viele wichtige Website-Adressen verwaltet. Die syrische elektronische Armee, eine Hackergruppe, die zuvor Medienorganisationen angegriffen hat, die sie als feindlich für das Regime des syrischen Präsidenten Bashar al-Assad hält, behauptete Kredit für die Twitter und Huffington Post Hacks in einer Reihe von Twitter-Nachrichten. Elektronische Aufzeichnungen zeigten, dass NYTimes.com, die einzige Website mit einem stundenlangen Outage, die Besucher auf einen Server umgeleitet, der von der syrischen Gruppe kontrolliert wird, bevor es dunkel wurde. Pakistanische Cyber-Armee ist der Name einer Gruppe von Hackern, die für ihre Abgrenzung von Websites bekannt sind, insbesondere indische, chinesische und israelische Unternehmen und Regierungsorganisationen, die behaupten, pakistanischen nationalistischen und islamischen Interessen zu vertreten. Die Gruppe wird angenommen, dass sie seit mindestens 2008 aktiv ist und hält eine aktive Präsenz auf sozialen Medien, insbesondere Facebook, aufrecht. Seine Mitglieder haben die Verantwortung für die Entführung von Websites von Acer, BSNL, Indiens CBI, Zentralbank und der staatlichen Regierung von Kerala. Britischer Hacker Kane Gamble, zu 2 Jahren Haft verurteilt, als CIA-Chef für den Zugang zu hochsensiblen Informationen. Er auch Cyber-terrorisierte hochrangige US-Geheimdienstbeamte wie damals CIA-Chef John Brennan oder Direktor von National Intelligence James Clapper. Der Richter sagte, Gamble engagierte sich in "politisch motivierten Cyber-Terrorismus". Im Sommer 2021 wurden in Zypern, Israel und Litauen begangene Verbrechen von Experten als Internet-Terror eingestuft. Anonyme Personen informierten die Strafverfolgungsbehörden im Internet über abgebaute Geschäftszentren und Bürogebäude. Hauptziel war die Glücksspielfirma Affise. Botschafter John R. Bolton, diese Ereignisse sind lebendige Beispiele für den Internet-Terrorismus. Amb.Bolton glaubt, dass sie Konsequenzen von finanziellen Konflikten sind, die unter den Eigentümern der Affise, PlayCash und “CyberEye-25” Gruppe gerührt. Nach Angaben des Sachverständigen gewinnen alle drei Unternehmen illegale Einkünfte, die mit kriminellen Aktivitäten im Internet verbunden sind. Sabotage Nicht-politische Handlungen der Sabotage haben finanzielle und andere Schäden verursacht. Im Jahr 2000 verursachte der disgruntled Mitarbeiter Vitek Boden die Freisetzung von 800.000 Litern unbehandeltem Abwasser in Wasserstraßen in Maroochy Shire, Australien. In jüngster Zeit wurde Estland im Mai 2007 nach der Entfernung eines russischen Kriegsdenkmals aus der Innenstadt von Tallinn einem Massen Cyberangriff ausgesetzt. Der Angriff war ein verteilter Denial-of-Service-Angriff, bei dem ausgewählte Standorte mit dem Verkehr bombardiert wurden, um sie offline zu zwingen; fast alle estnischen Regierungsministerium-Netzwerke sowie zwei große estnischen Bankennetze wurden offline geschlagen; außerdem hat die politische Partei-Website des estnischen Premierministers Andrus Ansip einen gefälschten Brief der Entschuldigung von Ansip zur Beseitigung der Gedenkstatue. Trotz der Spekulation, dass der Angriff von der russischen Regierung koordiniert worden war, gab der Verteidigungsminister Estlands zu, er hatte keine eindeutigen Beweise, die Cyberangriffe an russische Behörden verlinken. Russland forderte Anschuldigungen für seine unbegründete Beteiligung, und weder die NATO noch die Experten der Europäischen Kommission konnten einen abschließenden Beweis für die Beteiligung der russischen Regierung finden. Im Januar 2008 wurde ein Mann aus Estland verurteilt, um die Angriffe auf die estnische Reformpartei Website zu starten und zu strafen. Während des Russland-Georgia-Kriegs, am 5. August 2008, drei Tage vor Georgien startete seine Invasion von Südossetien, die Websites für OSInform News Agency und OSRadio wurden gehackt. Die OSinform-Website auf osinform.ru hat sein Header und Logo behalten, aber ihr Inhalt wurde durch einen Feed zum Inhalt der Alania TV-Website ersetzt. Alania TV, eine georgische Regierung unterstützte Fernsehsender, die auf das Publikum in Südossetien zielte, verweigerte jede Beteiligung am Hacken der Websites. Dmitry Medoyev, zum Zeitpunkt der Südossetien-Gesandten nach Moskau, behauptete, dass Georgien versuchte, Informationen über Ereignisse, die im Vorfeld des Krieges aufgetreten. Eine solche Cyber-Angriff verursachte das Parlament von Georgien und georgischen Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Websites durch Bilder ersetzt werden, die georgischen Präsidenten Mikheil Saakashvili mit Adolf Hitler vergleichen. Andere Angriffe waren Verleugnung des Dienstes auf zahlreiche georgische und aserbaidschanische Websites, wie wenn russische Hacker angeblich die Server des Aserbaidschanischen Tages deaktiviert. Eine Nachrichtenagentur. Im Juni 2019 hat Russland gelobt, dass es möglich ist, sein elektrisches Netz unter Cyber-Angriff von den Vereinigten Staaten. Die New York Times berichtete, dass amerikanische Hacker aus dem United States Cyber Command Malware pflanzte potenziell in der Lage, das russische Stromnetz zu stören. Website defacement and denial of service Noch vor kurzem, im Oktober 2007, die Website des ukrainischen Präsidenten Viktor Yushchenko wurde von Hackern angegriffen. Eine radikale russisch-nationalistische Jugendgruppe, die Eurasische Jugendbewegung, hat die Verantwortung übernommen. 1999 attackierten Hacker die NATO-Computer. Die Computer überfluteten sie mit E-Mail und schlugen sie mit einem Denial-of-Service-Angriff. Die Hacker protestierten gegen die NATO-Bombardierungen der chinesischen Botschaft in Belgrad. Unternehmen, öffentliche Organisationen und akademische Einrichtungen wurden mit hochpolitisierten E-Mails bombardiert, die Viren aus anderen europäischen Ländern enthalten. Im Dezember 2018 warnte Twitter von "ungewöhnlichen Aktivitäten" aus China und Saudi-Arabien. Ein Fehler wurde im November entdeckt, der den Ländercode der Telefonnummern der Benutzer enthüllen konnte. Twitter sagte, der Fehler hätte Verbindungen zu "staatlich-sponsorierten Schauspielern" haben können. In der Fiktion Der japanische Cyberpunk Manga, Ghost in the Shell (sowie seine beliebten Film- und TV-Adaptionen) dreht sich um einen Anti-Cyberterrorismus und Cyber-Kriminalität. In seiner Mitte des 21. Jahrhunderts Japan setzen solche Angriffe werden umso bedrohlicher durch eine noch weit verbreitetere Nutzung von Technologie, einschließlich Cybernetic Erweiterungen des menschlichen Körpers, so dass die Menschen selbst direkte Ziele von Cyberterror-Angriffen sein. Dan Browns digitale Festung. Amy Eastlakes Private Lies. Im Film Live Free oder Die Hard übernimmt John McClane (Bruce Willis) eine Gruppe von Cyberterroristen, die das gesamte Computernetzwerk der Vereinigten Staaten abschalten wollen. Der Film Eagle Eye beinhaltet einen Supercomputer, der alles elektrisch und vernetzt steuert, um das Ziel zu erreichen. Die Grundstücke von 24 Tag 4 und Tag 7 umfassen Pläne, das Kernkraftwerksnetz der Nation zu verletzen und dann die Kontrolle über das gesamte kritische Infrastrukturprotokoll zu ergreifen. Die Tom Clancy erstellte Serie Netforce war über ein FBI/Military Team zur Bekämpfung von Cyberterroristen. Ein Großteil der Handlung von Mega Man Battle Network ist um Cyberterrorismus zentriert. Im 2009 japanischen Animationsfilm Summer Wars versucht ein Cyber-Terror, die Kontrolle über die Raketen der Welt zu übernehmen, um gegen die Hauptfiguren zu gewinnen, die versuchten, sie vor der Manipulation der elektronischen Geräte der Welt zu bewahren. Im 2012 Film Skyfall, Teil des James Bond-Franchise, Hauptvillain Raoul Silva (Javier Bardem) ist ein Experte Cyberterrorist, der in der Vergangenheit für verschiedene Cyberterroristische Vorfälle verantwortlich ist. Cyberterrorismus spielt eine Rolle in dem 2012 Videospiel Call of Duty: Black Ops II, zuerst, wenn der Hauptantagonist Raul Menendez die chinesische Wirtschaft mit einem Cyberangriff bekämpft und die Vereinigten Staaten dafür umrahmt, einen neuen Kalten Krieg zwischen den beiden Mächten zu beginnen. Später führt ein weiterer Cyberangriff mit einem Computerwurm zu Menendez, der die Kontrolle der gesamten U.S Drohnenflotte übernimmt. Schließlich führt eines der Enden des Spiels zu einem anderen Angriff ähnlich dem letzteren, dieses Mal die US-Strom- und Wasserverteilungsnetze krüppeln. Ein alternatives Ende zeigt, dass der Cyberangriff scheitert, nachdem er von einem der Zeichen des Spiels angehalten wird, die für die Storyline gelenkt sind. Die Handlung des 2014 Videospiels Watch Dogs wird stark von Cyber-Terrorismus beeinflusst. In dem die Spieler die Kontrolle über den Protagonisten des Spiels übernehmen, Aiden Pierce, ein beschuldigter Mordverdächtiger, der in ein ctOS (Central Operating System) hackt und ihm die vollständige Kontrolle über Chicagos Hauptrahmen gibt, um seine Ankläger zu jagen. Das Videospiel Metal Slug 4 konzentriert sich auf Marco und Fio, verbunden von Newcomern Nadia und Trevor, um eine Terrororganisation namens Amadeus zu bekämpfen, die die Welt mit einem Computervirus bedroht. Der visuelle Roman Baldr Force hat den Hauptcharakter Tooru Souma zu einer militärischen Organisation, um Cyberterrorismus zu bekämpfen, um den Tod seines Freundes zu rächen. Die japanische Manga und Live-Action Bloody Monday ist stark beeinflusst durch Hacken und Cracken. Der Hauptcharakter Takagi Fujimaru ist ein Super Elite Hacker, der sein Hacking-Wissen verwendet, um gegen seine Feinde zu kämpfen. Im Film 2016 Death Note:Light Up the New World Society ist mit Cyber-Terrorismus befallen. In der Fernsehserie Mr. Robot folgt die Haupt-Plot-Linie Gruppen von Hackern, die sich an Cyber-Terrorismus sowie andere Ereignisse beteiligen. In "The President is Missing", einem Roman von Bill Clinton und James Patterson. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Alexander, Yonah; Swetman, Michael S. (2001). Cyber Terrorismus und Information Warfare: Bedrohungen und Reaktionen. Transnationale Publishers Inc. U.S. ISBN 978-1-57105-225-4.Bibi van Ginkel, "The Internet as Hiding Place of Jihadi Extremists" (International Centre for Counter-Terrorism–The Hague, 2012) Colarik, Andrew M. (2006). Cyber Terrorismus: Politische und wirtschaftliche Implikationen. Idea Group, US ISBN 978-1-59904-022-6.Hansen, James V.; Benjamin Lowry, Paul; Meservy, Rayman; McDonald, Dan (2007). " Genetische Programmierung zur Prävention von Cyberterrorismus durch dynamische und sich entwickelnde Intrusionserkennung". Entscheidungshilfesysteme.43 (4): 1362–1374.doi:10.1016/j.dss.2006.04.004.SSRN 877981.Verton, Dan (2003). Black Ice: Der unsichtbare Bedrohung des Cyber-Terrorismus. Osborne/McGraw-Hill, US ISBN 978-0-07-222787-1.Weimann, Gabriel (2006). Terror im Internet: Die neue Arena, die neuen Herausforderungen. United States Institute of Peace, US ISBN 978-1-929223-71-8.Blau, John (November 2004). "Der Kampf gegen Cyberterror". NetworkWorld. Erholt am 20. März 2005. Brutto, Zuschuß (November 2003). " Cyberterroristischer Angriff wäre raffinierter, dass vergangene Würmer, Experte sagt". ComputerWorld. Retrieved March 17, 2005.Poulsen, Kevin (August 2004). "South Pole Cyberterrorist Hack war nicht der erste". SecurityFocus News. Erholt am 17. März 2005. Thevenet, Cédric (November 2005)."Cyberterrorisme, mythe ou réalité?"(PDF) (auf Französisch).terrorisme.net. US Army Cyber Operations and Cyber Terrorism Handbook 1.02 Rayamajhi, Shreedeep (2009). "Research Paper -ASynopsis on Cyber Terrorism and Warfare". Jacqueline Ching (2010). Cyberterrorismus. Rosen Pub Group.ISBN 978-1-4358-8532-5.Rolón, Darío N,. (2013) Control, vigilancia y respuesta penal en el ciberespacio, Latinamerican's new security thinking, Clacso.Costigan, Sean (2012). Cyberspaces und Global Affairs.Ashgate.ISBN 978-1-4094-2754-4.Archiviert vom Original am 2015-04-02.Retrieved 2015-03-12.Record, Jeffery:Bounding the Global War on Terrorism, Strategic Studies Institute, US Army War College, Leavenworth, 2003 Schmid, Alex and Jongmans, Albert et al.: Politischer Terrorismus: Der neue Leitfaden für Action, Authors, Concepts, Data Bases, Theorien und Literatur, Transaction Books, New Brunswick, 1988 COE DAT Cyber Terrorism Couse IV Mar 09 Hennessy, Joh L and other: Information Technology for Counterrorism, National Academies Press,Washington DC, 2003 Hoffman, Bruce Inside Terrorism, Columbia University Press, New York, 2006 Cyber-Terrorismus: Propaganda oder Wahrscheinlichkeit? Wie Terroristen nutzen das Internet ABC Australia Interview mit Professor Hsinchun Chen Department of Defense Cyber Crime Center defcon.org RedShield Association-Cyber Defense Cyber Infrastructure Protection – Strategic Studies Institute strategischstudiesinstitute.army.mil Cyber-Terrorismus und Meinungsfreiheit: Sultan Shahin fordert die Vereinten Nationen auf, Internet GovernanceNeues Zeitalter Islam Globale Antwort auf Cyberterrorismus und Cyberkriminalität neu zu gestalten: Eine Matrix für internationale Zusammenarbeit und Sicherheitsbewertung News Cyber Security Task Force nimmt "Whole Government" Approach FBI, 20. Oktober 2014 BBC News – US war von al-Qaeda Cyber Bedrohung – 01/12/06 BBC News – Cyber-Terror überhyped – 14/03/03 Aufrufe für Anti-Cyber-Terrorrechnung in Südkorea – NK Nachrichten