Ein Zahnimplantat (auch als endosseöses Implantat oder Fixture bezeichnet) ist ein chirurgisches Bauteil, das mit dem Knochen des Kiefers oder Schädels eine Zahnprothese wie Krone, Brücke, Zahnersatz oder Gesichtsprothese unterstützt oder als orthodontischer Anker wirkt. Die Basis für moderne Zahnimplantate ist ein biologes Verfahren, das als Knochenintegration bezeichnet wird, bei dem Materialien wie Titan oder Zirkonia eine innige Bindung an Knochen bilden. Die Implantathalterung wird zunächst so platziert, dass sie wahrscheinlich osseointegrat, dann wird eine dentale Prothese hinzugefügt. Für die Knochenintegration ist eine variable Heilungszeit erforderlich, bevor entweder die Zahnprothese (Zahn-, Brücken- oder Zahnersatz) am Implantat angebracht wird oder ein Widerlager platziert wird, das ein Zahnersatz/Krone hält. Der Erfolg oder das Versagen von Implantaten hängt von der Gesundheit der Person ab, die die Behandlung erhält, von Medikamenten, die die Chancen auf Knochenintegration und die Gesundheit der Gewebe im Mund beeinflussen. Auch die Belastungsmenge, die während der normalen Funktion auf das Implantat und die Aufnahme aufgebracht wird, wird ausgewertet. Die Planung der Position und Anzahl der Implantate ist entscheidend für die langfristige Gesundheit der Prothetik, da die beim Kauen entstehenden biomechanischen Kräfte signifikant sein können. Die Position von Implantaten wird durch die Position und den Winkel benachbarter Zähne, durch Laborsimulationen oder durch die Verwendung von berechneter Tomographie mit CAD/CAM-Simulationen und chirurgischen Führungen als Stents bestimmt. Voraussetzung für den langfristigen Erfolg von osseointegrierten Zahnimplantaten sind gesunde Knochen und Gingiva. Da beide nach der Zahnextraktion atrophieren können, sind manchmal vorprothetische Prozeduren wie Sinuslifte oder Gingival-Pfropfe notwendig, um ideale Knochen und Gingiva wiederzuerlangen. Die endgültige Prothese kann entweder fixiert werden, wo eine Person die Zahnung oder Zähne nicht aus ihrem Mund entfernen kann, oder abnehmbar, wo sie die Prothese entfernen können. An der Implantathalterung ist jeweils ein Widerlager angebracht. Wird die Prothese fixiert, wird die Krone, die Brücke oder die Zahnstange entweder mit Lagschrauben oder mit Zahnzement am Widerlager fixiert. Bei herausnehmbarer Prothese wird ein entsprechender Adapter in die Prothese eingelegt, so daß die beiden Stücke miteinander gesichert werden können. Die Risiken und Komplikationen im Zusammenhang mit der Implantattherapie teilen sich in diejenigen, die während der Operation auftreten (z.B. übermäßige Blutung oder Nervenverletzung), diejenigen, die in den ersten sechs Monaten (z.B. Infektion und Versagen von Knochenintegrat) und solche, die langfristig auftreten (z.B. Peri-Implantitis und mechanische Versagen). Bei gesunden Geweben kann ein gut integriertes Implantat mit entsprechenden biomechanischen Belastungen 5 Jahre plus Überlebensraten von 93 bis 98 Prozent und 10 bis 15 Jahre Lebensdauer für die Prothesenzähne aufweisen. Langfristige Studien zeigen einen 16- bis 20-jährigen Erfolg (implantiert ohne Komplikationen oder Revisionen) zwischen 52 % und 76,% mit Komplikationen bis zu 48 % der Zeit. Medizinische Anwendungen Die primäre Verwendung von Zahnimplantaten ist die Unterstützung von Zahnprothesen (d.h. falschen Zähnen). Moderne Zahnimplantate nutzen die Knochenintegration, den biologen Prozess, bei dem Knochen eng an die Oberfläche von bestimmten Materialien wie Titan und einigen Keramiken anschmilzt. Die Integration von Implantat und Knochen kann physische Belastungen für Jahrzehnte ohne Ausfall unterstützen. Die USA haben eine zunehmende Verwendung von Zahnimplantaten gesehen, wobei die Verwendung von 0,7% der Patienten, die mindestens einen Zahn (1999 - 2000) fehlten, auf 5,7% (2015 - 2016) zunimmt und im Jahr 2026 potenziell 26% erreichte. Implantate werden verwendet, um fehlende Einzelzähne (Einzelzahnrestaurationen), Mehrfachzähne zu ersetzen, oder um edentulöse Zahnbögen wiederherzustellen (implantiert feststehende Brücke, implantatgestützte Überlagerung). Beachten Sie, dass alternative Behandlungen zu Zahnverlust verfügbar sind (siehe fehlende Zahnersatz, Zahnverlust). Zahnimplantate werden auch in der Orthodontik zur Verankerung (orthodontische Miniimplantate) eingesetzt. Ein weiterentwickeltes Feld ist die Verwendung von Implantaten, um Obturatoren zu halten (erweiterbare Prothese, die verwendet wird, um eine Kommunikation zwischen den Mund- und Nasenhöhlen oder Nasenhöhlen zu füllen). Gesichtsprothesen, die zur Korrektur von Gesichtsverformungen (z.B. durch Krebsbehandlung oder Verletzungen) verwendet werden, können Verbindungen zu Implantaten in den Gesichtsknochen verwenden. Je nach Situation kann das Implantat verwendet werden, um entweder eine feste oder abnehmbare Prothese zu halten, die einen Teil des Gesichts ersetzt. Einzelzahnimplantat Restauration Einzelzahn Restaurationen sind einzelne freistehende Einheiten, die nicht mit anderen Zähnen oder Implantaten verbunden sind, um fehlende Einzelzähne zu ersetzen. Zum individuellen Zahnersatz wird zunächst ein Implantatanschlag mit einer Anschlagschraube am Implantat befestigt. Anschließend wird eine Krone (die Zahnprothese) mit dem Widerlager mit Zahnzement, einer kleinen Schraube verbunden oder bei der Herstellung einstückig mit dem Widerlager verschmolzen. Dentalimplantate können in gleicher Weise auch dazu verwendet werden, eine multiple Zahnzahnprothese entweder in Form einer festen Brücke oder herausnehmbaren Zahnersatz zu halten. Es gibt begrenzte Beweise, dass implantatgestützte Einzelkronen langfristig besser als zahngestützte Festteildentures (FPDs) durchführen. Unter Berücksichtigung des günstigen Kosten-Nutzen-Verhältnisses und der hohen Implantat-Überlebensrate ist die Zahnimplantat-Therapie jedoch die First-Line-Strategie für Einzahn-Ersatz. Implantate bewahren die Integrität der Zähne neben der merklichen Fläche, und es hat sich gezeigt, dass die Zahnimplantat-Therapie im Laufe der Zeit weniger teuer und effizienter ist als zahngestützte FPD für den Austausch eines fehlenden Zahns. Der wesentliche Nachteil der Zahnimplantatchirurgie ist die Notwendigkeit eines chirurgischen Eingriffs. Implantat erhalten feste Brücke oder Implantat unterstützte Brücke Eine implantatgestützte Brücke (oder feste Zahnung) ist eine Gruppe von Zähnen, die an Zahnimplantaten befestigt sind, so dass die Prothese vom Benutzer nicht entfernt werden kann. Sie sind ähnlich wie herkömmliche Brücken, mit der Ausnahme, dass die Prothese von einem oder mehreren Implantaten anstelle von natürlichen Zähnen unterstützt und gehalten wird. Brücken verbinden sich typischerweise mit mehr als einem Implantat und können auch als Ankerpunkte mit Zähnen verbinden. Typischerweise wird die Anzahl der Zähne die Ankerpunkte mit den Zähnen übersteigen, die direkt über den als Widerlager bezeichneten Implantaten und zwischen als Pontik bezeichneten Widerlagern liegen. Implantatträgerbrücken befestigen an Implantatanschlägen in gleicher Weise wie ein Zahnimplantat-Ersatz. Eine feste Brücke kann bis zu zwei Zähne ersetzen (auch als fester Teilzahn bezeichnet) und kann sich erstrecken, um einen ganzen Zahnbogen zu ersetzen (auch als fester Vollzahn bezeichnet). In beiden Fällen soll die Prothese fixiert werden, weil sie nicht durch den Zahnträger entfernt werden kann. Implantatgestützte Überdiät Ein abnehmbarer Implantatträger-Denture (auch ein Implantat unterstützter Overdenture) ist eine abnehmbare Prothese, die Zähne ersetzt, mit Implantaten zur Verbesserung der Unterstützung, Retention und Stabilität. Sie sind am häufigsten vollständige Zahnersatz (im Gegensatz zu Teil), verwendet, um edentulöse Zahnbögen wiederherzustellen. Die Zahnprothese kann vom Träger mit Fingerdruck von den Implantatanschlägen getrennt werden. Um dies zu ermöglichen, ist das Widerlager als kleiner Anschluss (Knopf, Kugel, Stab oder Magnet) ausgebildet, der an analoge Adapter in der Unterseite der Zahnprothese angeschlossen werden kann. Orthodontische Miniimplantate (TAD)Dentalimplantate werden bei orthodontischen Patienten verwendet, um fehlende Zähne (wie oben) oder als temporäre Verankerungsvorrichtung (TAD) zu ersetzen, um die orthodontische Bewegung durch zusätzliche Verankerungspunkte zu erleichtern. Zur Bewegung der Zähne muss eine Kraft auf sie in Richtung der gewünschten Bewegung aufgebracht werden. Die Kraft stimuliert Zellen im Periodontal Ligament, um Knochenumbau zu verursachen, Knochen in Fahrtrichtung des Zahns zu entfernen und zu dem geschaffenen Raum hinzuzufügen. Um eine Kraft auf einen Zahn zu erzeugen, wird ein Ankerpunkt (etwas, das sich nicht bewegt) benötigt. Da Implantate keine periodische Ligamente haben und die Knochenumbauung bei der Zugbeaufschlagung nicht stimuliert wird, sind sie ideale Ankerpunkte in der Orthopädie. Typischerweise sind Implantate für die orthodontische Bewegung klein und nicht vollständig osseointegrat, so dass einfache Entfernung nach der Behandlung. Sie werden angezeigt, wenn die Behandlungszeit verkürzt werden muss, oder als Alternative zu extraoraler Verankerung. Mini-Implantate werden häufig zwischen den Zahnwurzeln platziert, können aber auch im Dach des Mundes platziert werden. Sie sind dann mit einer festen Klammer verbunden, um die Zähne zu bewegen. Kleine Durchmesser Implantate (Mini Implantate) Die Einführung von Implantaten mit kleinem Durchmesser hat den Zahnärzten die Mittel zur Bereitstellung von edentulösen und teilweise edentulösen Patienten mit unmittelbar funktionierenden Übergangsprothesen zur Verfügung gestellt, während endgültige Restaurationen hergestellt werden. Viele klinische Studien wurden zum Erfolg der langfristigen Nutzung dieser Implantate durchgeführt. Basierend auf den Erkenntnissen vieler Studien zeigen Mini-Teleseimplantate eine ausgezeichnete Überlebensrate kurz- bis mittelfristig (3-5 Jahre). Sie scheinen eine vernünftige alternative Behandlung Modalität zu sein, um männliche vollständige Überschreitungen aus den verfügbaren Beweisen zu bewahren. Zusammensetzung Ein typisches herkömmliches Implantat besteht aus einer Titanschraube (eine Zahnwurzel zusammenfügen) mit einer aufgerauhten oder glatten Oberfläche. Die meisten Zahnimplantate bestehen aus handelsüblichem reinem Titan, das je nach Menge des enthaltenen Kohlenstoffs, Stickstoffs, Sauerstoffs und Eisens in vier Sorten erhältlich ist. Kaltarbeit gehärtetes CP4 (maximale Verunreinigungsgrenzen von N.05 Prozent, C.10 Prozent, H.015 Prozent, Fe.50 Prozent und O.40 Prozent) ist das am häufigsten verwendete Titan für Implantate. Titan Grad 5 Titan, Titan 6AL-4V (Zeichnung der Titanlegierung mit 6 Prozent Aluminium und 4 Prozent Vanadiumlegierung) ist etwas härter als CP4 und in der Industrie meist für Anschlagschrauben und Widerlager verwendet. Die meisten modernen Zahnimplantate haben auch eine texturierte Oberfläche (durch Ätzen, anodische Oxidation oder verschiedene Medienstrahlen), um die Oberfläche und das Einfallspotential des Implantats zu erhöhen. Wenn C.P-Titan oder eine Titanlegierung mehr als 85 % Titangehalt aufweist, wird es eine Titan-biokompatible Titanoxid-Oberflächenschicht oder Furnier bilden, die die anderen Metalle umschließt und verhindert, dass sie sich an den Knochen wenden. Keramische (zirconia-basierte) Implantate existieren in einteiligen (die Schraube und das Widerlager kombinieren) oder zweiteiligen Systemen - das Widerlager wird entweder zementiert oder verschraubt - und könnten das Risiko für peri-implantplantale Krankheiten senken, aber langfristige Daten über Erfolgsquoten fehlen. Technikplanung Allgemeine Überlegungen Die Planung für Zahnimplantate konzentriert sich auf den allgemeinen Gesundheitszustand des Patienten, den örtlichen Gesundheitszustand der Schleimhäute und der Kiefer sowie die Form, Größe und Lage der Knochen der Kiefer, benachbarte und gegenüberliegende Zähne. Es gibt nur wenige gesundheitliche Bedingungen, die das Setzen von Implantaten absolut ausschließen, obwohl es bestimmte Bedingungen gibt, die das Risiko des Ausfalls erhöhen können. Diejenigen mit schlechter Mundhygiene, schweren Rauchern und Diabetikern sind für eine Variante der Zahnfleischerkrankung, die Implantate, genannt Peri-Implantitis, beeinflusst, die Chance langfristiger Versagen zu erhöhen. Langfristige Steroid-Nutzung, Osteoporose und andere Krankheiten, die die Knochen beeinflussen, kann das Risiko eines vorzeitigen Ausfalls von Implantaten erhöhen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Strahlentherapie das Überleben von Implantaten negativ beeinflussen kann. Dennoch kam eine 2016 veröffentlichte systemische Studie zu dem Schluss, dass im bestrahlten Bereich einer Mundhöhle installierte Zahnimplantate eine hohe Überlebensrate aufweisen können, vorausgesetzt, dass der Patient Mundhygienemaßnahmen und regelmäßige Folgemaßnahmen aufrecht erhält, um Komplikationen zu verhindern. Biomechanische Überlegungen Der langfristige Erfolg von Implantaten wird zum Teil durch die Kräfte bestimmt, die sie unterstützen müssen. Da Implantate keine periodische Ligamente haben, gibt es beim Beißen kein Druckgefühl, so dass die erzeugten Kräfte höher sind. Um dies auszugleichen, muss die Lage der Implantate Kräfte gleichmäßig über die Prothesen verteilen, die sie unterstützen. Konzentrierte Kräfte können zu einem Bruch der Brückenarbeit, Implantatkomponenten oder zum Verlust von Knochen neben dem Implantat führen. Der ultimative Standort von Implantaten basiert auf biologischen (Knochentyp, lebenswichtige Strukturen, Gesundheit) und mechanischen Faktoren. Implantate, die in dickeren, stärkeren Knochen wie im vorderen Teil des Unterkiefers platziert sind, haben geringere Ausfallraten als Implantate, die in den unteren Dichteknochen, wie den hinteren Teil des Oberkiefers, platziert sind. Menschen, die ihre Zähne schleifen, erhöhen auch die Kraft auf Implantate und erhöhen die Wahrscheinlichkeit von Fehlern. Das Design von Implantaten muss für eine Lebensdauer des realen Gebrauchs im Mund einer Person verantwortlich sein. Regulatoren und die Zahnimplantatindustrie haben eine Reihe von Tests zur Bestimmung der langfristigen mechanischen Zuverlässigkeit von Implantaten im Mund einer Person, wo das Implantat wiederholt mit zunehmenden Kräften (ähnlich in der Größe bis zum Beißen) getroffen wird, bis es ausfällt. Wenn ein genauerer Plan außerhalb des klinischen Urteils benötigt wird, wird der Zahnarzt einen Acryl-Guide (als Stent) vor der Operation machen, der eine optimale Positionierung des Implantats führt. Zunehmend, Zahnärzte entscheiden sich, einen CT-Scan der Kiefer und alle vorhandenen Zahnersatz, dann planen Sie die Operation auf CAD/CAM-Software. Der Stent kann dann mit Stereolithographie nach computerisierter Planung eines Gehäuses aus dem CT-Scan hergestellt werden. Die Verwendung von CT-Scannen in komplexen Fällen hilft dem Operateur auch, lebenswichtige Strukturen wie den minderwertigen Alveolar-Nerv und den Sinus zu identifizieren und zu vermeiden. Bisphosphonate Die Verwendung von Knochenbaumedikamenten, wie Bisphosphonate und Anti-RANKL-Medikamente, erfordert besondere Rücksicht auf Implantate, weil sie mit einer Erkrankung verbunden sind, die Medication-assoziierte Osteoporose des Kiefers (MRONJ) genannt wird. Die Medikamente ändern den Knochenumsatz, der gedacht ist, Menschen in Gefahr für den Tod des Knochens zu setzen, wenn eine kleinere orale Chirurgie. Bei Routinedosis (z.B. zur Behandlung von Routine-Osteoporose) die Wirkungen der Drogen linger für Monate oder Jahre, aber das Risiko scheint sehr gering zu sein. Aufgrund dieser Dualität besteht in der Dental-Gemeinschaft Unsicherheit darüber, wie man das Risiko von BRONJ bei der Implantation am besten bewältigen kann. Ein Positionspapier von 2009 der American Association of Oral and Maxillofacial Surgeons, diskutierte, dass das Risiko von BRONJ aus der niedrig dosierten oralen Therapie (oder langsame Freisetzung injizierbar) zwischen 0,01 und 0,06 Prozent für jedes Verfahren auf den Kiefern (Implantat, Extraktion, etc.). Das Risiko ist höher mit intravenösen Therapie, Prozeduren am unteren Kiefer, Menschen mit anderen medizinischen Problemen, die auf Steroiden, die auf stärkere Bisphosphonate und Menschen, die das Medikament seit mehr als drei Jahren genommen haben. Das Positionspapier empfiehlt, Implantate in Menschen zu platzieren, die eine hohe Dosis oder eine hochfrequente intravenöse Therapie für die Krebsbehandlung einnehmen. Andernfalls können Implantate in der Regel platziert werden und die Verwendung von Bisphosphonaten scheint das Implantatüberleben nicht zu beeinträchtigen. Hauptoperationsverfahren Das Implantat platzieren Die meisten Implantatsysteme haben fünf Grundschritte zur Platzierung jedes Implantats: Weiche Gewebereflexion: Ein Einschnitt wird über den Knochenknochen gebildet, der die dicker angebrachte Gingiva etwa in der Hälfte teilt, so dass das Endimplantat ein dickes Gewebeband um ihn herum hat. Die Geweberänder, jeweils als Klappe bezeichnet, werden zurückgeschoben, um den Knochen freizusetzen. Flapless-Chirurgie ist eine alternative Technik, bei der ein kleiner Stempel aus Gewebe (der Durchmesser des Implantats) entfernt wird, anstatt Klappen anzuheben. Bohren mit hoher Geschwindigkeit: Nach der Reflexion des Weichgewebes und gegebenenfalls unter Verwendung eines chirurgischen Führers oder Stents werden Pilotlöcher mit Präzisionsbohrern mit hochregulierter Geschwindigkeit platziert, um ein Brennen oder Drucknekrosen des Knochens zu verhindern. Bohren mit niedriger Geschwindigkeit: Das Pilotloch wird durch die Verwendung von progressiv breiteren Bohrern (in der Regel zwischen drei und sieben aufeinanderfolgenden Bohrschritten je nach Implantatbreite und Länge) erweitert. Es wird darauf geachtet, das Osteoblast oder die Knochenzellen durch Überhitzung nicht zu beschädigen. Ein Kühlseline oder Wasserspray hält die Temperatur niedrig. Platzierung des Implantats: Die Implantatschraube wird platziert und kann selbstschneidend sein, ansonsten wird die vorbereitete Stelle mit einem Implantatanaloga abgegriffen. Es wird dann mit einem drehmomentgesteuerten Schraubenschlüssel mit einem genauen Drehmoment eingeschraubt, um den umgebenden Knochen nicht zu überlasten (überlastete Knochen können sterben, eine Bedingung namens Osteotrophe, die zum Ausfall des Implantats führen kann, um vollständig zu integrieren oder mit dem Kieferknochen zu verbinden). Gewebeanpassung: Die Gingiva ist um das gesamte Implantat angepasst, um eine dicke Band aus gesundem Gewebe um das heilende Widerlager zu bieten. Demgegenüber kann ein Implantat vergraben werden, wobei die Oberseite des Implantats mit einer Deckschraube verschlossen ist und das Gewebe vollständig verschlossen ist. Eine zweite Vorgehensweise wäre dann erforderlich, um das Implantat zu einem späteren Zeitpunkt aufzudecken. Timing von Implantaten nach Extraktion von Zähnen Es gibt verschiedene Ansätze, Zahnimplantate nach der Zahnextraktion zu platzieren. Die Ansätze sind: Sofort post-extraction Implantat Platzierung. Verzögerte sofortige Nachextraktionsimplantat-Platzierung (zwei Wochen bis drei Monate nach der Extraktion). Späte Implantation (drei Monate oder mehr nach Zahnextraktion). Eine immer häufigere Strategie, Knochen zu bewahren und Behandlungszeiten zu reduzieren, beinhaltet die Platzierung eines Zahnimplantats in eine jüngste Extraktionsstelle. Zum einen verkürzt es die Behandlungszeit und kann die Ästhetik verbessern, da die Weichgewebehülle erhalten bleibt. Andererseits können Implantate eine etwas höhere Anfangsausfälle aufweisen. Schlussfolgerungen zu diesem Thema sind jedoch schwierig zu zeichnen, weil wenige Studien unmittelbare und verzögerte Implantate wissenschaftlich streng verglichen haben. Eine gegen zweistufige Chirurgie Nach dem Setzen eines Implantats werden die inneren Komponenten entweder mit einem Heilungsanschlag oder einer Deckschraube abgedeckt. Ein heilendes Widerlager durchläuft die Schleimhaut und die umgebende Schleimhaut wird um sie herum angepasst. Eine Deckelschraube ist bündig mit der Oberfläche des Zahnimplantats und ist vollständig von Schleimhaut abgedeckt. Nach einer Integrationszeit ist eine zweite Operation erforderlich, um die Schleimhaut zu reflektieren und ein heilendes Widerlager zu platzieren. In den frühen Stadien der Implantatentwicklung (1970-1990) nutzten Implantatsysteme einen zweistufigen Ansatz, der glaubte, dass es die Chancen des ersten Implantatüberlebens verbessert. Die anschließende Forschung deutet darauf hin, dass zwischen ein- und zweistufigen Operationen kein Unterschied im Implantatüberleben bestand, und die Wahl, ob das Implantat in der ersten Phase der Operation vergraben werden soll, wurde zu einem Anliegen des Weichgewebes (Gingiva)-Managements. Wenn Gewebe durch den Verlust von Zähnen geschwächt oder verstümmelt wird, werden Implantate platziert und osseointegratiert, dann wird die Gingiva chirurgisch um die heilenden Widerlager bewegt. Die Unterseite einer zweistufigen Technik ist die Notwendigkeit einer zusätzlichen Operation und Kompromiß der Zirkulation auf das Gewebe aufgrund wiederholter Operationen. Die Wahl eines oder zweistufig, zentriert sich nun um, wie am besten die Weichteile um verlorene Zähne rekonstruieren. Zusätzliche chirurgische Eingriffe Für ein Implantat zur Knochenintegration muss es von einer gesunden Knochenmenge umgeben sein. Um es langfristig zu überleben, muss es eine dicke gesunde weiche Gewebe (Gingiva) Hülle um sie herum haben. Es ist üblich, dass entweder das Knochen- oder Weichgewebe so unzulänglich ist, dass der Chirurg es entweder vor oder während der Implantatplatzierung rekonstruieren muss. Hartes Gewebe (Knochen) Rekonstruktion Knochentransplantation ist notwendig, wenn es einen Mangel an Knochen gibt. Auch hilft es, das Implantat zu stabilisieren, indem es das Überleben des Implantats erhöht und den marginalen Knochenspiegelverlust verringert. Während es immer neue Implantattypen gibt, wie kurze Implantate und Techniken, um Kompromisse zu ermöglichen, ist ein allgemeines Behandlungsziel, ein Minimum von 10 mm in Knochenhöhe und 6 mm in Breite zu haben. Alternativ werden Knochendefekte von A bis D (A=10+ mm Knochen, B=7–9 mm, C=4–6 mm und D=0–3 mm) eingestuft, wobei die Wahrscheinlichkeit eines Knochenintegratings mit dem Knochengrad verbunden ist. Um eine ausreichende Breite und Höhe des Knochens zu erreichen, wurden verschiedene Knochenpfropfverfahren entwickelt. Am häufigsten wird als geführte Knochen-Pfropf-Augmentation bezeichnet, bei der ein Defekt entweder mit natürlichem (geernteten oder autograft) Knochen oder Allograft (Donor-Knochen oder synthetischen Knochenersatz) gefüllt wird, mit einer semipermeablen Membran bedeckt und geheilt werden darf.Während der Heilungsphase ersetzt der natürliche Knochen das Pfropfen, das eine neue knöcherne Basis für das Implantat bildet. Drei gemeinsame Verfahren sind: Sinuslift Laterale Alveolar-Augmentation (Erhöhung in der Breite einer Stelle)Vertical Alveolar-Augmentation (Erhöhung in der Höhe einer Stelle)Andere, invasive Verfahren, auch für größere Knochendefekte, einschließlich Mobilisierung der Inferior alveolar Nerven, um die Platzierung einer Aufnahme, Onlay-Knochen-Pfropfung mit dem Liac-Krest oder eine andere große Quelle der Knochentransplantation zu ermöglichen. Die endgültige Entscheidung, über welche Knochentransplantationstechnik am besten basiert auf einer Bewertung des Grades des vertikalen und horizontalen Knochenverlustes, der jeweils in milde (2–3 mm Verlust), moderate (4–6 mm Verlust) oder schwere (größer als 6 mm Verlust) eingestuft wird. Orthodontische Extrusion oder orthodontische Implantat-Standortentwicklung kann in ausgewählten Fällen zur vertikalen/horizontalen Alveolar-Augmentation verwendet werden. Weiches Gewebe (gingiva) Rekonstruktion Die Gingiva, die einen Zahn umgibt, hat ein 2–3 mm-Band aus hellrosa, sehr stark angebundener Schleimhaut, dann eine dunklere, größere Fläche von unangebrachter Schleimhaut, die in die Wangen faltet. Beim Ersetzen eines Zahns durch ein Implantat wird ein Band aus starker, befestigter Gingiva benötigt, um das Implantat langfristig gesund zu halten. Dies ist besonders wichtig bei Implantaten, da die Blutversorgung in der ein Implantat umgebenden Gingiva prekärer ist und aufgrund einer längeren Befestigung am Implantat theoretisch verletzungsanfälliger ist als an einem Zahn (eine längere biologische Breite). Wenn ein adäquates Gewebeband fehlt, kann es mit einem Weichgewebepfropf wiederhergestellt werden. Es gibt vier Methoden, die zur Transplantation von Weichgewebe verwendet werden können. Eine an ein Implantat angrenzende Geweberolle (als palatale Rolle bezeichnet) kann zur Lippe (buccal) hin bewegt werden, Gingiva aus dem Gaumen transplantiert werden, tieferes Bindegewebe aus dem Gaumen transplantiert werden kann oder, wenn ein größeres Gewebe benötigt wird, ein Gewebefinger auf Basis eines Blutgefäßes im Gaumen (als vaskuläres interpositionales Klappen) repositionales Gewebe (V). Zusätzlich wird für ein Implantat, das ästhetisch aussieht, ein Band voller, plump Gingiva benötigt, um den Raum auf beiden Seiten des Implantats zu füllen. Die häufigste Weichgewebekomplikation wird als Schwarz-Dreieck bezeichnet, wobei die Papille (das kleine dreieckige Gewebe zwischen zwei Zähnen) zurückschrumpft und einen dreieckigen Hohlraum zwischen dem Implantat und den benachbarten Zähnen hinterlässt. Zahnärzte können nur 2–4 mm Papillahöhe über dem darunterliegenden Knochen erwarten. Ein schwarzes Dreieck kann erwartet werden, wenn der Abstand zwischen den Zähnen und dem Knochen größer ist. Erholung Die prothetische Phase beginnt, wenn das Implantat gut integriert ist (oder eine vernünftige Sicherheit hat, dass es sich integrieren wird) und ein Widerlager ist vorhanden, um es durch die Schleimhaut zu bringen. Auch bei vorzeitiger Belastung (weniger als 3 Monate) werden viele Praktizierende vorübergehende Zähne platzieren, bis die Knochenintegration bestätigt wird. Die prothetische Phase der Wiederherstellung eines Implantats erfordert aufgrund der biomechanischen Überlegungen eine gleiche technische Expertise wie die Chirurgie, insbesondere wenn mehrere Zähne wiederhergestellt werden sollen. Der Zahnarzt wird zur Wiederherstellung der vertikalen Dimension der Okklusion, der Ästhetik des Lächelns und der strukturellen Integrität der Zähne beitragen, um die Kräfte der Implantate gleichmäßig zu verteilen. Heilzeit Es gibt verschiedene Optionen für die Befestigung von Zähnen an Zahnimplantaten, klassifiziert in: Sofort Belastung Verfahren. Frühverladung (eine Woche bis zwölf Wochen). Verzögerte Beladung (über drei Monate) Damit ein Implantat dauerhaft stabil wird, muss der Körper Knochen an der Oberfläche des Implantats wachsen (osseointegration). Basierend auf diesem biologen Prozess wurde angenommen, dass das Beladen eines Implantats während der Oseointegrationsperiode zu einer Bewegung führen würde, die die Oseointegration verhindern würde und somit die Implantatausfallraten erhöhen würde. Infolgedessen wurden drei bis sechs Monate Integrierzeit (je nach verschiedenen Faktoren) vor dem Aufsetzen der Zähne auf Implantate erlaubt (sie aufrechtzuerhalten). Die spätere Forschung deutet jedoch darauf hin, dass die anfängliche Stabilität des Implantats im Knochen eine wichtigere Bestimmung des Erfolgs der Implantatintegration ist, anstatt eine gewisse Zeit der Heilung. Dadurch wird typischerweise die Zeit, die zur Heilung zugelassen wird, auf der Dichte des Knochens des Implantats und der Anzahl der zusammengestreuten Implantate bezogen, anstatt auf eine einheitliche Zeit. Wenn Implantate einem hohen Drehmoment (35 Ncm) standhalten und auf andere Implantate versponnen werden, ergeben sich keine aussagekräftigen Unterschiede beim Langzeit-Implantat-Überleben oder Knochenverlust zwischen sofort beladenen Implantaten, bei drei Monaten oder bei sechs Monaten. Die corollary ist, dass einzelne Implantate, auch in Vollknochen, eine Zeitspanne der Leerladung erfordern, um das Risiko des anfänglichen Ausfalls zu minimieren. Einzelzähne, Brücken und Festzähne Je nach Anwendung wird ein Widerlager ausgewählt. In vielen Einzel-Kronen- und Festteil-Denture-Szenarien (Brückenarbeiten) werden benutzerdefinierte Abutments verwendet. Ein Eindruck der Oberseite des Implantats wird mit den benachbarten Zähnen und Gingiva gemacht. Ein Zahnlabor produziert dann gleichzeitig ein Widerlager und eine Krone. Das Abutment sitzt auf dem Implantat, eine Schraube durchläuft das Abutment, um es an einem Innengewinde am Implantat (Schlagschraube) zu sichern. Dabei gibt es Variationen, z.B. wenn der Abutment- und Implantatkörper einstückig oder bei Verwendung eines (vorgefertigten) Abutments verwendet wird. Benutzerdefinierte Widerlager können von Hand gemacht werden, als Gussmetallstück oder benutzerdefinierte gefräst aus Metall oder Zirkonia, die alle ähnliche Erfolgsraten haben. Die Plattform zwischen dem Implantat und dem Abutment kann flach (Buttress) oder konisch passen. Bei konischen Fit-Anschlägen sitzt der Kragen des Abutments innerhalb des Implantats, der eine stärkere Verbindung zwischen Implantat und Abutment und eine bessere Abdichtung gegen Bakterien in den Implantatkörper ermöglicht. Zur Verbesserung der Gingivaldichtung um den Anschlagbund wird ein verengter Kragen am Anschlag verwendet, der als Plattformschaltung bezeichnet wird. Durch die Kombination aus konischen Passungen und Plattformschaltung ergeben sich im Vergleich zu flachen Anschlagflächen geringfügig bessere langfristige Periodenverhältnisse. Unabhängig von dem Anschlagmaterial bzw. der Technik wird dann ein Abdruck des Widerlagers und eine am Widerlager mit Zahnzement befestigte Krone aufgenommen. Eine weitere Variante des Abutment/Kronenmodells ist, wenn die Krone und das Abutment einstückig sind und die Lag-Schraube die einteilige Struktur an dem Innengewinde am Implantat festlegt. Es scheint für Zement gegen Schrauberprothesen kein Erfolg zu geben, obwohl letztere als einfacher zu pflegen (und zu ändern, wenn die Prothesenbrüche) und der frühere eine hohe ästhetische Leistung bietet. Prothetische Verfahren für abnehmbare Zahnersatzteile Wenn ein abnehmbarer Zahnersatz abgenutzt wird, können Halter, die den Zahnersatz an Ort und Stelle halten, entweder angefertigte oder angebaute (stock) Widerlager sein. Bei der Verwendung von benutzerdefinierten Halterungen werden vier oder mehr Implantat-Befestigungen platziert und ein Eindruck der Implantate aufgenommen und ein Zahnlabor schafft einen benutzerdefinierten Metallstab mit Befestigungen, um die Zahnung an Ort und Stelle zu halten. Eine deutliche Retention kann mit mehreren Befestigungen und der Verwendung von halbpräzisen Befestigungen (z.B. einem kleinen Durchmesserstift, der durch den Zahn und in den Riegel hinein schiebt) erzeugt werden, was eine geringe oder keine Bewegung in der Zahnstange ermöglicht, aber er bleibt abnehmbar. Jedoch können die gleichen vier so abgewinkelten Implantate zur Verteilung von Okklusionskräften in der Lage sein, eine feste Zahnung sicher an Ort und Stelle mit vergleichbaren Kosten und Anzahl der Verfahren zu halten, die dem Zahnträger eine feste Lösung geben. Alternativ werden Stammanschläge verwendet, um Zahnersatz mit einem am Implantat angebrachten männlichen Adapter und einem weiblichen Adapter im Zahnersatz zu halten. Zwei gängige Typen von Adaptern sind der Kugel-und-Socket-Stil-Halter und der Knopf-Stil-Adapter. Diese Arten von Lageranschlägen ermöglichen eine Bewegung der Zahnung, aber genügende Zurückhaltung, um die Lebensqualität für Zahnträger zu verbessern, im Vergleich zu herkömmlichen Zahnen. Unabhängig von der Art des Adapters, der weibliche Teil des Adapters, der in der Zahnstange untergebracht ist, erfordert regelmäßigen Austausch, aber die Anzahl und der Adaptertyp scheint nicht die Patientenzufriedenheit mit der Prothese für verschiedene abnehmbare Alternativen zu beeinflussen. Wartung Nach der Platzierung müssen Implantate (ähnlich natürlichen Zähnen) mit einem Parodontal-Skalierer gereinigt werden, um jede Plaque zu entfernen. Wegen der prekäreren Blutversorgung der Gingiva sollte mit Zahnflosss versorgt werden. Implantate verlieren Knochen mit einer Rate ähnlich wie natürliche Zähne im Mund (z.B. wenn jemand an einer Parodontalerkrankung leidet, kann ein Implantat durch eine ähnliche Störung beeinflusst werden) aber sonst dauern. Das Porzellan auf Kronen sollte voraussichtlich etwa alle zehn Jahre entmutigen, brechen oder reparieren, obwohl die Lebensdauer der Zahnkronen aufgrund der Lage im Mund, die Kräfte aus gegenüberliegenden Zähnen und dem Restaurationsmaterial erheblich verändert wird. Werden Implantate verwendet, um einen kompletten Zahn zu halten, je nach Art der Befestigung, müssen Verbindungen alle ein bis zwei Jahre geändert oder erneuert werden. Eine orale Bewässerung kann auch zur Reinigung um Implantate nützlich sein. Die gleichen Arten von Techniken zur Reinigung von Zähnen werden empfohlen, um die Hygiene um Implantate zu halten, und können manuell oder professionell verabreicht werden. Beispiele hierfür wären weiche Zahnbürsten oder mit Nylon beschichtete interproximale Bürsten. Eine Implikation bei der professionellen Behandlung ist, dass Metallinstrumente eine Schädigung der metallischen Oberfläche des Implantats oder Abutments verursachen können, was zu einer bakteriellen Kolonisation führen kann. Um dies zu vermeiden, gibt es speziell gestaltete Instrumente aus Hartkunststoff oder Gummi. Zusätzlich hat sich das Spülen (zweimal täglich) mit antimikrobiellen Mundspülungen als vorteilhaft erwiesen. Es gibt keine Beweise, dass eine Art Antimikrobielles besser ist als die andere. Peri-Implantitis ist eine Bedingung, die bei Implantaten aufgrund von Bakterien, Plaque oder Design auftreten kann und auf dem Anstieg ist. Diese Krankheit beginnt als reversible Erkrankung namens peri-implantplanter Mukositis, kann aber bei unbehandelter Linker zu peri-implantitis fortschreiten, was zu Implantatversagen führen kann. Die Menschen werden ermutigt, die Mundhygiene und die Pflege von Implantaten mit ihren Zahnärzten zu diskutieren. Es gibt verschiedene Eingriffe, wenn Peri-Implantitis auftritt, wie mechanisches Abbauen, antimikrobielle Bewässerung und Antibiotika. Es kann auch eine Operation wie eine Offenflap-Debridement, um Bakterien zu entfernen, zu bewerten / glatte Implantatoberfläche, oder dekontaminieren Implantatoberfläche. Es gibt nicht genug Beweise, um zu wissen, welche Intervention am besten bei Peri-Implantitis ist. Risiken und Komplikationen Während der Chirurgie Platzierung von Zahnimplantaten ist ein chirurgischer Eingriff und trägt die normalen Risiken der Chirurgie einschließlich Infektion, übermäßige Blutung und Nekrose der Klappe des Gewebes um das Implantat. Nahe anatomische Strukturen, wie z.B. der minderwertige Alveolarnerv, der maxillare Sinus und die Blutgefäße, können auch bei der Entstehung der Osteotomie oder des Implantats verletzt werden. Auch wenn die Auskleidung des Oberkiefersinus durch ein Implantat perforiert wird, ist die langfristige Sinusitis selten. Eine Unfähigkeit, das Implantat in den Knochen zu stellen, um die Stabilität des Implantats zu gewährleisten (als Primärstabilität des Implantats bezeichnet) erhöht das Risiko eines Ausfalls der Knochenintegration. Erste sechs Monate Primäre Implantatstabilität Primäre Implantatstabilität bezieht sich auf die Stabilität eines Zahnimplantats unmittelbar nach der Implantation. Die Stabilität des Titan-Schraubenimplantats in der Knochengewebe-Postchirurgie des Patienten kann mit Hilfe der Resonanzfrequenzanalyse nicht invasiver beurteilt werden. Eine ausreichende Anfangsstabilität kann eine sofortige Belastung durch prothetische Rekonstruktion ermöglichen, obwohl eine frühzeitige Belastung ein höheres Risiko für Implantatausfall darstellt als herkömmliche Belastung. Die Relevanz der Primärimplantatstabilität nimmt in den ersten Wochen nach der Operation allmählich mit Knochengeweberückständen um das Implantat ab, was zur Sekundärstabilität führt. Die Sekundärstabilität unterscheidet sich von der Anfangsstabilisierung, da sie sich aus dem laufenden Prozess des Knochenwachstums in das Implantat (osseointegration) ergibt. Wenn dieser Heilungsprozess abgeschlossen ist, wird die anfängliche mechanische Stabilität biologische Stabilität. Die Primärstabilität ist für den Implantationserfolg entscheidend, bis das Knochenwachstum die mechanische und biologische Unterstützung des Implantats maximiert. Regrowth tritt in der Regel während der 3-4 Wochen nach der Implantation auf. Unzureichende Primärstabilität oder eine hohe anfängliche Implantatmobilität können zu einem Ausfall führen. Unmittelbare postoperative Risiken Infektion (Pre-op-Antibiotika reduzieren das Risiko von Implantatversagen um 33 Prozent, beeinträchtigen aber das Infektionsrisiko nicht). Übermäßige Blutung Flap Breakdown (weniger als 5 Prozent) Nicht zu integrieren Ein Implantat wird zwischen 8 und 24 Wochen getestet, um festzustellen, ob es integriert ist. Es gibt signifikante Unterschiede in den Kriterien, die zur Bestimmung des Implantaterfolgs herangezogen werden, die am häufigsten genannten Kriterien auf der Implantatebene sind das Fehlen von Schmerz, Beweglichkeit, Infektion, Ingivalblutung, radiographischer Luzenz oder peri-implantierter Knochenverlust größer als 1,5 mm. Der Erfolg von Zahnimplantaten hängt mit der Fähigkeit des Bedieners, der Qualität und der Menge des vor Ort verfügbaren Knochens und der Mundhygiene des Patienten zusammen, aber der wichtigste Faktor ist die Primärimplantatstabilität. Zwar gibt es signifikante Variationen in der Rate, die Implantate nicht integrieren können (aufgrund einzelner Risikofaktoren), die ungefähren Werte sind 1 bis 6 ProzentIntegrationsuffizienz ist selten, insbesondere wenn die Anweisungen des Zahnarztes oder des Mundchirurgs vom Patienten genau verfolgt werden. Unmittelbare Beladungsimplantate können eine höhere Ausfallrate haben, möglicherweise aufgrund der sofort nach Trauma oder Extraktion geladen werden, aber der Unterschied mit der richtigen Pflege und Wartung ist gut in der statistischen Varianz für diese Art der Prozedur. Häufiger kommt es zu einem Knochenintegrationsversagen, wenn ein Patient entweder zu ungesund ist, um das Implantat zu empfangen oder sich in Verhaltensweisen einlässt, die eine ordnungsgemäße Zahnhygiene einschließlich Rauchen oder Drogenkonsum widerspiegeln. Langfristig Die langfristigen Komplikationen, die durch die Wiederherstellung von Zähnen mit Implantaten entstehen, beziehen sich direkt auf die Risikofaktoren des Patienten und der Technik. Es gibt die Risiken, die mit dem Aussehen verbunden sind, einschließlich einer hohen Lächeln Linie, schlechte Gingival Qualität und fehlende Papille, Schwierigkeiten in der Form von natürlichen Zähnen, die ungleiche Berührungspunkte oder ungewöhnliche Formen haben können, Knochen, die fehlt, atrophiert oder anders geformt in einer ungeeigneten Weise, unrealistische Erwartungen des Patienten oder schlechte Mundhygiene. Die Risiken können mit biomechanischen Faktoren zusammenhängen, wobei die Geometrie der Implantate die Zähne nicht in der gleichen Weise unterstützt, wie die natürlichen Zähne, wie wenn es kandidierte Erweiterungen, weniger Implantate als Wurzeln oder Zähne, die länger sind als die Implantate, die sie unterstützen (ein schlechtes Kronen-zu-Root-Verhältnis). Ebenso erhöhen das Schleifen der Zähne, das Fehlen von Knochen oder niedrigem Durchmesser Implantate das biomechanische Risiko. Schließlich gibt es technologische Risiken, bei denen die Implantate selbst durch Bruch oder einen Verlust an Retention an den Zähnen scheitern können, die sie unterstützen sollen. Aus diesen theoretischen Risiken ergeben sich die realen Weltkomplikationen. Langzeitversagen sind auf einen Verlust von Knochen um den Zahn und/oder Gingiva aufgrund von Peri-Implantitis oder einem mechanischen Ausfall des Implantats zurückzuführen. Da es keinen Zahnschmelz auf einem Implantat gibt, scheitert es nicht an Hohlräumen wie natürlichen Zähnen. Während groß angelegte, langfristige Studien knapp sind, schätzen einige systematische Bewertungen das langfristige (fünf bis zehn Jahre) Überleben von Zahnimplantaten bei 93–98 Prozent je nach klinischer Anwendung. Bei der anfänglichen Entwicklung von implantatbefestigten Zähnen wurden alle Kronen mit Schrauben an den Zähnen befestigt, aber neuere Fortschritte erlaubten die Anbringung von Kronen an den Abutmenten mit Zahnzement (Einsetzen einer Krone auf einen Zahn). Dies hat das Potenzial für Zement geschaffen, der während der Zementierung unter der Krone entweicht, um in der Gingiva gefangen zu werden und eine Peri-Implantitis zu schaffen (siehe Bild unten). Während die Komplikation auftreten kann, scheint es keine zusätzliche Peri-Implantitis in zementhaltigen Kronen im Vergleich zu verschraubten Kronen insgesamt zu sein. Bei Mischimplantaten (zwei Stufenimplantaten) sind zwischen dem eigentlichen Implantat und dem Aufbau (Abb) Lücken und Hohlräume, in die Bakterien aus der Mundhöhle eindringen können. Später werden diese Bakterien in das angrenzende Gewebe zurückkehren und Periimplantitis verursachen können. Die Kriterien für den Erfolg des implantierten Zahnersatzes variieren von der Studie bis zum Studium, können aber aufgrund des Implantats, der Weichteile oder der prothetischen Komponenten oder der mangelnden Zufriedenheit des Patienten weitgehend in Fehler eingeteilt werden. Die am häufigsten genannten Kriterien für den Erfolg sind von mindestens fünf Jahren in Abwesenheit von Schmerzen, Beweglichkeit, radiografischer Klarheit und peri-implantierter Knochenverlust von größer als 1,5 mm auf dem Implantat, die fehlende Versorgung oder Blutung in den Weichgeweben und das Auftreten von technischen Komplikationen/prothetische Wartung, adäquate Funktion und Ästhetik in der Prothese. Darüber hinaus sollte der Patient idealerweise frei von Schmerz, Paraesthesie, kauen und schmecken und mit der Ästhetik zufrieden sein. Die Komplikationsraten variieren je nach Implantateinsatz und Prothesentyp und sind unten aufgeführt: Einzelkronenimplantate (5-Jahr) Implantat-Überleben: 96,8 Prozent Kronen-Überleben: Metall-Keramik: 95,4 Prozent; All-Keramik: 91,2 Prozent; kumulative Rate von Keramik- oder Acrylfurnierbruch: 4,5 Prozent Peri-Implantitis: 9,7 Prozent bis zu 40 Prozent Peri-implantplantplante Mukositis: 50 Prozent Implantatbruch: 0,14 Prozent Schraube oder Widerlager Lockerung: 12,7 Prozent Schrauben- oder Widerlagerbruch: 0,35 Prozent Feste komplette Zahnersatz Progressive vertikale Knochenverlust, aber noch in Funktion (Peri-Implantitis:) 8,5 Prozent Ausfall nach dem ersten Jahr 5 Prozent bei fünf Jahren, 7 Prozent bei zehn Jahren Neigung der Furnierfraktur bei: 5-Jahr: 13,5 bis 30,6 Prozent, 10-Jahr: 51,9 Prozent (32.3 bis 75,5 Prozent mit einem Konfidenzintervall bei 95 Prozent) 15-Jahr: 66,6 Prozent (44,3 bis 86,4 Prozent mit einem Konfidenzintervall bei 95 Prozent) 10-Jahresinzidenz der Rahmenfraktur: 6 Prozent (2,6 bis 9,3 Prozent mit einem Konfidenzintervall bei 95 Prozent) 10-Jahresinzidenzabstand Die häufigste Komplikation ist Bruch oder Verschleiß der Zahnstruktur, vor allem über zehn Jahre hinweg mit festen Zahnprothesen aus Metallkeramik mit deutlich höherem zehnjährigen Überleben im Vergleich zu denen aus Gold-Acryl. Abnehmbare Zahnersatz (Überdrückungen) Loosening von abnehmbaren Zahnerhaltungen: 33 Prozent Zahnersatz müssen reliniert werden oder mit einer Retentionsklemme : 16 bis 19 Prozent Geschichte Es gibt archäologische Beweise, dass Menschen versucht haben, fehlende Zähne durch Wurzelformimplantate für Tausende von Jahren zu ersetzen. Remains aus dem alten China (vor 4000 Jahren) haben geschnitzte Bambus-Pegs, in den Knochen gezapft, verlorene Zähne zu ersetzen, und 2000-jährige Reste aus dem alten Ägypten haben ähnlich geformte Zapfen aus Edelmetallen. Einige ägyptische Mumien wurden gefunden, um menschliche Zähne transplantiert haben, und in anderen Fällen, Zähne aus Elfenbein. Etruscans produzierte die ersten Pontik mit einzelnen Goldbändern bereits 630 v. Chr. und vielleicht früher. Wilson Popenoe und seine Frau im Jahr 1931, an einem Standort in Honduras aus 600 n. Chr., fand das untere Mandible einer jungen Maya Frau, mit drei fehlenden Incisors ersetzt durch Stücke von Meeresschalen, geformt, um Zähne zu ähneln. Knochenwachstum um zwei der Implantate, und die Bildung von Kalkül, zeigt, dass sie funktionell und ästhetisch waren. Das Fragment ist derzeit Teil der Osteologischen Sammlung des Peabody Museum of Archaeology and Ethnology an der Harvard University.In der modernen Zeit wurde bereits 1969 ein Zahn-Replikator-Implantat gemeldet, aber das Polymethacrylat-Zahnanalogon wurde durch Weichgewebe anstatt osseointegriert. Der Anfang des 20. Jahrhunderts sah eine Reihe von Implantaten aus einer Vielzahl von Materialien. Eines der frühesten erfolgreichen Implantate war das Greenfield Implantat System von 1913 (auch bekannt als Greenfield Krippe oder Korb). Greenfields Implantat, ein Iridioplatin-Implantat, das an einer Goldkrone angebracht ist, zeigten Beweise für die Knochenintegration und dauerte einige Jahre. Die erste Verwendung von Titan als implantierbares Material war von Bothe, Beaton und Davenport im Jahr 1940, die beobachteten, wie nah der Knochen an Titanschrauben wuchs, und die Schwierigkeit, die sie bei der Extraktion hatten. Bothe et al.were die ersten Forscher, um zu beschreiben, was später als osseointegration (ein Name, der später von Per-Ingvar Brånemark vermarktet werden würde). 1951 implantierte Gottlieb Leventhal Titanstäbe in Kaninchen. Leventhals positive Ergebnisse führten ihn dazu, zu glauben, dass Titan das ideale Metall für die Chirurgie darstellte. In den 1950er Jahren wurde an der Cambridge University in England über den Blutfluss in lebenden Organismen untersucht. Diese Arbeiter entwickelten ein Verfahren zum Aufbau einer Kammer aus Titan, die dann in das weiche Gewebe der Ohren von Kaninchen eingebettet wurde. 1952 interessierte sich der schwedische orthopädische Chirurg Per-Ingvar Brånemark für das Studium der Knochenheilung und Regeneration. Während seiner Forschungszeit an der Lund University nahm er die Cambridge entworfen "Kaninchenohrkammer" für den Einsatz im Kaninchen-Femur an. Nach der Studie versuchte er, diese teuren Kammern von den Kaninchen abzuholen und fand, dass er sie nicht entfernen konnte. Brånemark beobachtete, dass Knochen in eine so enge Nähe zum Titan gewachsen war, dass es effektiv an dem Metall haftete. Brånemark führte weitere Studien zu diesem Phänomen durch, die sowohl Tier- als auch menschliche Subjekte, die alle diese einzigartige Eigenschaft von Titan bestätigten. Leonard Linkow, in den 1950er Jahren, war einer der ersten, die Titan und andere Metallimplantate in die Knochen des Kiefers einfügen. An diesen Metallteilen wurden dann künstliche Zähne angebracht. Im Jahr 1965 stellte Brånemark sein erstes Titan-Dynastieimplantat in einen menschlichen Freiwilligen. Er begann im Mund zu arbeiten, da es für weitere Beobachtungen zugänglicher war, und es gab eine hohe Anzahl von fehlenden Zähnen in der allgemeinen Bevölkerung bot mehr Fächer für weit verbreitete Studien. Er bezeichnete die klinisch beobachtete Knochenhaftung mit Titan als Knochenintegration". Seitdem haben sich Implantate zu drei Grundtypen entwickelt: Wurzel-Form-Implantate; die häufigste Art von Implantat für alle Anwendungen angegeben. Innerhalb der Wurzelform des Implantats gibt es etwa 18 Varianten, alle aus Titan, aber mit unterschiedlichen Formen und Oberflächentexturen. Es gibt begrenzte Beweise, dass Implantate mit relativ glatten Oberflächen weniger anfällig für Peri-Implantitis sind als Implantate mit raueren Oberflächen und keine Hinweise darauf, dass eine bestimmte Art von Zahnimplantat einen überlegenen langfristigen Erfolg hat. Zygoma-Implantat; ein langes Implantat, das sich am Wangenknochen verankern kann, indem es durch den maxillaren Sinus hindurchgeht, um eine vollständige obere Zahnung bei Abwesenheit des Knochens zu erhalten. Während zygomatische Implantate eine neuartige Herangehensweise an schweren Knochenverlust im Oberkiefer bieten, hat es sich nicht gezeigt, einen Vorteil gegenüber der Knochentransplantation funktionell zu bieten, obwohl es je nach Größe der erforderlichen Rekonstruktion eine weniger invasive Möglichkeit bieten kann. Kleine Durchmesser-Implantate sind Implantate mit niedrigem Durchmesser mit einteiliger Konstruktion (Implantat und Abutment), die manchmal zur Zahnerhaltung oder orthodontischen Verankerung verwendet werden. Siehe auchCarl E. Misch Dennis P. Tarnow Leonard Linkow Per-Ingvar Brånemark Referenzen =Weiterlesen = Ungefähr 83% der Bevölkerung von Vanuatu ist christlich. Schätzungsweise 32% sind Presbyterian, 13% römisch-katholisch, 13% Anglican und 11% Siebten Tag Adventist. Gruppen, die zusammen 14% bilden, umfassen die Kirche von Christus 3.8,% Vereinigte Pfingstkirche UPCIV Versammlungen von Gott, und andere christliche Konfessionen. Die John Frum Movement, eine politische Partei, die auch eine indigene religiöse Gruppe ist, ist auf der Insel Tanna zentriert und umfasst etwa 5% der Bevölkerung. Auch die Bahá'í-Glaube, Muslime, Buddhisten, die Zeugen Jehovas und die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (Mormonen) sind aktiv. Es wird geglaubt, Mitglieder anderer Religionen innerhalb der fremden Gemeinschaft zu sein; sie sind frei, ihre Religionen zu praktizieren, aber sie sind nicht bekannt, öffentliche religiöse Zeremonien zu proselytieren oder zu halten. Geschichte Missionare, die mehrere westliche Kirchen repräsentieren, brachten das Christentum in das Land im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts. Einige ausländische Missionare setzen diese Arbeit fort, aber etwa 90% der Klerus der etablierten Kirchen sind jetzt indigen. Das Summer Institute of Linguistics ist aktiv, die Bibel in die vielen indigenen Sprachen des Landes zu übersetzen. Wegen der Modernitäten, die das Militär im Zweiten Weltkrieg mit sich brachte, als sie auf die Inseln kamen, entwickelten sich mehrere Frachtkulte. Viele starben, aber der John Frum Kult auf Tanna ist immer noch groß und hat Anhänger im Parlament. Auch auf Tanna ist die Prinz Philip-Bewegung, die den Prinzen Philip des Vereinigten Königreichs reveriert. Dorfbewohner des Yaohnanen Stammes glaubten an eine alte Geschichte über den pale-skinned Sohn eines Gebirgsgeistes, der über die Meere entlüftet, um nach einer mächtigen Frau zu heiraten. Prinz Philip, nachdem er die Insel mit seiner neuen Frau Queen Elizabeth besucht hatte, passte genau zu der Beschreibung und wird deshalb revered und sogar als Gott um die Insel Tanna gehalten. Religionsfreiheit Die Verfassung von Vanuatu begründet die Religionsfreiheit und stellt auch fest, dass der Staat auf einem Bekenntnis zu "traditionellen Melanesischen Werten, dem Glauben an Gott und christlichen Prinzipien gegründet ist. " Religiöse Gruppen sind verpflichtet, sich mit der Regierung oder mit Geldstrafen zu registrieren, aber dieses Gesetz wird in der Praxis nicht durchgesetzt. Religiöse Gruppen dürfen private Schulen einrichten, und sowohl private als auch öffentliche Schulen umfassen optionale religiöse Bildungskurse. Seit 2016 haben hochrangige Regierungsmitglieder die Absicht geäußert, Vanuatu als christliches Land zu definieren und andere Religionen davon abzuhalten, in das Land einzureisen. Ende 2017 wurde hierzu keine tatsächliche Gesetzgebung erlassen. Der Baha'iFaith kam 1953 in Vanuatu an. Lokale Verwaltungsräte oder spirituelle Versammlungen wurden gebildet, sobald einzelne Baha'i-Gemeinschaften groß genug waren. 1964 wurde ein regionaler Verwaltungsrat für die südwestlichen Pazifischen Inseln, darunter Vanuatu, gewählt. Dreizehn Jahre später, 1977, gab es genug Baha'is in Vanuatu, damit sie ihre eigene nationale spirituelle Versammlung gewählt haben. Die Gemeinde wächst weiterhin ausreichend, dass im Jahr 2012 die Errichtung eines lokalen Baha'i-Hauses der Worship, oder "Haos blong Wosip" in der lokalen Bislama angekündigt wurde, diente als Raum für Menschen aller Religionen und Hintergründe zu sammeln, zu meditieren, zu reflektieren und zu verehren. Der Grund für die Struktur wurde 2019 gebrochen und der Fortschritt geht weiter. Bei der bahnbrechenden Zeremonie hoben die Regierungsbeamten der Vanuatu und die traditionellen Führer die Bedeutung des lokalen Hauses der Herrlichkeit auf der Insel hervor und betonten: "Dieser Tempel wird symbolisieren, was wir in Vanuatu in den kommenden Jahren sehen wollen, was Frieden und Einheit unter uns allen ist, unabhängig von der Überzeugung" und beschreiben, dass es "beweist uns einen Ort, an dem wir tief über unsere spirituelle Realität meditieren können". Siehe auch Islam in Vanuatu == Referenzen ==