Plastination ist eine Technik oder Verfahren, die in eineratomie verwendet wird, um Körper oder Körperteile zu erhalten, die 1977 von Gunther von Hagens entwickelt wurden. Wasser und Fett werden durch bestimmte Kunststoffe ersetzt, es gibt Proben, die berührt werden können, nicht riechen oder zerfallen und die meisten Eigenschaften der ursprünglichen Probe behalten. Verfahren vier Schritte werden im Standardverfahren der plastischen Besamung verwendet: Fixierung, Dehydration, Zwangsverhütung in einem Vakuum und Verschärfung. Wasser- und Lipgewebe werden durch hemmende Polymere ersetzt, die Silikon, Epoxy und Polyester-Kopolymer enthalten. Der erste Schritt der plastischen Beseitigung, der Fixierung, verwendet häufig eine formaldehydbasierte Lösung und bedient zwei Funktionen. Mit der Verfolgung der Probe, um spezifische anatomische Elemente zu zeigen, kann zeitaufwendig sein. Formaldehyd oder andere Bewahrungslösungen helfen, die Entbindung der Gewebe zu verhindern. Sie können auch ein gewisses Maß an Rigidität verleihen. Dies kann sich als nützlich erweisen, um die Form oder Anordnung einer Probe zu erhalten. Ein Magen könnte z.B. auf dem Knie verfälscht oder ein Bein angebracht werden. Nach jeder notwendigen Unterteilung ist das Exemplar in einem Bade von Aceton (freien Punkt ‐95 °C -[139 °F)] auf ‐20° bis ‐30 °C (-4 bis ‐22 °F) platziert. Das Badevolumen sollte zehnmal so hoch sein wie die Probe. In sechs Wochen wird der Acetone zweimal verlängert. Das Acetone zieht alle Wasser aus und ersetzt es innerhalb der Zellen. Im dritten Schritt wird die Probe dann in einem Bade von flüssigem Polymer, wie Silikongummi, Polyester oder Epoxyharz, platziert. Durch die Schaffung eines Vakuums wird das Acetone zu einer niedrigen Temperatur geschwemmt. Da die Acetone Verdampfungen und die Zellen hinterlassen, zieht sie das flüssige Polymer hinter ihm, wodurch eine Zelle mit flüssigem Kunststoff gefüllt wird. Kunststoff muss dann mit Gas, Wärme oder ultraviolettem Licht eingedämmt werden. Eine Probe kann von einem vollen menschlichen Körper bis zu einem kleinen Stück Tierorgan variieren, und sie sind als plastische Stoffe bekannt. Nach plastischer Wirkung werden die Proben und Körper vor der Eindämmung der Polymerketten weiter gedeiht und platziert. Geschichte im November 1979 beantragte Gunther von Hagens ein deutsches Patent, das die Idee vorschlug, Tier- und Gemüsegewebe dauerhaft durch synthetische Harze zu erhalten. Inzwischen haben von Hagens weitere US-Patente zur Erhaltung biologischer Gewebe mit Polymeren beantragt. Mit dem Erfolg seiner Patente wurde 1993 das Institut für Plastination in Heidelberg, Deutschland, gegründet. Das Institut für Plastination zusammen mit von Hagens hat 1995 erstmals plastische Einrichtungen in Japan gezeigt, die mehr als drei Millionen Besucher ausweisen. In Deutschland, Kirgisistan und China unterhält das Institut drei internationale Zentren der plastischen Ernährung. verwandte Erhaltungsmethoden Andere Methoden wurden für Tausende von Jahren eingeführt, um die Demontage des Körpers zu stoppen. Mummification, die von den alten Ägyptern verwendet wird, ist eine weit verbreitete Methode, die die Entfernung von Körperflüssigkeit und die Verpackung des Körpers in Leinen umfasst. Vor der Mummation würden die Ägypter den Körper in einer flachen Schale in der Wüste legen und es der Sonne ermöglichen, den Körper zu dehydrieren. Formalin, eine wichtige Lösung zur Erhaltung des Körpers, wurde in 1896 eingeführt, um mit der Körperhaltung zu helfen. Kurz, um formalin zu folgen, wurden far-präservierende Embalming-Lösungen entwickelt, um lebensähnliche Farbe und Flexibilität der Hilfe bei der Untersuchung des Körpers zu erhalten. Paraffine Unprägsion wurde im Jahr 1916 eingeführt, und die Einmischung von Organen in Kunststoff wurde in den 60er Jahren entwickelt. Körperschutzmethoden, die dem 21. Jahrhundert zur Verfügung stehen, sind die Kryokonservierung, die die Kühlung des Körpers auf sehr niedrige Temperaturen zur Erhaltung der Körpergewebe, der plastischen Beseitigung und der Embalming beinhaltet. Andere Methoden, die in modernen Zeiten verwendet werden, umfassen das Silikon S 10 Standardverfahren, das Cor-Tech-Raumtemperaturverfahren, das Epoxy E 12-Verfahren und das Verfahren Polyester P 35 (P 40). Das Silikon S 10 ist das Verfahren, das am häufigsten in der plastischen Besamung verwendet wird und undurchsichtige, natürliche Proben verursacht. Dow Corning Corporation's Cor-Tech Zimmertemperatur Verfahren ist so konzipiert, dass die plastische Entnahme von Proben bei Raumtemperatur in unterschiedlichem Grad an Flexibilität mit drei Kombinationen von Polymer, Querlinker und Katalysator möglich ist. Laut International Society for Plastination wird das Verfahren Epoxy E 12 "für dünne, transparente und feste Organe und Organe" verwendet, während das Polyster P 35 (P 40) "semitransparente und feste Gehirnscheiben" bewahrt. Proben werden durch die erste Methode durch tiefes Einfrieren vorbereitet, während die zweite Methode am besten nach 4 bis 6 Wochen Vorbereitung in einer Formaldehydmischung funktioniert. Verwendungen von plastischen Exemplaren Plastination sind in eineratomie sinnvoll, die als Modelle und Lehrmittel dienen. Mehr als 40 medizinische und zahnmedizinische Schulen in der ganzen Welt werden als Ergänzung zu einem anatomischen Abstrich verwendet. Studenten, die an vielen Universitäten in der Tierwissenschaft eingeschrieben sind, lernen Tierwissenschaften durch Sammlungen von multispeciesen Großproben. Plastination ermöglicht es Studierenden, in diesem Bereich über die Hände zu verfügen, ohne dass Chemikalien wie Formalin ausgesetzt sind. Beispielsweise werden plastische Cannaintestinaltrakte verwendet, um die Lehre von Endoskopischen Techniken und eineratomie zu unterstützen. Die plastischen Proben behalten ihre dilatierte Übereinstimmung durch einen positiven Druckluftstrom während des Heilungsprozesses, der es ihnen ermöglicht, sowohl Endoskopische Technik als auch gastrointestinale anatomische Anatomie zu lehren. Mit der Verwendung der plastischen Besamung als Lehrmethode der Tierwissenschaften müssen weniger Tiere für die Forschung getötet werden, da das plastische Verwertungsverfahren eine lange Prüfung der Proben erlaubt. TTTsheet plastinat für Schulunterricht und -unterricht bieten einen gründlichen Eindruck der Komplexität eines Tierkörpers in nur einem Exemplar. North Carolina State University's College of Veterinary Medicine in Raleigh, North Carolina, nutzt sowohl Kunststoffbeschichtung (PC) als auch plastische Beseitigung (PN), um den Unterschied in den beiden Methoden zu untersuchen und zu vergleichen. Die PC-Methode war einfach und kostengünstig, aber die PN-Arten waren flexibler, langlebiger und lebensfähiger als die, die durch die PC-Methode erhalten wurden. Durch die Verwendung von plastischen Stoffen konnten viele Körperteile wie Muskel, Nerven, Knochen, Ligan und zentrales Nervensystem erhalten werden. Die University of Texas Health Science Center in San Antonio war die erste Schule in den Vereinigten Staaten, um diese Technik zu nutzen, um grobe Organproben für den Einsatz in der Lehre vorzubereiten. The New York University College of Dentalry, Philadelphia College of Ostepath Medicine, University of Warwick und University of Norrogria verwenden Sammlungen von plastischen Farben als Lehrhilfen. Die Universität Wien und die Universität Sheffield verfügen über eigene plastische Laboratorien. Bedenken hinsichtlich der Zustimmung von Stellen, die im plastischen Verfahren verwendet werden, sind entstanden. Vor mehr als 20 Jahren gründeten von Hagens ein Organspendeprogramm in Deutschland und hat über 9.000 Spender in das plastische Programm unterzeichnet: 531 sind bereits gestorben. Das Programm hat einen Durchschnitt eines Körpers gemeldet, der täglich in den plastischen Prozess freigesetzt wird. Rund 90 % der registrierten Spender sind Deutsch. Von Hagens Körperspenden werden nun vom 1993 gegründeten Institut für Plastination (IfP) verwaltet. religiöse Opposition Manche Religionsgemeinschaften verbieten Organspende. Ultraorthodox Juden lehnten die post mortem Organspende ab und haben versucht, Gesetze gegen unerkannte Kadavers in der Forschung zu übertragen. Eine Reihe religiöser Organisationen, einschließlich katholischer und jüdischer Organisationen, bezweckt die Anzeige von plastischen Körperteilen an öffentlichen Ausstellungen. Ausstellungen In den ersten 20 Jahren wurde die plastische Beseitigung verwendet, um kleine Exemplare für medizinische Studien zu erhalten. Anfang der 90er Jahre wurde die Ausrüstung entwickelt, um alle Körperproben möglich zu machen, jede Art, die bis zu 1 500 Stunden dauert, um vorzubereiten. 1995 wurde die erste Ausstellung aller Einrichtungen in Japan gezeigt. In den nächsten zwei Jahren entwickelten Von Hagens die öffentlichen Ausstellungen der Klassen (Body Worlds) und zeigen alle Einrichtungen, die in lebensähnlichen Anschlägen untergebracht sind, und entsendet, verschiedene Strukturen und Systeme menschlicher Anatomie zu zeigen. Die frühesten Ausstellungen wurden im Fernen Osten und in Deutschland vorgestellt, und Gunther von Hagens Ausstellungen wurden anschließend von Museen und Orten in mehr als 50 Städten weltweit veranstaltet, die mehr als 29 Millionen Besucher anziehen. Gunther von Hagens’ Body Worlds Ausstellungen sind die Original-, Präzedenz- öffentlichen anatomischen Ausstellungen realer menschlicher Einrichtungen und die einzigen anatomischen Ausstellungen, die gespendete Stellen verwenden, werden von Spendern des Instituts für Plastination zum ausdrücklichen Zweck der Mission der Body Worlds zur Erziehung der Öffentlichkeit über Gesundheit und anatomischen Charakter verliehen. Bis heute haben mehr als 10 000 Menschen vereinbart, ihre Einrichtungen an Institut für Plastination zu spenden. Im Jahr 2004 begannen die Premierausstellungen ihre Ausstellung "Bodies bewundern" in Blackpool, England, die von August bis Oktober 2004 lief. 2005 und 2006 öffnete das Unternehmen ihre "Bodies-Erzeugung" und "Bodies...Die Ausstellung" in Seoul, Toronto und New York City. Die West Coast-Ausstellungsstätte wurde am 22. Juni 2006 im Kualaana- und Casino Las Vegas eröffnet. Juni 2009, BODIES... Die Ausstellung zeigt sich im Botschaftertheater (Dublin) in Dublin, Irland. Ende März 2011 war die Ausstellung in Istanbul, der Türkei. Kläranlagen werden in mehreren medizinischen Schulen angeboten, darunter die University of Canada (said to have the Nation's größtes Labor), die Wiener Universität und das JSS Medical College Gunther von Hagens halten eine ständige Ausstellung über plastische und plastische Stoffe in Guben, Deutschland. Siehe auch das Einfrieren von Écorché Moulage Referenzen Weitere Lesung von Hagens, Gunther (März 1986). Heidelberg plastinationsmappe: Sammlung technischer Merkblätter für plastische Zwecke. Heidelberg: Biodur Products. Liste 256499636. First veröffentlicht als von Hagens, Gunther (1985). Heidelberger Plastinationen Sammlung von Polymer zur Plastination (in Deutsch). Heidelberg: Universität Heidelberg.OCLC 174501422.da Fonseca, Lise Lotterie Hermes; Thomas Kär (2007). " Verführerische Leichen – Matter Verfall. Kennzeichen als Omen Leitmotiv.Perspektive Politischer Psychologie. Deutsche Ärzteblatt (in Deutsch)104 (38.von Hagens, Gunther; Klaus Tiedemann; Wilhelm Kriz (März 1987). " Das derzeitige Potenzial der plastischen Beseitigung. Mathematik und Embryologie.175 (4): 411–21.doi:10.1007/BF00309677.PMID 3555158.S2CID 21077765. Whalley, Jenny (2005). Verschärfung der Grenzen: Fälschungen mit Body Worldsadora Gunther von Hagens. Heidelberg: Kunst & Sciences.ISBNUNG.3-937256-07-8.OCLC 61119531.von Hagens, Gunther (2006). Body Worlds The Anatomical Ausstellung von Real Human Bodies. Heidelberg: Institut für Plastination. [3937256-04-7.OCLC 69257041] Ottone NE et al.(2015) Neue Beiträge zur Entwicklung einer Kunststofftechnik bei Raumtemperatur mit Silikon. Naturwissenschaften International 2015; 90(2):126–35.doi:10.1007/s12565-014-0258-6 Ottone NE et al.(2018). Kurzbeschreibung: Techniken und Anwendungen. Klinische Anatomy, 31(5):742–756.doi:10.1002/ca.23008 Ottone NE et al.(2020). Extraktion von DNA aus plastischen Geweben. Forensic Science International, 309:110199. doi:10.1016/j.forsciint.2020.110199 Ottone NE (2020) Mikro-Plastination. Technik Hält Slice weniger als 250 μm für die Visualisierung von Mikroanatomy in Morphologischen und pathologischen Morphologieprotokollen. International Journal of Morphology, 38( 2): 389–91.doi:10.4067/S0717-95022020000200389 Externe Links echte Anatomy für neue Wege des Lehrens von Hagens Plastination bietet ein-a-kind, echte menschliche Lehrproben! Plastinationstechnik, auf der Website des Gremiums Worlds Seite Plastination von Dr. Selcuk Tunali Labor von Plastination & Anatomical Techniken, Universidad de La Ponte, Temuco, Chile(Dr. Nicolas E. Ottone)Plastinationsmodelle Inc.Plastination in Indien von Dr. N. M. Shama Sundar. Plastination: Silikon Impregation von Specimens (Standard S10-Technik) Plastination: The Sheet Plastinationtechnik International Society for Plastination New Plastination Index Online New Plastination Index on-line: Gegenstand Index "Exhibit Human" ein Dokument über die plastische Behandlung von Vladimir Edell Lernen über PCOM-Behandlungsprozess