"The Fleisch Fetish" ist ein 1904 von Ernest Crosby über Tier- und Pflanzenschutz. In der Folge wurde sie im folgenden Jahr als Pmphlet veröffentlicht, mit einem zusätzlichen Beitrag von Élisée Reclus, dem Fleisch Fetish: Zwei Essays zum Festismus. Hintergrund Ernest Howard Crosby war ein US-amerikanischer Autor und Reformer, der als Anti-Immunist und Arbeitsbewegungsunion tätig war. Er war Präsident der New Yorker Gesellschaft. Vor der Veröffentlichung Das Fleisch Fetish, Crosby hatte die Zeitung The New York Times geschrieben, in der er angekündigt hatte, dass er in acht Jahren kein Fleisch essen konnte, was als "wertbare Inhaltsstoffe in der Fleisch- und Nahrungsmittelindustrie" bezeichnet wurde, [...] das Proteid" mit einer Gemüsequelle, in der es mehr als reichlich war, wie bei Getreide und ganzer Brot und anderen. Vor dem Schreiben "The Fleisch Fetish" bat Crosby Künstler in Venedig, Italien über die vorsätzlichen Sehenswürdigkeiten, erschreckende Geräusche und Färsen des Schlachthofs, die er für die Eröffnung seines Essays benutzte. Crosby will mit diesen Beobachtungen die gesamte Menschheit, die nicht geboren wurde, bekämpfen und nicht nur die Künstler schreiben. Crosby war der Schriftsteller Kapitän Jinks, Hero sowie mehrere bibliographische Werke auf dem russischen Schriftsteller Leo Tolstoy, Englisch-Sozialisten und Philosoph Edward Carpenter und US-amerikanische Abschaffungisten William Lloyd Garrison. Jean Jacques Élisée Reclus war ein französischer Schriftsteller, Geographer und Anarchist, der von dem politischen Magazin "Punch" als "Proselytisierung" bezeichnet wurde. Als Kind wurde er an das Dorf Butcher geschickt, später schrieb er, dass er "die stille[s] dieser düsteren Werft, in der die erschreckenden Männer mit großen Messern, die sie auf blutigen Schnecken wischen, vergessen habe. Lassen Sie mich von einer Dachhalle einen enormen Schlachtkörper aufhalten, der einen außergewöhnlichen Platz einbezieht; von ihrem weißen Fleisch war eine rote Flüssigkeit in die Darm. " Reclus reiste während seines frühen Erwachsenenalters, der ihm die vielfältigen Mengen der Erde und ihrer Inwohner später im Leben zugeschrieben hat, während er im Exil nach seinem Einsatz in der National Guard während des Franco-Prus-Kriegs ins Exil ging. Ermikroismus, Art und Weise des menschlichen Mitgefühls wurden von The Japan Daily Mail über alle "mit Gründen versehenen Politiken" als die Gründe genannt, die ihn in einem archischen Lager beleben. Er war aufgrund seiner Ansichten zum Naturschutz, der Widerstandskraft gegen die grausame Haltung von Tieren, der Tierhaltung, als frühzeitiger Befürworter der sozialen Ökologie, des grünen Aarchismus und der Tierrechte. Reclus starben im Jahr der Veröffentlichung von The Fleisch Fetish. Veröffentlichung The Fleisch Fetish wurde erstmals in der vierteljährlichen Veröffentlichung der Humane Liga im Jahr 1904 veröffentlicht. In New York City wurde das folgende Jahr als 23 Centimeterplet von der Millennium-Anleihe veröffentlicht. Es ist insgesamt 12 Seiten und enthält auch "selektierte Passagen aus der erkundeten und unumgänglichen Schrift". The pamphlet umfasst auch zwei Gedichte: "The Calf" von Eleanor Brigade und Sadists von Linn A. E. Gale, die die Presseprüfung "besonder stark, obwohl es weder ver noch prose. Crosbysby wurde ebenfalls im monatlichen Newsletter Theorie Magazine veröffentlicht. Reclussss, "Onsmittelismus" wurde im Januar 1901 erstmals im Humane-Review gedruckt. Britisch Natur beschreibt den Beitrag als einen, der "championsbioismus". Das Fleisch Fetish Crosby wurde erneut im Jahr 1905 veröffentlicht, zusammen mit einem zusätzlichen Beitrag von Reclus, und verkaufte als Pmphlet mit dem Titel The Fleisch Fetish: Zwei Essays zu Nutzismus, das englische Verlagshaus von Arthur C. Fifield, auf 53 Bundeskanzler Lane, London. A. Bonner, 1 & 2 Took's Court. Die Pmphlet wurde als zwei "fähige Beiträge gegen die Bebauung" des Verlegers in der Werbeabteilung der Arbeit Wo Men Decay aufgefasst. Eine neue Ausgabe, die insgesamt 32 Seiten betrug, wurde im gleichen Jahr von A. C. Fifield auf 44 Fleet Street, E. C, London gedruckt. Diese Ausgabe war auch Teil der neuen Serie der humanitären Liga. Die Kosten eines Pmphlet waren 3 Pennies, mit 1⁄2 Penny für die Post. Fleisch Fetish: Zwei Zitate zum Thema "Beteiligung" wurden anschließend von der Public Publishing Company im ersten National Bank Building in Chicago, Illinois veröffentlicht. Es wurde als „Interessener und umfassender Hauptprior auf dem Gebiet der Tierhaltung“ in einer im periodischen Land und in der Freiheit enthaltenen Werbung beschrieben. Die Werbesäule setzt auch den Leser auf "Send the Packers Packaging! Warum essen Sie filth, wenn es ganz unnötig ist? Lernen Sie, ohne das Fleisch Fetish zu lesen. Die gleiche Werbung erscheint auch in den periodischen einheitlichen Steuerberichten sowie in der Öffentlichkeit. Im Jahr 1907 waren die Kosten für eine Kopie der Fleisch Fetish pamphlet mit 10 Cent Poststempeln oder 12 Kopien für 1 Dollar mit bezahltem Postaufkommen. Vier Ausgaben des Fleisches Fetish: Zwei Essays zum Thema "Beteiligung" werden in Kanada, den Vereinigten Staaten, Schottland, Großbritannien, Spanien, Deutschland und den Niederlanden abgehalten. Inhalt The pamphlet of The Fleisch Fetish: Zwei Essays onsmittelism öffnet mit zwei Seiten Anzeigen, die erste Seite ist eine Liste der neuen Veröffentlichungen der Humanitären Liga und die zweite ist eine Liste von Büchern und Pmphozyten von Crosby. Es wird dann in zwei Abschnitte unterteilt, wobei das von Crosby vor dem Hintergrund des Beitrags von Reclus aufgetaucht ist. Appearing am Ende des Pmphlet ist eine zweite Reihe von Anzeigen; die erste Seite ist eine Liste der einfachen Life-Reihen-Veröffentlichungen und die zweite Seite ist eine Liste der Veröffentlichungen der Humanitären Liga. Crosbysbys Der Beginn des Essays von Crosby, "The Fleisch Fetish" beschreibt drei Schlachthöfe, die er während seines gesamten Lebens in New Hampshire, in der Nähe des Cleopatra-Palasts im Mittelmeer und in Venedig erlebte. Er stellt fest, dass es "die Menschheit für Männer, die in einem solchen Handel tätig sind, zu bekennen ist. Sie oder ich, die in einem solchen Beruf aufgeführt sind, würden in derselben Weise handeln. " Er führt weiter aus, dass es sich um eine "verstärkte Arbeit und grausame Arbeit" handelt, die die Gesellschaft, die die Nachfrage für sie schafft, ergänzt. Crosby fragt kurz danach, "wie viele Ihrer Freunde es gibt, die allein auf diesem Wert wollen Sie essen? Ich bin mir ganz sicher, dass wir, wenn wir cannibals waren, auf Essen, die wir nicht bekannt hatten, bestehen sollten." In dieser Schlachtung weist er darauf hin, dass der Körper nach dem Tod, ob ein Mann, Ox oder Hund, ein Korps ist, und "nicht aber ein Korps [die] wir fühlen sich instinktive [...] ist unrein. " Crosby stellt anschließend fest, dass die jüngsten medizinischen Untersuchungen Leprosy und Schnecken zum Verzehr von tierischen Lebensmitteln zugeschrieben haben, und schlägt vor, dass es nicht lange dauern kann, bevor Krebs auf denselben Ursprung zurückgeht. Er stellt fest, dass der Mensch nicht natürlich carnivorous sein wird, mit seinen Kiefern wie einer Kuh, Pferde und Gerüchte, für Mahlen und auch, dass der Mann die langen Darme der Gramminivorigen Tiere hat und nicht die kurzen Darme der Karnivora. Krosby erwartet, dass die Welt bei der Einstellung von Tötungstieren mit ihnen verdrängt werden kann, was ihm die Bilder von Städten, die mit Schafen oder Deer verpackt sind, und Landschaften, die mit Kühen überflutet werden. Er endet mit dem Schreiben, dass wir genauso wie der Mann aus cannibalismus hervorgingen, dass wir sicher sind, über das System der Quasi-Kannibalismus hinauszugehen, in dem wir leben. Reclussss Imagelus's "Onorieismus öffnet mit dem Verbrecher, dass er weder Apotheker noch Arzt ist, der seinen Inhalt als persönlicher Eindruck beschreibt. Nach einem Besuch im Schlachthaus, der er als Kind gemacht hat, beschreibt er, wie das geschlachtete Tier umgestaltet hat, um unseren Ernährungsbedürfnissen gerecht zu werden, wie es die Art des Menschen hat. Reclus fragt den Leser mit den Gräueltaten in China am 20. Jahrhundert, "Wie kann es sein, dass Männer, die das Glück hatten, von ihrer Mutter zu kümmern, in der Schule die Worte Justiz und Artes [take] Freude in der Kopplung Chinas gemeinsam von ihren Kleidern und ihren Schweinen, bevor sie in einen Fluss eingebracht werden? [Diese] Männer wie uns, die wie wir tun, wer mit Geschwistern, Freunden, einer Frau oder einem süßen Herzen [...] sind in der Gewohnheit, das Blutfleisch als Motor für Gesundheit, Stärke und Intelligenz zu praisieren. " Reclus schreibt in der abschließenden Ziffer seines Essays, dass "wir die [animals] als respektierte Mitarbeitnehmer oder einfach als Begleiter in der Freude von Leben und Freundschaft erhalten wollen", fügte hinzu, dass "es ist nicht für uns, eine neue Religion zu finden und uns mit einem infizierten Hund zu erschweren; es ist eine Frage, unsere Existenz so schön wie möglich und in Harmonie zu machen. " Er endet mit dem lateinischen Satz "Omne vivum ex vivo" oder "aller Lebensunterhalt". Prüfungen In für Amerika: A History, Iacobbo und Iacobbo sagen, dass Crosby's "essay ist eines der effektivsten zum Thema des von einem amerikanischen während des zwanzigsten Jahrhunderts veröffentlichten Themas des Tierversuchs ist", fügte hinzu, dass Crosbysby's "Zusammenarbeit der glatten Prose und Leidenschaft mit dem Wohlergehen und Erudung nur wenige Peers hatte. " Soundview sagt, dass das Fleisch Fetish "eine der leistungsstärksten Hemmumen für eine von uns beobachtete, noch zu beobachtende, noch zu sehende," und London's Humanitäre schreibt, dass "dass wir uns für die Abstinenz aus der Fleischnahrung einsetzen wollen, zu den Besten gehören, mit denen wir wissen. " Die Universität Digest weist darauf hin, dass ihr Widerspruch gegen die Gewohnheit des Fleisches sei, dass sie "eine grausame, Rassenkrankheit und ein völlig unüberwindbares Lebensmittel für den Menschen". In der Humane Review heißt es "eine der besten Dinge, die jemals in der Bewunderung einer erblichen Ernährung geschrieben wurden. " In mehreren Werken, wie die Arbeit von Charlotte Alston 2013, Tolstoy und seine Diskiples und die Arbeit von Leela Gandhi 2006, Affektive Gemeinschaften: Anticolonial Gedanken, Fin-de-Siècle Radicalismus und die Politik der Freundschaft. Linke Citations SourcesThe Anarchist Library Staff (März 3, 2009), "On Interesse", "Anarchist Library Bell, E. (1907), "Ernest Crosby", "The Humane Review, 7–8 Crosby, Ernest; Reclus, Elisée (1905). Fleisch Fetish: Zwei Zitate zum Thema "A C. Fifield" – über Wikisource. Edmundson, John (Dezember 8, 2014), "Vegan Slaughterhouse Reflexionen"," HappyCow Fox, Michael Allen (1999), vertiefter Experimentalismus, Campus University Press, Kenia, Leela (Januar 11.Januar 2006) Affektive Gemeinschaften: Anticolonial Gedanken, Fin-de-Siècle Radicalismus und die Politik der Freundschaft, die Presse des Herzogs, Hochschartner, Jon (März 14, 2014), "Theorie Communard"," CounterPunch Iacobbo, Karen; Iacobbo, Michael (2004), Europcar America: A History, Greenwood Publishing Group, ISBN 9780275975197 The Japan Daily Mail Staff (August 26 1905), "News der Woche", "The Japan Daily Mail, A.H Blackwell, 44 Land and Freiheit Staff (1907), Werbung, Land und Freiheit, Single Tax Publishing Company, 7 Monteuuis, Albert (1906,) Curdled Milk, ein natürlicher Schlüssel für Gesundheit und Leben, Einfaches Leben, 24, A. Fifield Nature Staff (1901), Human Review, 64, Macan Journals LimitedThe Daily Review Staff (Oktober-Oktober 1922), "The Presser Review" (The Food and Best Western Review), "The Rural Review" The University Digest Staff (1906,) The University Digest, 1–2, University Research Extension Worldcat Staff (2003), "The Fleisch Fetish," Worldcat, 5.7478581 Worldcat Staff (2003a) "The Fleisch Fetish: Zwei Essays onsmittelism," Weltcat, 6.6116876 Worldcat Staff (2020), "Crosby, Ernest 1856-1907" Volltext von The Fleisch Fetish bei Wikisource Media im Zusammenhang mit The Fleisch Fetish bei Wikimedia CommonsThe Fleisch Fetish in Bibliotheken (Katalog) Fleisch Fetish: Zwei Zitate zum Thema "Beteiligung in Bibliotheken" (Katalog)