Die Great Pacific Müllpflaster (auch Pazifik Müllwirbel) ist ein Müllpflaster, ein Gier von marinen Müllpartikeln, im zentralen Nordpazifik Ozean. Sie liegt etwa von 135°W bis 155°W und 35°N bis 42°N. Die Sammlung von Plastik- und schwimmenden Müll stammt aus der Pacific Rim, darunter Länder in Asien, Nordamerika und Südamerika. Der Gire ist in zwei Bereiche unterteilt, der "Ost Müllaufnäher" zwischen Hawaii und Kalifornien, und der "westliche Müllaufnäher" erstreckt sich nach Osten von Japan auf die hawaianischen Inseln. Trotz der gemeinsamen öffentlichen Wahrnehmung des als riesige Inseln des schwimmenden Mülls bestehenden Pflasters verhindert seine geringe Dichte (4 Partikel pro Kubikmeter) die Detektion durch Satellitenbilder oder sogar durch lässige Bootsfahrer oder Taucher in der Gegend. Dies liegt daran, dass der Patch eine weit verbreitete Fläche ist, die hauptsächlich aus suspendierten "Fingernail-Größen oder kleineren Kunststoff-Bits" besteht, oft mikroskopisch, Partikel in der oberen Wassersäule bekannt als Mikroplastik. Forscher Das Projekt Ocean Cleanup behauptete, dass der Patch 1,6 Millionen Quadratkilometer umfasst. Einige der Kunststoffe im Patch ist über 50 Jahre alt, und enthält Gegenstände (und Fragmente von Gegenständen) wie "Kunststoff-Leuchter, Zahnbürsten, Wasserflaschen, Stifte, Babyflaschen, Handys, Plastiktüten und Nägel." Die kleinen Fasern aus Holzzellstoff, die während des Pflasters gefunden werden, sind "glaubt, aus den Tausenden von Tonnen Toilettenpapier zu stammen, die täglich in die Ozeane gespült werden. "Die Forschung zeigt, dass der Patch schnell ansammelt. Der Patch wird angenommen, dass er seit 1945 "10-fach jedes Jahrzehnt" erhöht hat. Ein ähnlicher Fleck von schwimmenden Kunststoffabfällen findet sich im Atlantik, genannt der Nordatlantik Müllfleck. Dieser wachsende Patch trägt zu anderen Umweltschäden an marinen Ökosystemen und Arten bei. Geschichte Der Patch wurde in einem von der National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) veröffentlichten Papier von 1988 beschrieben. Die Beschreibung basierte auf der Forschung mehrerer Alaska-basierter Forscher im Jahr 1988, die im Nordpazifik-Ozean neutonischer Kunststoff gemessen haben. Die Forscher fanden relativ hohe Konzentrationen von Meeresabfällen, die in Regionen mit Meeresströmungen anfallen. Aus den Erkenntnissen im japanischen Meer geht hervor, dass ähnliche Bedingungen in anderen Teilen des Pazifiks auftreten würden, wo vorherrschende Ströme für die Schaffung relativ stabiler Gewässer günstig waren. Sie haben speziell den Nordpazifik Gyre angezeigt. Charles J. Moore, nach dem Wettbewerb im Transpacific Yacht Race im Jahr 1997 durch den Nordpazifik Gyre nach Hause zurückgekehrt, behauptete, auf einer enormen Strecke von schwimmenden Trümmern gekommen zu sein. Moore warnte den Ozeanograph Curtis Ebbesmeyer, der anschließend die Region "Eastern Garbage Patch" (EGP) gegraben hat. Das Gebiet wird häufig in Medienberichten als außergewöhnliches Beispiel für die Meeresverschmutzung gezeigt. Das JUNK Raft-Projekt war eine 2008 trans-Pazifische Segelfahrt, um den Kunststoff im Patch hervorzuheben, organisiert von der Algalita Marine Research Foundation. Im Jahr 2009 starteten zwei Projektschiffe des Projekts Kaisei/Ocean Voyages Institute; der New Horizon und die Kaisei, eine Reise, um den Patch zu erforschen und die Machbarkeit der kommerziellen Sammlung und Verwertung zu bestimmen. Das Scripps Institute of Oceanography's 2009 SEAPLEX Expedition, die zum Teil vom Ocean Voyages Institute/Projekt Kaisei finanziert wurde, erforschte auch den Patch. Forscher untersuchten auch die Auswirkungen von Plastik auf mesopelagische Fische, wie Lanternfisch. 2010 führte das Ocean Voyages Institute eine 30-Tage-Expedition im Gire durch, die die Wissenschaft aus den Expeditionen 2009 und getesteten Prototypen-Reinigungsgeräten fortsetzte. im Juli/August 2012 Ocean Voyages Institute führte eine Reise von San Francisco in die östlichen Grenzen des Nordpazifiks Gyre Norden, (letztes Ende in Richmond British Columbia) und machte dann eine Rückkehr Reise, die auch die Gyre besuchte. Der Fokus auf dieser Expedition war die Vermessung des Ausmaßes von Tsunami-Debris aus dem japanischen Erdbeben-Tsunami. Mitiging Bei TEDxDelft2012, Boyan Slat enthüllte ein Konzept für die Entfernung großer Mengen von Meeresabfällen aus ozeanischen Gyres. Ruft sein Projekt an Die Ocean Cleanup, er schlug vor, Oberflächenströme zu verwenden, um Trümmer auf Sammelplattformen treiben zu lassen. Die Betriebskosten wären relativ bescheiden und der Betrieb wäre so effizient, dass er sogar rentabel wäre. Das Konzept nutzt schwimmende Ausleger, die abweichen, anstatt die Trümmer zu fangen. Dies vermeidet den Beifang, während auch die kleinsten Partikel gesammelt werden. Nach den Berechnungen von Slat konnte in fünf Jahren ein Gyre gereinigt werden, was mindestens 7,25 Millionen Tonnen Kunststoff über alle Gyres. Er befürwortete auch "Radikale Plastikverhütungsverfahren", um zu verhindern, dass die Gier reformiert werden. Im Jahr 2015 war das Projekt Ocean Cleanup bei den Design Museums 2015 Designs of the Year Awards ein Kategoriesieger. Eine Flotte von 30 Schiffen, darunter ein 32 Meter (105 Fuß) Mutterschiff, nahm an einer Monatsreise teil, um festzustellen, wie viel Plastik mit Schleppnetzen und Luftbefragungen vorhanden ist. Die 2012 Algalita/5 Gyres Asia Pacific Expedition begann am 1. Mai in den Marshallinseln, untersuchte den Patch, sammelte Proben für die 5 Gyres Institute, Algalita Marine Research Foundation und mehrere andere Institutionen, darunter NOAA, Scripps, IPRC und Woods Hole Oceanographic Institute. Im Jahr 2012 führte die Sea Education Association (SEA) Forschungsexpeditionen im Gire durch. Es wurden hundert und achtzehn Netzkabel geleitet und knapp 70.000 Plastikteile gezählt. Im Jahr 2012 fanden die Forscher Goldstein, Rosenberg und Cheng heraus, dass die Mikroplastikkonzentrationen im Gier in den letzten vier Jahrzehnten um zwei Größenordnungen angestiegen waren. Am 11. April 2013 gründete die Künstlerin Maria Cristina Finucci den Garbage Patch State auf der UNESCO – Paris vor dem Generaldirektor Irina Bokova. Am 9. September 2018 wurde das erste Sammelsystem an den Gire eingesetzt, um die Sammelaufgabe zu beginnen. Dieser erste Testlauf des Ocean Cleanup Projekts begann sein "Ocean Cleanup System 001" von San Francisco zu einem Testgelände rund 240 Seemeilen (260 Meilen) entfernt. Im Juni 2019, Ocean Voyages Institut, die gleiche Organisation hinter den Expeditionen 2009, 2010 & 2012, führte eine Reinigung in der Gire und entfernte über 84.000 Pfund Polymernetze und Konsumplastik Müll aus dem Ozean. Im Mai/Juni 2020 führte das Ocean Voyages Institute eine Aufräumexpedition in der Gyre durch, die über 170 Tonnen (340.000 Pfund) von Verbraucher-Kunststoffen und Geisternetzen aus dem Ozean entfernte. Die GPS Tracker-Technologie wird mit Satelliten-Bilder kombiniert, die die Fähigkeit, Kunststoff Müll und Geisternetze in Echtzeit über Satelliten-Bilder zu lokalisieren, die die Reinigungskapazität und Effizienz stark erhöhen wird. Quellen des KunststoffsIm Jahr 2015 suchte eine Studie in der Zeitschrift Science zu entdecken, wo genau dieser Müll kommt. Den Forschern zufolge schweben die verworfenen Kunststoffe und andere Trümmer aus Ländern Asiens aus sechs Hauptquellen nach Osten: China, Indonesien, die Philippinen, Vietnam, Sri Lanka und Thailand. In der Tat berichtete die Ocean Conservancy, dass China, Indonesien, Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Plastik auf dem Meer als alle anderen Länder kombiniert. Allein China ist verantwortlich für 30% der weltweiten Plastikmeerverschmutzung. Die Bemühungen, Land zu verlangsamen, erzeugte Schutt und konsequente Meeresabfälle Ansammlungen wurden von der Küste Konservanz, Erde Tag und Welt Cleanup Day unternommen. Nach National Geographic: "Über 54 Prozent der Trümmer im Great Pacific Garbage Patch stammen aus landbasierten Aktivitäten in Nordamerika und Asien. Die restlichen 20 Prozent der Trümmer im Great Pacific Garbage Patch stammen von Bootsfahrern, Offshore-Ölanlagen und großen Frachtschiffen, die Deponien direkt ins Wasser ablegen oder verlieren. Die meisten dieser Trümmer – etwa 705.000 Tonnen – sind Fangnetze. " Im September 2019, als die Forschung ergab, dass viel Ozean Plastikverschmutzung von chinesischen Frachtschiffen kommt,. Ein Sprecher der Ocean Cleanup sagte: "Jeder redet davon, die Ozeane zu retten, indem er Plastiktüten, Strohhalme und Einwegverpackungen stoppt. Das ist wichtig, aber wenn wir auf den Ozean gehen, ist das nicht unbedingt das, was wir finden. "A2018 Studie ergab, dass mindestens 46% des Patches aus Fischereinetzen besteht. Verfassung Die große Pazifik Müllpflaster gebildet allmählich durch Ozean oder Meeresverschmutzung durch Meeresströmungen gesammelt. Es nimmt eine relativ stationäre Region des Nordpazifischen Ozeans ein, die von der Nordpazifik Gyre in den Pferdestärken begrenzt wird. Das Rotationsmuster der Gire zieht aus dem gesamten nordpazifischen Raum Abfallmaterial mit Küstengewässern aus Nordamerika und Japan. Da das Material in den Strömen erfasst wird, bewegen sich windgetriebene Oberflächenströme allmählich Trümmer in Richtung der Mitte, die es einfangen. In einer Studie 2014 untersuchten Forscher 1571 Standorte in den Weltmeeren und ermittelten, dass verworfene Fanggeräte wie Bojen, Linien und Netze für mehr als 60% der Masse von Plastik-Boote entfielen. Nach einem Bericht des EPA 2011 "Die primäre Quelle von Meeresabfällen ist die unsachgemäße Entsorgung oder Bewirtschaftung von Müll und Herstellungsprodukten, einschließlich Kunststoffen (z.B. Wurfen, illegales Dumping) . Debris wird auf Land in Marinas, Häfen, Flüssen, Häfen, Docks und Sturm Drains erzeugt. Debris wird auf See von Fischereifahrzeugen, stationären Plattformen und Frachtschiffen erzeugt." Die Konstituenten reichen von meilenlangen verlassenen Fischernetzen bis zu Mikropellets, die in Kosmetika und abrasiven Reinigern verwendet werden. Ein Computermodell prognostiziert, dass ein hypothetisches Stück von Trümmern aus der US-Westküste nach Asien fahren und in sechs Jahren in die USA zurückkehren würde; Trümmer aus der Ostküste Asiens würden die USA in einem Jahr oder weniger erreichen. Während Mikroplastik 94% der geschätzten 1,8 Trillion-Kunststoffstücke ausmachen, betragen sie nur 8% der 79.000 Tonnen Kunststoff dort, wobei die meisten der restlichen aus der Fischereiindustrie stammen. Eine 2017 Studie kam zu dem Schluss, dass von den 9,1 Milliarden Tonnen Kunststoff produziert seit 1950, nahe 7 Milliarden Tonnen sind nicht mehr im Einsatz. Die Autoren schätzen, dass 9% recycelt wurden, 12% wurden verbrannt, und die restlichen 5,5 Milliarden Tonnen bleiben in den Ozeanen und Land. Größenvorausschätzungen Die Größe des Patches ist unbestimmt, ebenso wie die genaue Verteilung von Trümmern, weil große Gegenstände ungewöhnlich sind. Die meisten Trümmer bestehen aus kleinen Kunststoffpartikeln, die an oder knapp unterhalb der Oberfläche suspendiert sind und die Detektion durch Flugzeuge oder Satelliten ausschließen. Vielmehr wird die Größe des Patches durch Abtastung bestimmt. Die Schätzungen der Größe reichen von 700.000 Quadratkilometern (270.000 qm) (ca. Texas) bis zu mehr als 15.000.000 Quadratkilometern (5.800.000 qm) (ca. Russland). Diese Schätzungen sind jedoch angesichts der Komplexität der Stichprobenerhebung und der Notwendigkeit, die Ergebnisse gegen andere Bereiche zu bewerten. Auch wenn die Größe des Pflasters durch einen höher-als-normalen Konzentrationsgrad von pelagischen Trümmern bestimmt wird, gibt es keinen Standard zur Bestimmung der Grenze zwischen normalem und erhöhtem Schadstoffniveau, um eine feste Schätzung der betroffenen Fläche zu liefern. Netto-basierte Umfragen sind weniger subjektiv als direkte Beobachtungen, sind aber begrenzt in Bezug auf die Fläche, die abgetastet werden kann (net Aperturen 1–2 m und Schiffe müssen in der Regel zu verlangsamen, um Netze zu implementieren, erfordert dedizierte Schiffszeit). Der abgetastete Kunststoffabbau wird durch Netzmaschengröße bestimmt, wobei ähnliche Maschengrößen erforderlich sind, um aussagekräftige Vergleiche zwischen den Studien vorzunehmen. Floating debris wird typischerweise mit einem Neuston- oder Manta-Trawl-Netz, das mit 0,33 mm Maschen ausgekleidet ist, abgetastet. Angesichts des sehr hohen Grades der räumlichen Verklumpung in Meereswurf sind große Mengen von Netzkabeln erforderlich, um die durchschnittliche Menge an Wurf auf See angemessen zu charakterisieren. Langfristige Veränderungen im Kunststoff-Meso-Litter wurden mit Oberflächennetzkabeln gemeldet: Im Nordpazifik-Subtropen Gyre im Jahr 1999 betrug der Kunststoffgehalt 335.000 Stück/km2 und 5,1 kg/km2, etwa eine Größenordnung größer als in den 1980er Jahren gesammelte Proben. Ähnliche dramatische Zunahmen der Kunststoffabfälle wurden aus Japan gemeldet. Bei der Interpretation solcher Befunde ist jedoch Vorsicht geboten, da die Probleme der extremen räumlichen Heterogenität und die Notwendigkeit, Proben aus äquivalenten Wassermassen zu vergleichen, d.h. bei einer Untersuchung desselben Wasserpakets in einer Woche auseinander zu führen, konnte eine Größenordnungsänderung der plastischen Konzentration beobachtet werden. Im August 2009 fand die Scripps Institution of Oceanography/Project Kaisei SEAPLEX-Umfragemission von Gyre heraus, dass Kunststoffabfälle in 100 aufeinanderfolgenden Proben in unterschiedlichen Tiefen und Nettogrößen auf einem Weg von 1.700 Meilen (2.700 km) durch den Patch. Die Umfrage ergab, dass, obwohl der Patch große Stücke enthält, ist es insgesamt aus kleineren Stücken, die Konzentration in Richtung des Gierzentrums zu erhöhen, und diese konfettiartigen Stücke, die knapp unterhalb der Oberfläche sichtbar sind, deutet darauf hin, dass die betroffene Fläche viel kleiner sein kann. 2009 Daten, die von Pazifik-Albatross-Bevölkerungen erhoben werden, legen nahe, dass zwei verschiedene Trümmerzonen vorhanden sind. Im März 2018 Die Ocean Cleanup veröffentlichte ein Papier, das ihre Ergebnisse aus der Mega- (2015) und der Luftexpedition (2016) zusammenfasste. Im Jahr 2015 überquerte die Organisation den Great Pacific Müll Patch mit 30 Schiffen, um Beobachtungen zu machen und Proben mit 652 Umfragen zu entnehmen. Sie sammelten insgesamt 1,2 Millionen Stücke, die sie in ihre jeweiligen Größenklassen gezählt und kategorisiert haben. Um auch die größeren, aber selteneren Debris zu berücksichtigen, überflogen sie 2016 auch das Patch mit einem C-130 Hercules Flugzeug, ausgestattet mit LiDAR-Sensoren. Die Ergebnisse der beiden Expeditionen zeigten, dass der Patch 1,6 Millionen Quadratkilometer mit einer Konzentration von 10–100 kg pro Quadratkilometer umfasst. Sie schätzen eine 80.000 Tonnen im Patch mit 1,8 Trillion-Kunststoffstücken, aus denen 92 % der Masse in Objekten größer als 0,5 Zentimeter zu finden sind. NOAA erklärte: Während "Great Pacific Garbage Patch" ein Begriff ist, der oft von den Medien verwendet wird, es nicht ein genaues Bild von dem marinen Abbau Problem im Nordpazifik Ozean. Der Name "Pacific Garbage Patch" hat viele dazu geführt, dass dieser Bereich ein großer und kontinuierlicher Patch von leicht sichtbaren marinen Trümmern wie Flaschen und anderen Wurf ist – mit einer buchstäblichen Insel Müll, die mit Satelliten oder Luftaufnahmen sichtbar sein sollte. Das ist nicht der Fall. In einer 2001 durchgeführten Studie fanden Forscher Konzentrationen von Kunststoffpartikeln bei 334,721 Stück pro km2 mit einer mittleren Masse von 5,1 kg (11.3 lbs) pro km2, im Neuston. Die Gesamtkonzentration an Kunststoffen war siebenmal größer als die Konzentration an Zooplankton in vielen der abgetasteten Bereiche. Proben, die tiefer in der Wassersäule gesammelt wurden, fanden deutlich geringere Konzentrationen von Kunststoffpartikeln (vor allem Monofilament-Fischereilinienstücke). Auswirkungen auf das Meeresleben und die Menschen Die Ozeankonferenz der Vereinten Nationen schätzte, dass die Ozeane bis zum Jahr 2050 mehr Gewicht in Kunststoffen als Fisch enthalten könnten. Einige langlebige Kunststoffe enden in den Mägen von Meerestieren. Plastik zieht Seevögel und Fische an. Wenn Meereslebewesen Plastik verbraucht, damit es in die Nahrungskette gelangen kann, kann dies zu größeren Problemen führen, wenn Arten, die Plastik verbraucht haben, dann von anderen Raubtieren gegessen werden. Tiere können auch in Kunststoffnetze und Ringe eingeschlossen werden, die den Tod verursachen können. Die Verschmutzung durch Plastik betrifft mindestens 700 Meeresarten, darunter Meeresschildkröten, Seelöwen, Seevögel, Fische und Wale und Delfine. Cetaceanen wurden innerhalb des Patches gesichtet, die Verwirrungs- und Aufnahmerisiken für Tiere mit dem Great Pacific Müllpflaster als Migrationskorridor oder Kernhabitat darstellt. Betroffene Arten umfassen Meeresschildkröten, die schwarz-füßigen Albatross, viele Arten von Walen, unter vielen anderen. Midway Atoll erhält beträchtliche Mengen von Meeresabfällen aus dem Patch. Die Bioakkumulierung von Mikroplastiken kann einen enormen Einfluss auf das Lebensmittelnetz haben, wodurch Ökosysteme verändert werden und zum Verlust der biologischen Vielfalt beitragen. Direkter Schaden an Arten Mehrere Studien haben Kunststoffe und Mikroplastik in den Mageninhalt von Meerestieren gefunden. Von den 1,5 Millionen Laysan Albatrossen, die Midway Atoll bewohnen, sind fast alle wahrscheinlich Kunststoff in ihrem Magen-Darm-Trakt haben. Ungefähr ein Drittel ihrer Küken sterben, und viele dieser Todesfälle sind aus Plastik, die ihnen von ihren Eltern unwissentlich gefüttert werden. Zwanzig Tonnen Kunststoff-Debris spült sich jedes Jahr auf Midway mit fünf Tonnen enden in den Glocken von Albatross Küken. Fische und Wale können den Kunststoff auch als Nahrungsquelle verwechseln. Kunststoffe werden von verschiedenen Arten von Walen aufgenommen, wie z.B. geschnitzte Wale, Balenwale und Spermienwale. Sie können Kunststoffe für Lebensmittel verwechseln und sie versehentlich bei der Fütterung von Prey-Organismen konsumieren, die sich in der Nähe von Kunststoffen sammeln. Kunststoffe können auch in ihr System gelangen, wenn ihre Beute bereits synthetische Kunststoffpartikel in ihrem Verdauungstrakt über Bioakkuulation hatte. Die Aufnahme großer Mengen von Kunststoffabfällen, wie Fischnetzen und Seilen, kann zu Meerestieren durch Magenaufprall führen. Mikroplastik kann sich in den Kiemen und Darmen des Meereslebens konzentrieren und kann ihre Futtergewohnheiten stören, was typischerweise zu Tode führt. Eine Studie von 2019 zeigt, dass die großen Mengen an Kunststoff im Great Pacific Müllpflaster das Verhalten und die Verteilung einiger Meerestiere beeinflussen könnte, da sie als Fischaggregationsgeräte (FAD) fungieren können. FADs können Fütterungscetaceane anziehen, wodurch das Risiko erhöht wird, zusätzliche Kunststoffe zu verschränken oder aufzunehmen. Arten von Kunststoff Es gibt verschiedene Arten von Ozean-Kunststoffen, die Probleme dem Meeresleben verursachen. Flaschenkappen wurden in den Magen von Schildkröten und Seevögeln gefunden, die wegen der Behinderung ihrer Atemwege und Verdauungstrakte gestorben sind. Ghostnets sind auch eine problematische Art von Ozeankunststoff, da sie das Meeresleben in einem Prozess, der als „Ghostfischen“ bezeichnet wird, kontinuierlich erfassen können. Gesundheitseffekte Weichmacher in Mikroplastik sind aufgrund endokriner Störungen mit anormalem Wachstum und reproduktiven Problemen in mehreren Tiermodellen verbunden. Mikroplastiken wurden auch postuliert, um GI-Reizungen, Veränderungen des Mikrobioms, Störungen des Energie- und Lipidstoffwechsels und oxidativen Stress zu verursachen. Organische Schadstoffe, wie Pestizide, können in Organismen, die Mikroplastik einnehmen, zusammen mit gefährlichen Metallen wie Blei und Cadmium springen. Direkte Schädigung des Menschen Nanoplastics kann das Darmgewebe in aquatischen Kreaturen durchdringen und kann durch Inhalation (Atmung) oder Ingestion (Eating), insbesondere durch Muscheln und Krebserkrankungen, in der menschlichen Nahrungskette enden. Die Aufnahme von Kunststoffen ist mit einer Vielzahl von reproduktiven, krebserregenden und mutagenen Wirkungen verbunden. Die bekannteste organische synthetische Verbindung in vielen Kunststoffen ist Bisphenol A (BPA). Es wurde mit Autoimmunerkrankungen und endokrinen Störungen verbunden, was zu einer reduzierten männlichen Fruchtbarkeit und Brustkrebs führt. Kunststoffe im menschlichen Körper können die Entgiftungsmechanismen stoppen oder verlangsamen, wodurch akute Toxizität und Lethalität. Sie haben das Potenzial, das zentrale Nervensystem und das reproduktive System zu beeinflussen, obwohl dies unwahrscheinlich wäre, wenn die Expositionsniveaus nicht sehr hoch waren und die Absorptionsniveaus erhöht wurden. In-vitro-Studien aus menschlichen Zellen zeigten, dass Polystyrol-Nanopartikel aufgenommen werden und oxidativen Stress und pro-inflammatorischen Reaktionen hervorrufen können. Siehe auch Ökosystem des Nordpazifik Subtropischen Gyre Indischen Ozean Müllhalden Marine Trümmer Nordatlantik Müll Patch Ocean Conservancy Plastikharz Pellet Verschmutzung Plastisphere Südpazifik Müll Patch World Cleanup Day Referenzen Weitere Informationen Externe Links Pacific Garbage Patch – Smithsonian Ocean Portal "Plastic Surf" The Unhealthful Afterlife of Toys and Packaging: Small Remnants of Toys, bottles Die Quelle der Müllpflaster, Bilder Irish Examiner Artikel Mega Expedition Departs Honolulu auf YouTube Midway, eine Plastikinsel auf YouTube Klimawandel, treffen Sie Ihren apokalyptischen Zwilling: Ozeane vergiftet von Kunststoff.Public Radio International.13 Dezember 2016Mit 2050 könnten die Ozeane mehr Plastik als Fisch haben. Business Insider.27 Januar 2017. The Ocean Cleanup."Wissenschaftliche Publikationen".Erholt am 21. Oktober 2018.Dunning, Brian (16. Dezember 2008). "Skeptoid #132: Das Sargasso Meer und der Pacific Garbage Patch". Skeptoid "The Ocean Cleanup in One Year".L Lebreton (2017)." Nachweis, dass der Great Pacific Garbage Patch schnell Plastik ansammelt". Abstrakt (1. ed.). Wissenschaftliche Berichte.8 (1): 4666.doi:10.1038/s41598-018-22939-w PMC 5864935. PMID 29568057.