Futurismus ist eine christliche eschatologische Ansicht, die Teile des Buches der Offenbarung, des Buches Ezekiel und des Buches Daniel als zukünftige Ereignisse in einem buchstäblichen, physischen, apokalyptischen und globalen Kontext interpretiert. Im Vergleich dazu interpretieren andere christliche eschatologische Ansichten diese Passagen als vergangene Ereignisse in einem symbolischen, historischen Kontext (Preterismus und Historizismus) oder als aktuelle Ereignisse in einem nicht-literarischen und spirituellen Kontext (Idealismus). Futuristische Überzeugungen haben in der Regel eine enge Verbindung mit Premillennialismus und Dispensationalismus. Geschichte Einige Elemente der futuristischen Interpretation der Offenbarung und Daniel erschien in den frühen Jahrhunderten der christlichen Kirche. Die Ansicht war jedoch nicht populär. Irenaeus von Lyon (gest. ca. 202,) z.B. abonnierte die Ansicht, dass Daniels 70. Woche eine zukünftige Erfüllung erwartete. Zwei katholische Jesuiten, Manuel Lacunza (1731-1801) und Francisco Ribera (1537-1591) schlugen die futuristische Ansicht vor. Lacunza schrieb unter dem Stift Ben-Ezra, und seine Arbeit wurde von der katholischen Kirche verboten. Bis zum 19. Jahrhundert wurde die futuristische Sicht in der Regel von Nicht-Katholikern geschrumpft, als Selbstverteidigung der Papacy gegen die Behauptungen der historistischen Reformer betrachtet. Die futuristische Sicht ist im 19. und 20. Jahrhundert in der Popularität gewachsen und wird derzeit von Millionen von Christen gefolgt. Buch der Offenbarung Die futuristische Sicht ordnet die ganze oder die meiste Prophezeiung der Zukunft, kurz vor dem Zweiten Kommen; vor allem, wenn sie in Verbindung mit Daniel, Jesaja 2:11-22, 1 Thessalonicher 4:15–5:11 und andere eschatologische Abschnitte der Bibel interpretiert. Futuristische Interpretationen prognostizieren in der Regel eine Auferstehung der Toten und eine Entrückung der Lebenden, wobei alle wahren Christen vor der Zeit, in der das Reich Gottes auf Erden kommt, zu Christus versammelt sind. Sie glauben auch, dass es zu einer Trübsal kommen wird - eine siebenjährige Zeit, in der die Gläubigen weltweit Verfolgung und Märtyrertum erleben werden. Futuristen unterscheiden sich, wenn Gläubige entrückt werden, aber es gibt drei Hauptansichten: 1) vor der Trübsal; 2) nahe oder am Mittelpunkt der Trübsal; oder 3) am Ende der Trübsal. Es gibt auch eine vierte Ansicht von mehreren Entrückungen während der Trübsal, aber diese Ansicht hat keine Mainstream-Nachfolge. Die Pretribulationisten glauben, dass alle Christen dann lebendig werden, um Christus zu begegnen, bevor die Trübsal beginnt. Auf diese Weise werden die Christen "von" der Trübsal "gehalten, wie die Henoch entfernt wurde, bevor Gott die antediluvische Welt beurteilte, im Gegensatz zu Noah, der "durch" Zorn und Urteil von Gott in der Flut von Genesis "gehalten wurde. Midtribulationisten glauben, dass die Entrückung der Gläubigen etwa auf halbem Weg durch die Tribulation erfolgen wird, nachdem sie beginnt, aber bevor der schlimmste Teil davon auftritt. Einige Midtribulationisten, vor allem jene, die eine "vor Zornsentrückung" der Kirche halten, glauben, dass Gottes Zorn während einer "großen Trübsal" ausgegossen wird, die auf die letzten 31⁄2 Jahre der Trübsal beschränkt ist, nachdem Gläubige auf Christus gefangen sind. Die Posttribulationisten glauben, dass die Christen in den Wolken mit Christus versammelt werden und sich ihm in seiner Rückkehr zur Erde anschließen werden. (Pretribulationist Tim LaHaye gibt zu, dass die Entrückung nach der Trübsal die nächste der drei Ansichten ist, die von der frühen Kirche gehalten werden.) Alle drei Ansichten halten fest, dass Christen am Ende der Trübsal mit Christus zurückkehren werden. Die Befürworter aller drei Ansichten schildern Israel auch generell als unwissentlich, indem sie einen siebenjährigen Friedensvertrag mit dem Antichristen unterzeichnen, der die siebenjährige Tribulation initiiert. Viele neigen auch dazu, den Antichristen als Leiter eines wiederbelebten römischen Reiches zu betrachten, aber die geographische Lage dieses Reiches ist unbekannt. Hal Lindsey schlägt vor, dass dieses wiederbelebte Römische Reich in Westeuropa mit Rom als Hauptstadt zentriert wird. Tim LaHaye fördert den Glauben, dass Babylon die Hauptstadt eines Weltreiches sein wird. Joel Richardson und Walid Shoebat haben vor kurzem Bücher geschrieben, die ein wiederbelebtes östliches Römisches Reich vorschlagen, das mit den Grenzen des osmanischen Reiches fallen wird. (Istanbul hat auch sieben Hügel, war eine Hauptstadt des römischen Reiches als Konstantinopel, bekannt als das byzantinische Reich, und ein Körper des Wassers in der Stadt ist als das Goldene Horn bekannt - bemerkenswert angesichts der eschatologischen Referenzen auf das "Little Horn"Daniel 7:8,8:9.) Die verschiedenen Ansichten zur Trübsal sind tatsächlich eine Untermenge theologischer Interpretationen auf dem Millennium, die in Offenbarung 20 erwähnt wird. Es gibt drei Hauptinterpretationen: Premillennialismus, Amillennialismus und Postmillennialismus. Der Premillennialismus glaubt, dass Christus zur Erde zurückkehren wird, den Satan bindet und mit Jerusalem als seine Hauptstadt tausend Jahre auf Erden regieren wird. So kehrt Christus vor (vor) den tausend Jahren, die in Kapitel 20 erwähnt wurden, zurück. Es gibt in der Regel zwei Unterklassen des Premillennialismus: Dispensational und Historic. Einige Form des Premillennialismus ist der älteste tausendjährige Blick in die Kirchengeschichte. Papias, glaubte, ein Jünger des Apostels Johannes zu sein, war ein Premillennialist, nach Eusebius. Auch Justin Martyr und Irenaeus äußerten den Glauben an den Premillennialismus in ihren Schriften. Amillennialismus, die traditionelle Sicht auf den Katholizismus, glaubt, dass die tausend genannten Jahre nicht (a-) ein buchstäblich tausend Jahre sind, sondern figurativ für das, was jetzt das Kirchenalter ist, in der Regel die Zeit zwischen Christus Himmelfahrt und zweitem Kommen. Diese Ansicht ist oft mit Augustine von Hippo verbunden. Amillennialisten unterscheiden sich am Zeitrahmen des Millenniums. Einige sagen, es begann mit Pfingsten, andere sagen, es begann mit der Erfüllung der Prophetie Jesu in Bezug auf die Zerstörung des Tempels in Jerusalem (70,) und andere Ausgangspunkte wurden auch vorgeschlagen. Ob diese Eschatologie das Ergebnis des Cäsaropapismus ist, der vielleicht auch der Grund gewesen sein könnte, dass der Premillennialismus verurteilt wurde, ist scharf bestritten. Der Postmillennialismus glaubt, dass Christus nach (post-) einer buchstäblichen/figurativen tausend Jahre zurückkehrt, in der die Welt im Wesentlichen zur Christenheit geworden ist. Diese Ansicht wurde von Jonathan Edwards gehalten. Große Trübsal In der futuristischen Sicht der christlichen Eschatologie ist die Trübsal eine relativ kurze Zeit, in der jeder, der sich entschieden hat, Gott vor der Entrückung nicht zu folgen und zurückgelassen wurde (nach der Pre-Tribulationslehre, nicht Mid- oder Post-Tribulationslehre), weltweite Härten, Katastrophen, Hunger, Krieg, Schmerz und Leiden erleben wird, die mehr als 75% des ganzen Lebens auf der Erde vor dem Zweiten Kommen auslöschen wird. Laut Dispensationalisten, die die futuristische Sicht halten, wird die Trübsal vor dem Zweiten Kommen Jesu und während der Endzeiten gedacht. Eine andere Version hält, dass es sieben Jahre dauern wird, als die letzte von Daniels Prophezeiung von siebzig Wochen. Dieser Aussichtspunkt wurde erstmals von John Nelson Darby im 19. Jahrhundert populär gemacht und wurde kürzlich von Hal Lindsey in The Late Great Planet Earth populär gemacht. Es wird theorisiert, dass jede Woche sieben Jahre repräsentiert, mit dem Zeitplan beginnend von Artaxerxes' Auftrag, den Tempel in Jerusalem wieder aufzubauen (der zweite Tempel). Nach sieben plus 62 Wochen sagt die Prophezeiung, dass der Messias "abgeschnitten" wird, der dem Tod Christi entspricht. Dies wird als einen Bruch der unbestimmten Länge in der Zeitlinie betrachtet, wobei eine Woche noch erfüllt werden muss. Diese siebenjährige Woche kann in zwei Perioden von je 3,5 Jahren unterteilt werden, von den zwei 3,5-jährigen Perioden in Daniels Prophezeiung, in denen die letzten sieben Jahre in zwei 3,5-jährige Perioden unterteilt sind (Daniel 9:27) Die Zeitdauer für diese Überzeugungen basiert auch auf anderen Passagen: im Buch von Daniel, "Zeit, Zeit und eine halbe Zeit", interpretiert als "ein Jahr, zwei Jahre, und ein halbes Jahr", und das Buch der Offenbarung, "tausend zweihundert und dreißig Tage" und "fort und zwei Monate" (der prophetische Monat durchschnittlich 30 Tage, also 1260/30 = 42 Monate oder 3,5 Jahre). Die 1290 Tage Daniel 12:11, (anstatt der 1260 Tage Offenbarung 11:3,) wird als Ergebnis einer einfachen interkalären Sprungmonatsanpassung gedacht, oder aufgrund weiterer Berechnungen im Zusammenhang mit der Prophezeiung, oder aufgrund einer Zwischenphase der Zeit, die die Welt für den Beginn des Millennials vorzubereiten. Veranstaltungen Unter den Futuristen gibt es verschiedene Ansichten darüber, was den Christen während der Tribulation passieren wird: Die Pretribulationisten glauben, dass alle Christen (Toten und Lebend) körperlich bis zum Himmel (die Entrückung genannt) genommen werden, bevor die Trübsal beginnt. Nach dieser Theorie wird jeder wahre Christ, der im Laufe der gesamten christlichen Ära je existierte, sofort in einen perfekten auferstandenen Körper verwandelt und damit den Versuchen der Tribulation entkommen. Die, die nach der Entrückung Christen werden, werden durch (oder während) die Trübsal leben. Nach der Trübsal wird Christus zurückkehren, um sein Tausendjähriges Reich zu etablieren. Prewrath Tribulationisten glauben, dass die Entrückung nach der Trübsal erfolgen wird, aber vor den sieben Schalen des Zorns Gottes.Midtribulationisten glauben, dass die Entrückung auf halbem Weg durch die Trübsal erfolgen wird, aber bevor der schlimmste Teil davon auftritt. Die siebenjährige Periode ist in Hälften unterteilt - der "Anfang der Trauer" und die "große Trübsal". Posttribulationisten glauben, dass Christen nicht in den Himmel aufgenommen werden, sondern von Christus in das Reich Gottes auf Erden am Ende der Trübsal aufgenommen oder gesammelt werden. Im Pretribulationismus und Midtribulationismus sind die Entrückung und das Zweite Kommen (oder Griechisch, par[a]ousia) Christi getrennte Ereignisse, während im Posttribulationismus die beiden Ereignisse gleich oder simultan sind. Ein weiteres Merkmal der pre- und mid-tribulation Überzeugungen ist die Idee, dass Christus nach der Entrückung zum dritten Mal (wenn auch das erste Kommen zählt) zurückkehren wird, um sein Reich auf der Erde aufzubauen. Einige, darunter viele römisch-katholische Theologen, glauben nicht an eine "Zeit der Not" Periode, wie in der Regel von Trübsalisten beschrieben, sondern dass es eine nahe utopische Periode, die vom Antichrist geführt wird. 70. Woche von DanielNach Futurismus wird die 70. Woche von Daniel irgendwann in der Zukunft auftreten, gipfelt in sieben Jahren (oder 3,5 Jahre je nach Konfession) der Tribulation und das Aussehen des Antichristen. Eine solche These ist paradigmatisch für Dispensational Premillennialism. Im Gegensatz dazu kann oder darf der Historic Premillennialismus Daniels 70. Woche als Zukunft noch die These der zukünftigen Erfüllung vieler der Prophezeiungen von Major und Minor Propheten, die Lehren Christi (z.B. Matthäus 24) und das Buch der Offenbarung beibehalten. Dispensationalistische Interpretation Dispensationalisten halten in der Regel fest, dass zwischen der 69. und 70. Woche der Prophezeiung, in die das "Kirchenalter" eingefügt wird (auch bekannt als "Kap-Theorie" von Daniel 9) ein Hiatus aufgetreten ist, auf den einige sich als "biblische Elternhesis" beziehen. Die siebzigste Woche der Prophezeiung wird voraussichtlich nach der Entrückung der Kirche beginnen, die die Errichtung eines Wirtschaftssystems mit der Nummer 666, der Herrschaft der Bestie (der Antichrist,) das falsche religiöse System (die Hure,) die Große Trübsal und Armageddon einschließen wird. Kontroversität existiert in Bezug auf den Vorgesetzten von Daniel 9:27. Viele in den Reihen des Premillennialismus bestätigen nicht, dass die "Bestätigung des Bundes" von Jesus Christus (wie viele Amillennarians) gemacht wird, sondern dass der Vorgesetzte von ihm in vs. 27 auf 26 "(der Fürst, der kommen soll) - d.h. der Antichrist - zurückgeht. Der Antichrist wird einen Vertrag als Fürst des Bundes (d.h. "der Fürst, der kommen soll") mit Israels zukünftiger Führung zu Beginn der siebzigsten Woche der Prophezeiung Daniels machen; in der Woche wird der Antichrist den Vertrag brechen und die Verfolgung gegen ein regiertes Israel beginnen. Alle protestantischen Reformer nutzten das Prinzip der prophetischen Interpretation des Tagesjahres. Das Gebot, Jerusalem dem Messias, dem Fürsten [Daniel 925], wiederherzustellen und zu bauen, wurde von König Artaxerxes in 457 v. Chr. gegeben und macht es 490 literalische Jahre [70X7] bis zum Herbst 31A.D.see Ezra 7:11-26]. Die Rückkehr einer prophetischen Woche oder sieben literarischen Jahre bringt uns zur Taufe Jesu in 27A. D In der Mitte oder Mitte dieser letzten Woche der Prophezeiung, Jesus wurde abgeschnitten Bedeutung gekreuzigt in 31 A.D.. Das kann also keine zukünftige Erfüllung der Prophezeiung sein, sondern die Geschichte. Die vollen 490 Jahre bringen uns zu 34 A.D, als Stephen gesteinert wurde und die Verfolgung begann. Weil die 70 Wochen eine versiegelte Prophezeiung sind [siehe Daniel 9:24], ist kein Futurist berechtigt, sie zu entsiegeln. Proponents Siehe auch Christian Eschatology Mid-tribulation rapture Millenarianism Post Tribulation Progressive Dispensationalism Zusammenfassung der christlichen eschatologischen Unterschiede Rapture == Notes ==