Außerirdisches Leben ist hypothetisches Leben, das außerhalb der Erde auftreten kann und das nicht auf der Erde entstand. Solches Leben kann von einfachen Prokaryoten (oder vergleichbaren Lebensformen) bis hin zu intelligenten Wesen und sogar sapienten Wesen reichen, möglicherweise Zivilisationen hervorzubringen, die weit fortgeschrittener sein könnten als die Menschheit. Die Drake-Gleichung spekuliert über die Existenz des sapienten Lebens anderswo im Universum. Die Wissenschaft des außerirdischen Lebens in all seinen Formen ist als Astrobiologie bekannt. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts fand eine aktive laufende Forschung statt, um nach Zeichen des außerirdischen Lebens zu suchen. Dies umfasst eine Suche nach aktuellem und historischem außerirdischem Leben und eine engere Suche nach außerirdischem intelligenten Leben. Je nach Kategorie der Suche reichen die Methoden von der Analyse von Teleskop- und Probendaten bis hin zu Funkgeräten, die zum Erfassen und Senden von Kommunikationssignalen verwendet werden. Das Konzept des außerirdischen Lebens, und insbesondere außerirdische Intelligenz, hat einen großen kulturellen Einfluss, vor allem in den Werken der Science Fiction. Im Laufe der Jahre vermittelte die Science-Fiction wissenschaftliche Ideen, stellte sich eine breite Palette von Möglichkeiten vor und beeinflusste das öffentliche Interesse an und Perspektiven des außerirdischen Lebens. Ein gemeinsamer Raum ist die Debatte über die Weisheit, Kommunikation mit außerirdischer Intelligenz zu versuchen. Einige ermutigen aggressive Methoden, um den Kontakt mit intelligentem außerirdischen Leben zu versuchen. Andere – unter Hinweis auf die Tendenz der technologisch fortgeschrittenen menschlichen Gesellschaften, weniger fortgeschrittene Gesellschaften zu versklaven oder auszulöschen – denken, dass es gefährlich sein kann, die Aufmerksamkeit auf die Erde aktiv zu nennen. Das Leben von allgemeinem Alien, wie Mikroorganismen, wurde im Sonnensystem und im ganzen Universum unterschätzt. Diese Hypothese stützt sich auf die große Größe und konsequente physikalische Gesetze des beobachtbaren Universums. Nach diesem Argument, von Wissenschaftlern wie Carl Sagan und Stephen Hawking gemacht, sowie bemerkenswerte Persönlichkeiten wie Winston Churchill, wäre es unwahrscheinlich, dass das Leben nicht irgendwo anders als die Erde existiert. Dieses Argument ist im koptischen Prinzip verkörpert, das besagt, dass die Erde keine eindeutige Position im Universum einnimmt, und das Mittelmäßigkeitsprinzip, das besagt, dass es nichts Besonderes über das Leben auf der Erde gibt. Die Chemie des Lebens kann kurz nach dem Big Bang, vor 13,8 Milliarden Jahren, in einer bewohnbaren Epoche begonnen haben, als das Universum nur 10–17 Millionen Jahre alt war. Das Leben kann an vielen Orten im ganzen Universum unabhängig aufgetreten sein. Alternativ kann das Leben weniger häufig gebildet haben, sich dann - beispielsweise durch Meteorien - zwischen bewohnbaren Planeten in einem Prozess namens Panspermia verbreiten. In jedem Fall können sich in der protoplanetären Scheibe von Staubkörnern, die die Sonne umgeben, komplexe organische Moleküle vor der Bildung der Erde gebildet haben. Nach diesen Studien kann dieser Prozess außerhalb der Erde auf mehreren Planeten und Monden des Sonnensystems und auf Planeten anderer Sterne auftreten. Seit den 50er Jahren haben Astronomen vorgeschlagen, dass "wohnbare Zonen" um Sterne die wahrscheinlichsten Orte für das Leben zu existieren. Zahlreiche Entdeckungen solcher Zonen seit 2007 haben numerische Schätzungen von vielen Milliarden von Planeten mit irdischen Kompositionen erzeugt. Ab 2013 wurden in diesen Zonen nur wenige Planeten entdeckt. Dennoch berichteten Astronomen am 4. November 2013 auf Basis von Kepler-Raummissionsdaten, dass es so viele wie 40 Milliarden Erde-Größe Planeten geben könnte, die in den bewohnbaren Zonen von Sonnen-ähnlichen Sternen und roten Zwergen in der Milchstraße umkreisen, von denen 11 Milliarden Sonnen-ähnliche Sterne umkreisen können. Der nächste solcher Planet kann 12 Lichtjahre entfernt sein, nach den Wissenschaftlern. Astrobiologen haben auch eine "Nachfolge der Energie" Sicht der potenziellen Lebensräume betrachtet. Evolution Eine 2017 veröffentlichte Studie deutet darauf hin, dass aufgrund der Komplexität, die sich in Arten auf der Erde entwickelt hat, die Höhe der Vorhersagbarkeit für Alien-Entwicklung anderswo sie dem Leben auf unserem Planeten ähnlich aussehen würde. Einer der Studienautoren, Sam Levin, bemerkt "Wie Menschen, wir vorhersagen, dass sie eine Hierarchie von Wesen bilden, die alle zusammenarbeiten, um einen Alien zu produzieren. Auf jeder Ebene des Organismus werden Mechanismen vorhanden sein, um Konflikte zu beseitigen, die Zusammenarbeit zu pflegen und den Organismus zu halten. Wir können sogar einige Beispiele dafür anbieten, was diese Mechanismen sein werden." Es gibt auch Untersuchungen zur Beurteilung der Fähigkeit des Lebens zur Entwicklung von Intelligenz. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Kapazität mit der Anzahl der möglichen Nischen entsteht, die ein Planet enthält, und dass die Komplexität des Lebens selbst in der Informationsdichte von Planetenumgebungen reflektiert wird, die wiederum aus seinen Nischen berechnet werden kann. Das Leben auf der Erde erfordert Wasser als Lösungsmittel, in dem biochemische Reaktionen stattfinden. Ausreichende Mengen an Kohlenstoff und anderen Elementen, zusammen mit Wasser, könnte die Bildung von lebenden Organismen auf terrestrischen Planeten mit einem chemischen Make-up und Temperaturbereich ähnlich der der Erde ermöglichen. Als Alternative wurde die Lebensdauer auf Basis von Ammoniak (statt Wasser) vorgeschlagen, obwohl dieses Lösungsmittel weniger geeignet erscheint als Wasser. Es ist auch denkbar, dass es Lebensformen gibt, deren Lösungsmittel ein flüssiger Kohlenwasserstoff wie Methan, Ethan oder Propan ist. Etwa 29 chemische Elemente spielen aktive Rollen in lebenden Organismen auf der Erde. Etwa 95 % der lebenden Materie werden auf nur sechs Elementen aufgebaut: Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff, Sauerstoff, Phosphor und Schwefel. Diese sechs Elemente bilden die Grundbausteine des nahezu ganzen Lebens auf der Erde, während die meisten übrigen Elemente nur in Spurenmengen gefunden werden. Die einzigartigen Eigenschaften von Kohlenstoff machen es unwahrscheinlich, dass es auch auf einem anderen Planeten ersetzt werden könnte, um die für das Leben notwendige Biochemie zu erzeugen. Das Kohlenstoffatom besitzt die einzigartige Fähigkeit, vier starke chemische Bindungen mit anderen Atomen, einschließlich anderer Kohlenstoffatome, herzustellen. Diese kovalenten Bindungen haben eine Raumrichtung, so dass C-Atome die Skelette komplexer 3-dimensionaler Strukturen mit bestimmten Architekturen wie Nukleinsäuren und Proteinen bilden können. Kohlenstoff bildet mehr Verbindungen als alle anderen Elemente kombiniert. Die große Vielseitigkeit des C-Atoms und seine Fülle im sichtbaren Universum macht es zum Element höchstwahrscheinlich, die Basen – auch exotische – für die chemische Zusammensetzung des Lebens auf anderen Planeten bereitzustellen. Die planetarische Bewohnbarkeit in den Solar SystemSome-Körpern im Solarsystem hat das Potenzial für eine Umgebung, in der außerirdisches Leben existieren kann, insbesondere solche mit möglichen unterirdischen Ozeanen. Sollte das Leben anderswo im Sonnensystem entdeckt werden, legen Astrobiologen nahe, dass es wahrscheinlicher in Form von extremophilen Mikroorganismen sein wird. Laut der Astrobiologie-Strategie der NASA 2015, "Das Leben auf anderen Welten ist wahrscheinlich Mikroben, und jedes komplexe Lebenssystem woanders wird wahrscheinlich aus und auf mikrobielle Leben gegründet. Wichtige Erkenntnisse über die Grenzen des mikrobiellen Lebens lassen sich aus Studien von Mikroben auf der modernen Erde, sowie deren Ubiquität und Ahneneigenschaften ablesen." Forscher fanden eine atemberaubende Reihe von subterranen Organismen, meist mikrobiellen, tiefen unterirdischen und schätzen, dass etwa 70 Prozent der Gesamtzahl der Bakterien und Archäen der Erde in der Kruste der Erde leben. Rick Colwell, ein Mitglied des Deep Carbon Observatory Teams der Oregon State University, sagte der BBC: "Ich denke, es ist wahrscheinlich vernünftig, davon auszugehen, dass die Unterfläche von anderen Planeten und ihre Monde bewohnbar sind, vor allem, da wir hier auf der Erde gesehen haben, dass Organismen weit weg von Sonnenlicht mit der Energie, die direkt aus den Felsen tiefen Untergrund zur Verfügung gestellt wird." Mars kann Nischen Untergrundumgebungen haben, in denen mikrobielle Leben existieren könnte. Eine unterirdische Meeresumwelt auf Jupiters Mond Europa könnte der wahrscheinlichste Lebensraum im Sonnensystem, außerhalb der Erde, für extremophile Mikroorganismen sein. Die Panspermienhypothese schlägt vor, dass das Leben anderswo im Sonnensystem einen gemeinsamen Ursprung haben kann. Wenn außerirdisches Leben auf einem anderen Körper im Sonnensystem gefunden wurde, hätte es von der Erde stammen können, wie das Leben auf der Erde von anderen (Exogenese) gesät sein könnte. Die erste bekannte Erwähnung des Begriffs Panspermia war in den Schriften des 5. Jahrhunderts v. Chr. Griechischer Philosoph Anaxagoras. Im 19. Jahrhundert wurde sie von mehreren Wissenschaftlern, darunter Jöns Jacob Berzelius (1834,) Kelvin (1871,) Hermann von Helmholtz (1879) und etwas später von Svante Arrhenius (1903) in moderner Form wiederbelebt. Sir Fred Hoyle (1915–2001) und Chandra Wickramasinghe (geboren 1939) sind wichtige Proponenten der Hypothese, die weiter behaupteten, dass die Lebensformen weiterhin in die Atmosphäre der Erde gelangen und für epidemische Ausbrüche, neue Krankheiten und die für die Makroöflichkeit notwendige genetische Neuheit verantwortlich sein können. Direkte panspermia betrifft den bewussten Transport von Mikroorganismen im Raum, die zur Erde geschickt werden, um hier das Leben zu beginnen, oder von der Erde zu neuen stellaren Systemen mit dem Leben gesendet. Der Nobelpreisträger Francis Crick, zusammen mit Leslie Orgel, schlug vor, dass Samen des Lebens durch eine fortgeschrittene außerirdische Zivilisation gezielt verbreitet worden sein, aber in Anbetracht einer frühen "RNA-Welt" Crick bemerkte später, dass das Leben auf der Erde entstanden sein könnte. Quecksilber Das Raumschiff MESSENGER fand Beweise für Wassereis auf Mercury. Es kann eine wissenschaftliche Unterstützung geben, basierend auf Studien, die im März 2020 gemeldet wurden, weil man bedenkt, dass Teile des Planeten Mercury möglicherweise bewohnbar gewesen sein könnten, und vielleicht haben Lebensformen, wenn auch wahrscheinlich primitive Mikroorganismen, auf dem Planeten existieren können. Venusmuschel Im frühen 20. Jahrhundert wurde Venus als ähnlich der Erde für die Bewohnbarkeit betrachtet, aber Beobachtungen seit Beginn des Raumzeitalters ergaben, dass die Venus-Oberfläche Temperatur etwa 467 °C (873 °F) ist, so dass sie unwirtlich für das irdische Leben. Ebenso ist die Atmosphäre der Venus fast vollständig Kohlendioxid, was für das irdische Leben toxisch sein kann. Zwischen den Höhen von 50 und 65 Kilometern sind Druck und Temperatur irdischenähnlich, und es kann thermoacidophile extremophile Mikroorganismen in den sauren oberen Schichten der Venus-Atmosphäre aufnehmen. Darüber hinaus hatte Venus wahrscheinlich mindestens einige Millionen Jahre nach seiner Entstehung flüssiges Wasser auf seiner Oberfläche. Im September 2020 wurde ein Papier veröffentlicht, das den Nachweis von Phosphin in Venus-Atmosphäre in Konzentrationen ankündigte, die durch bekannte abiotische Prozesse in der Venus-Umgebung, wie Blitzschläge oder vulkanische Aktivität, nicht erläutert werden konnten. Die Mondmenschen spekulieren seit der Antike über das Leben auf dem Mond. Eines der frühen wissenschaftlichen Anfragen an das Thema erschien in einem 1878 Scientific American Artikel mit dem Titel "Ist der Mond besiedelt? "Decades später ein Essay von Winston Churchill von 1939 kam zu dem Schluss, dass der Mond wegen des Fehlens einer Atmosphäre unwahrscheinlich ist das hafen Leben. Vor 3,5 bis 4 Milliarden Jahren hätte der Mond ein Magnetfeld, eine Atmosphäre und flüssiges Wasser haben können, um das Leben auf seiner Oberfläche zu erhalten. Warme und unter Druck stehende Bereiche im Inneren des Mondes könnten noch flüssiges Wasser enthalten. Mehrere Arten des terrestrischen Lebens wurden kurz zum Mond gebracht, darunter Menschen, Baumwollpflanzen und Tardigraden. Ab 2021 wurde kein einheimisches Mondleben gefunden, einschließlich aller Anzeichen des Lebens in den Proben von Mondfelsen und Erde. Mars Life auf dem Mars ist seit langem spekuliert. Flüssiges Wasser wird in der Vergangenheit weithin angenommen, auf dem Mars zu existieren, und jetzt kann man gelegentlich als niedrigvolumige flüssige Sole in flachem Martian Boden finden. Der Ursprung der potenziellen Biosignatur von Methan, die in der Marsatmosphäre beobachtet wird, ist unerklärlich, obwohl Hypothesen, die nicht mit Leben verbunden sind, auch vorgeschlagen wurden. Es gibt Beweise, dass der Mars eine wärmere und feuchtere Vergangenheit hatte: aufgetrocknete Flussbetten, Eiskappen, Vulkane und Mineralien, die sich in Gegenwart von Wasser bilden, wurden gefunden. Dennoch können die gegenwärtigen Bedingungen auf der Unterseite des Mars das Leben unterstützen. Evidence von der Curiosity-Rover studieren Aeolis Palus, Gale Crater im Jahr 2013 stark schlägt einen alten Süßwassersee, der eine gastfreundliche Umgebung für die mikrobielle Leben gewesen sein könnte. Aktuelle Studien über den Mars durch die Kuriosität und Opportunity-Roversen suchen nach Beweisen des alten Lebens, einschließlich einer Biosphäre auf der Grundlage autotropher, chemotrophischer und/oder chemolithoautotropher Mikroorganismen, sowie antikes Wasser, einschließlich Flauvio-lacustrin-Umgebungen (Plattformen im Zusammenhang mit alten Flüssen oder Seen), die möglicherweise bewohnbar gewesen sind. Die Suche nach Beweisen für Bewohnbarkeit, Taphonomie (bezogen auf Fossilien) und organischen Kohlenstoff auf dem Mars ist jetzt ein primäres NASA-Ziel. Cer Ceres, der einzige Zwergplanet im Asteroidengürtel, hat eine dünne Wasserdampfatmosphäre. Der Dampf könnte durch Eisvulkane oder durch Eis in der Nähe der Oberfläche erzeugt worden sein (Transformation von Feststoff zu Gas). Dennoch hatte die Anwesenheit von Wasser auf Ceres zu Spekulationen geführt, dass das Leben dort möglich sein könnte. Es ist einer der wenigen Orte im Solarsystem, wo Wissenschaftler nach möglichen Lebenszeichen suchen möchten. Obwohl der Zwergplanet heute vielleicht nicht lebende Dinge haben könnte, könnte es Anzeichen dafür geben, dass er das Leben in der Vergangenheit belagerte. Jupiter-System Jupiter Carl Sagan und andere in den 1960er und 1970er Jahren berechneten Bedingungen für hypothetische Mikroorganismen, die in der Atmosphäre von Jupiter leben. Die intensive Strahlung und andere Bedingungen scheinen jedoch nicht zu erlauben, Verkapselung und molekulare Biochemie, so dass Leben es unwahrscheinlich denkt. Dagegen können einige der Monde von Jupiter Lebensräume haben, die lebensfähig sind. Wissenschaftler haben Hinweise darauf, dass unter den Krusten der drei äußeren Galiläischen Monde – Europa, Ganymede und Callisto – erhitzte unterirdische Ozeane von flüssigem Wasser tief existieren können. Die EJSM/Laplace-Mission war geplant, die Bewohnbarkeit dieser Umgebungen zu bestimmen; aufgrund fehlender Finanzierung wurde das Programm jedoch nicht fortgesetzt. Ähnliche Missionen, wie die ESA JUICE und die Europa Clipper der NASA sind derzeit in der Entwicklung und werden für den Start in 2022 bzw. 2024 geplant. Europa Jupiter's moon Europa war das Thema der Spekulation über das Leben, aufgrund der starken Möglichkeit eines flüssigen Wassermeeres unter seiner Eisoberfläche. Hydrothermale Entlüftungen am Meeresboden, wenn sie vorhanden sind, können das Wasser erwärmen und in der Lage sein, Nährstoffe und Energie an Mikroorganismen zu liefern. Es ist auch möglich, dass Europa die aerobe Makrofauna mit Sauerstoff unterstützen könnte, der durch kosmische Strahlen erzeugt wird, die ihr Oberflächeneis beeinflussen. Der Fall für das Leben auf Europa wurde im Jahr 2011 stark verbessert, als entdeckt wurde, dass riesige Seen innerhalb Europas dicker, eisiger Schale existieren. Wissenschaftler fanden heraus, dass Eisregale, die die Seen umgeben, in sie zusammenfallen, wodurch ein Mechanismus geschaffen wird, durch den lebenserzeugende Chemikalien in beleuchteten Gebieten auf Europas Oberfläche in sein Inneres überführt werden konnten. Am 11. Dezember 2013 berichtete die NASA über den Nachweis von "klayähnlichen Mineralien" (insbesondere Schichtsilikate), die oft mit organischen Materialien in Zusammenhang stehen, auf der eisigen Kruste von Europa. Die Anwesenheit der Mineralien kann das Ergebnis einer Kollision mit einem Asteroiden oder Kometen gewesen sein, nach den Wissenschaftlern. Der Europa Clipper, der die Brauchbarkeit von Europa bewerten würde, ist für den Start in 2024 geplant. Europas Untergrundmeer gilt als das beste Ziel für die Entdeckung des Lebens. Saturn-System Wie Jupiter, Saturn ist nicht wahrscheinlich, das Leben zu hosten. Allerdings wurden Titan und Enceladus spekuliert, um mögliche Lebensräume zu unterstützen. Enceladus Enceladus, ein Mond von Saturn, hat einige der Bedingungen für das Leben, einschließlich der geothermischen Aktivität und Wasserdampf, sowie mögliche unter-Eis Ozeane durch Tidal-Effekte erhitzt. Die Cassini-Huygens-Sonde erfasste Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff und Sauerstoff – alle wichtigen Elemente zur Lebenserhaltung – während deren Flyby 2005 durch einen der Enceladus-Geyser, die Eis und Gas spewingen. Die Temperatur und Dichte der Pflaumen zeigen eine wärmere, wasserige Quelle unter der Oberfläche. Von den Körpern, auf denen das Leben möglich ist, könnten lebende Organismen am einfachsten in die anderen Körper des Sonnensystems von Enceladus gelangen. Titan Titan, der größte Mond von Saturn, ist der einzige bekannte Mond im Sonnensystem mit einer bedeutenden Atmosphäre. Die Daten der Cassini-Huygens-Mission widerlegten die Hypothese eines globalen Kohlenwasserstoff-Meeres, zeigten aber später die Existenz flüssiger Kohlenwasserstoff-Sees in den polaren Regionen – die ersten stabilen Körper von Oberflächenflüssigkeit, die außerhalb der Erde entdeckt wurden. Die Analyse der Daten aus der Mission hat Aspekte der atmosphärischen Chemie in der Nähe der Oberfläche entdeckt, die mit -aber nicht beweisen - der Hypothese übereinstimmt, dass Organismen dort, wenn vorhanden, Wasserstoff, Acetylen und Ethan verbrauchen und Methan erzeugen könnten. Die Dragonfly-Mission der NASA wird Mitte der 2030er Jahre mit einem VTOL-fähigen Rotorfahrzeug mit einem Starttermin für 2026 auf Titan landen. Kleine Solar-System-Körper Kleine Solar-System-Körper wurden auch auf die Aufnahme von Lebensräumen für Extremophile spekuliert. Fred Hoyle und Chandra Wickramasinghe haben vorgeschlagen, dass mikrobielle Leben auf Kometen und Asteroiden existieren könnte. Andere Körper Modelle der Wärmerückhaltung und Heizung über radioaktiven Zerfall in kleineren eisigen Solar-System-Körpern legen nahe, dass Rhea, Titania, Oberon, Triton, Pluto, Eris, Sedna und Orcus möglicherweise Ozeane unter massiven eisigen Krusten haben etwa 100 km dick. Von besonderem Interesse in diesen Fällen ist die Tatsache, dass die Modelle angeben, dass die flüssigen Schichten direkt mit dem felsigen Kern in Kontakt stehen, was eine effiziente Vermischung von Mineralien und Salzen in das Wasser ermöglicht. Dies ist im Gegensatz zu den Ozeanen, die in größeren eisigen Satelliten wie Ganymede, Callisto oder Titan sein können, wo Schichten von Hochdruckphasen von Eis die flüssige Wasserschicht zu untergraben gedacht werden. Hydrogensulfid wurde als hypothetisches Lösungsmittel für das Leben vorgeschlagen und ist auf Jupiter's Mond Io ziemlich reichlich, und kann in flüssiger Form einen kurzen Abstand unterhalb der Oberfläche sein. Wissenschaftliche Suche Die wissenschaftliche Suche nach außerirdischem Leben wird sowohl direkt als auch indirekt durchgeführt. Ab September 2017 wurden 3.667 Exoplaneten in 2.747 Systemen identifiziert, und andere Planeten und Monde in unserem eigenen Sonnensystem halten das Potenzial für die Aufnahme primitiver Leben wie Mikroorganismen. Ab dem 8. Februar 2021 wurde ein aktualisierter Status von Studien über den möglichen Nachweis von Lebensformen auf Venus (via Phosphin) und Mars (via Methan) berichtet. Direkte Suche Wissenschaftler suchen nach Biosignaturen im Sonnensystem, indem sie Planetenflächen studieren und Meteoriten untersuchen. Einige behaupten, Beweise zu haben, dass die mikrobielle Lebensdauer auf dem Mars existiert. Ein Experiment an den beiden Wikinger Mars Landern berichtete von Gasemissionen von beheizten Marsbodenproben, die einige Wissenschaftler behaupten, dass sie mit dem Vorhandensein lebender Mikroorganismen in Einklang stehen. Der Mangel an korroborierenden Beweisen anderer Experimente an denselben Proben deutet darauf hin, dass eine nichtbiologische Reaktion eine wahrscheinlichere Hypothese ist. 1996 wurde in einem kontroversen Bericht festgestellt, dass Strukturen, die Nanobakterien ähneln, in einem Meteoriten, ALH84001, aus Stein aus dem Mars ausgestossen, entdeckt wurden. Im Februar 2005 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass sie möglicherweise Beweise für außerirdisches Leben auf dem Mars gefunden haben. Die beiden Wissenschaftler, Carol Stoker und Larry Lemke vom Ames Research Center der NASA, basierten ihren Anspruch auf Methansignaturen, die in Mars-Atmosphäre gefunden wurden, ähnelten der Methanproduktion einiger Formen des primitiven Lebens auf der Erde sowie einer eigenen Studie des primitiven Lebens in der Nähe des Flusses Rio Tinto in Spanien. Die NASA-Beamten distanzierten die NASA bald von den Behauptungen der Wissenschaftler, und Stoker selbst lehnte sich von ihren ursprünglichen Behauptungen ab. Obwohl solche Methanbefunde noch debattiert werden, besteht die Unterstützung einiger Wissenschaftler für die Existenz des Marslebens. Im November 2011 startete die NASA das Mars Science Laboratory, das den Curiosity-Rover auf dem Mars landete. Es ist entworfen, um die Vergangenheit und Gegenwart Bewohnbarkeit auf dem Mars mit einer Vielzahl von wissenschaftlichen Instrumenten zu bewerten. Der Rover landete im August 2012 auf dem Mars bei Gale Crater. Die Gaia-Hypothese sieht vor, dass jeder Planet mit einer robusten Population des Lebens eine Atmosphäre im chemischen Disequilibrium haben wird, die relativ leicht von einer Distanz durch Spektroskopie zu bestimmen ist.Allerdings sind signifikante Fortschritte in der Fähigkeit, Licht aus kleineren felsigen Welten in der Nähe ihrer Sterne zu finden und zu lösen, notwendig, bevor solche spektroskopischen Methoden zur Analyse von extrasolaren Planeten verwendet werden können. Zu diesem Zweck wurde das Carl Sagan Institut 2014 gegründet und ist der atmosphärischen Charakterisierung von Exoplaneten in umstellaren bewohnbaren Zonen gewidmet. Planetenspektroskopische Daten werden aus Teleskopen wie WFIRST und ELT gewonnen. Im August 2011, Ergebnisse der NASA, basierend auf Studien von Meteoriten auf der Erde gefunden, können DNA- und RNA-Komponenten (Adenin, Guanin und verwandte organische Moleküle), Bausteine für das Leben, wie wir es wissen, extraterrestrially im Außenraum gebildet werden. Im Oktober 2011 berichteten Wissenschaftler, dass kosmischer Staub komplexe organische Materie enthält ("amorphe organische Feststoffe mit einer gemischten aromatisch-aliphatischen Struktur"), die natürlich und schnell von Sternen erstellt werden konnte. Einer der Wissenschaftler schlug vor, dass diese Verbindungen mit der Entwicklung des Lebens auf der Erde in Zusammenhang stehen könnten und sagte: "Wenn dies der Fall ist, kann das Leben auf der Erde eine leichtere Zeit gehabt haben, begonnen zu werden, da diese Bios als grundlegende Zutaten für das Leben dienen können. " Im August 2012, und in einer Welt zuerst, Astronomen an der Kopenhagen University berichtete den Nachweis eines bestimmten Zuckermoleküls, Glykolaldehyd, in einem fernen Sternsystem. Das Molekül wurde um die protostellar binäre IRAS 16293-2422 gefunden, die 400 Lichtjahre von der Erde entfernt ist. Glycolaldehyd wird benötigt, um Ribonukleinsäure oder RNA zu bilden, die in Funktion der DNA ähnlich ist. Diese Erkenntnis deutet darauf hin, dass komplexe organische Moleküle in Sternsystemen vor der Bildung von Planeten entstehen können, die schließlich früh in ihrer Bildung auf jungen Planeten ankommen. Indirekte Suche Projekte wie SETI überwachen die Galaxie für elektromagnetische interstellare Kommunikation aus Zivilisationen auf anderen Welten. Wenn es eine fortgeschrittene außerirdische Zivilisation gibt, gibt es keine Garantie, dass sie Funkkommunikation in Richtung Erde sendet oder dass diese Informationen von Menschen als solche interpretiert werden könnten. Die Zeitdauer, die erforderlich ist, um ein Signal über die Weite des Raumes zu gelangen, bedeutet, dass jedes detektierte Signal aus der fernen Vergangenheit stammen würde. Die Anwesenheit von schweren Elementen im Lichtspektrum eines Sterns ist eine weitere potenzielle Biosignatur; solche Elemente würden (theoretisch) gefunden werden, wenn der Stern als Verbrennungs-/Repositorium für Kernabfälle verwendet wurde. Extrasolare Planeten Einige Astronomen suchen nach extrasolaren Planeten, die dem Leben förderlich sein können, und verengen die Suche nach terrestrischen Planeten innerhalb der bewohnbaren Zonen ihrer Sterne. Seit 1992 wurden über viertausend Exoplaneten entdeckt (4,801 Planeten in 3,552 Planetensystemen mit 789 multiplen Planetensystemen zum 1. August 2021). Die bisher entdeckten extrasolaren Planeten reichen von der Größe der terrestrischen Planeten ähnlich der Größe der Erde bis zu der der Gasriesen größer als Jupiter. Die Zahl der beobachteten Exoplaneten wird in den kommenden Jahren stark ansteigen. Das Kepler Raumteleskop hat auch einige tausend Kandidaten-Planeten entdeckt, von denen etwa 11% falsche Positive sein können. Es gibt im Durchschnitt mindestens einen Planeten pro Stern. Etwa 1 in 5 Sun-ähnlichen Sternen haben einen Planeten der Erde in der bewohnbaren Zone, mit dem nächsten erwartet innerhalb von 12 Lichtjahren Entfernung von der Erde. Angenommen 200 Milliarden Sterne in der Milchstraße, das wären 11 Milliarden potenziell bewohnbare Erde-Größe Planeten in der Milchstraße, steigen auf 40 Milliarden, wenn rote Zwerge enthalten sind. Die Schurkenplaneten in der Milchstraße möglicherweise Nummer in den Trillionen. Das nächste bekannte Exoplanet ist Proxima Centauri b, befindet sich 4,2 Lichtjahre (1,3 Stück) von der Erde in der südlichen Konstellation von Centaurus. Ab März 2014 ist die am wenigsten massive Exoplanet bekannt PSR B1257+12 A, die etwa die doppelte Masse des Mondes ist. Der massivste Planet, der auf dem NASA Exoplanet-Archiv aufgelistet ist, ist DENIS-P J082303.1-491201 b, etwa das 29-fache der Masse von Jupiter, obwohl es nach den meisten Definitionen eines Planeten zu massiv ist, ein Planet zu sein und stattdessen ein brauner Zwerg sein kann. Fast alle bisher entdeckten Planeten befinden sich in der Milchstraße, aber es gab auch einige mögliche Entdeckungen extragalaktischer Planeten. Die Untersuchung der planetarischen Brauchbarkeit betrachtet auch eine breite Palette anderer Faktoren, um die Eignung eines Planeten für die Aufnahme des Lebens zu bestimmen. Ein Zeichen, dass ein Planet wahrscheinlich schon Leben enthält, ist das Vorhandensein einer Atmosphäre mit erheblichen Mengen Sauerstoff, da dieses Gas hochreaktiv ist und in der Regel nicht lange ohne ständige Nachfüllung dauern würde. Diese Auffüllung erfolgt auf der Erde durch photosynthetische Organismen. Eine Möglichkeit, die Atmosphäre eines Exoplanet zu analysieren, ist durch Spektographie, wenn es seinen Stern durchläuft, obwohl dies nur mit Dimstern wie weißen Zwergen machbar sein könnte. Terrestrische Analyse Die Astrobiologie betrachtet auch das Leben auf der Erde und im weiteren astronomischen Kontext. Im Jahr 2015 wurden "Remains of biotic life" in 4,1 Milliarden Jahren alten Felsen in Westaustralien gefunden, als die junge Erde etwa 400 Millionen Jahre alt war. Nach einer der Forscher: "Wenn das Leben relativ schnell auf der Erde auftrat, dann könnte es im Universum üblich sein." Wissenschaftler haben berechnet, dass es mindestens 36 aktive, kommunizierende intelligente Zivilisationen in unserer Milchstraße Galaxie geben könnte, nach einer im Astrophysical Journal veröffentlichten Studie. Die Drake-Gleichung 1961, University of California, Santa Cruz, Astronom und Astrophysiker Frank Drake entwarf die Drake-Gleichung als eine Möglichkeit, den wissenschaftlichen Dialog bei einem Treffen zur Suche nach außerirdischer Intelligenz (SETI) zu stimulieren. Die Drake-Gleichung ist ein probabilistisches Argument, das verwendet wird, um die Anzahl der aktiven, kommunikativen außerirdischen Zivilisationen in der Milchstraßengalaxie abzuschätzen. Die Gleichung wird am besten nicht als Gleichung im rein mathematischen Sinne verstanden, sondern alle verschiedenen Konzepte zusammenfassen, die Wissenschaftler bei der Betrachtung der Frage des Lebens anderswo betrachten müssen. Die Drake-Gleichung ist: N = R χ ⋅ f p ∙ n e f_{p\cdot n_{e} * cdot f_{i} f_{c) L} wo: N = die Anzahl der Milky Way Galaxien Zivilisationen bereits in der Lage, über den interplanetären Raum zu kommunizieren und R* = die durchschnittliche Rate der Sternbildung in unserer Galaxie fp = der Anteil der Sterne, die Planeten ne = die durchschnittliche Anzahl der Planeten haben, die möglicherweise das Leben unterstützen können fp = der Anteil der Planeten, die tatsächlich das Leben fi unterstützen f = der Bruchteil der Planeten mit dem Leben, die sich entwickeln 10{,}000=5\cdot 0.5\cdot 2\cdot 1\cdot0.2\cdot1\cdot 10{}000 Die Drake-Gleichung hat sich als kontrovers erwiesen, da einige seiner Faktoren unsicher sind und auf Konjektionsbasis beruhen, ohne Rückschlüsse zuzulassen. Dies hat die Kritiker dazu geführt, die Gleichung zu einer Vermutung oder sogar bedeutungslos zu kennzeichnen. Basierend auf Beobachtungen des Hubble Space Telescope gibt es zwischen 125 und 250 Milliarden Galaxien im beobachtbaren Universum. Es wird geschätzt, dass mindestens zehn Prozent aller Sun-ähnlichen Sterne ein System von Planeten haben, d.h. es gibt 6,25 x 1018 Sterne mit Planeten, die sie im beobachtbaren Universum umkreisen. Selbst wenn man davon ausgeht, dass nur einer von einer Milliarde von diesen Sternen Planeten das Leben unterstützt, gäbe es etwa 6,25 Milliarden lebenserhaltende Planetensysteme im beobachtbaren Universum. Eine 2013 Studie basierend auf den Ergebnissen der Kepler Raumschiff Schätzung, dass die Milchstraße enthält mindestens so viele Planeten wie Sterne, was zu 100-400 Milliarden Exoplaneten. Auch basierend auf Kepler-Daten schätzen die Wissenschaftler, dass mindestens ein in sechs Sternen einen Planeten der Erde hat. Der scheinbare Widerspruch zwischen hohen Schätzungen der Wahrscheinlichkeit der Existenz außerirdischer Zivilisationen und dem Mangel an Beweisen für solche Zivilisationen ist als Fermi paradox bekannt. Geschichte Kulturelle Wirkung Kosmischer Pluralismus Kosmischer Pluralismus, die Vielzahl von Welten oder einfach Pluralismus beschreibt den philosophischen Glauben an zahlreiche Welten zusätzlich zur Erde, die außerirdisches Leben führen könnte. Vor der Entwicklung der heliozentrischen Theorie und einer Erkenntnis, dass die Sonne nur einer von vielen Sternen ist, war der Begriff des Pluralismus weitgehend mythologisch und philosophisch. Die früheste aufgezeichnete Behauptung des außerirdischen menschlichen Lebens findet sich in alten Schriften des Jainismus. Es gibt mehrere Welten, die in Jain Schriften erwähnt werden, die das menschliche Leben unterstützen. Dazu gehören Bharat Kshetra, Mahavideh Kshetra, Airavat Kshetra, Hari kshetra, etc. Mittelalterliche muslimische Schriftsteller wie Fakhr al-Din al-Razi und Muhammad al-Baqir unterstützten den kosmischen Pluralismus auf der Grundlage des Qur'an. Mit den wissenschaftlich-kopernicaischen Revolutionen und später, während der Aufklärung, wurde der kosmische Pluralismus ein Mainstream-Begriff, unterstützt von Bernard le Bovier de Fontenelle in seiner 1686 Arbeit Entretiens sur la pluralité des mondes. Der Pluralismus wurde auch von Philosophen wie John Locke, Giordano Bruno und Astronomen wie William Herschel ausgezeichnet. Der Astronom Camille Flammarion förderte den Begriff des kosmischen Pluralismus in seinem 1862 Buch La pluralité des mondes habités. Keiner dieser Begriffe des Pluralismus basiert auf einer bestimmten Beobachtung oder wissenschaftlichen Informationen. Frühe moderne Periode Es gab eine dramatische Verschiebung des Denkens, das durch die Erfindung des Teleskops und des koptischen Angriffs auf geozentrische Kosmologie initiiert wurde. Sobald klar wurde, dass die Erde nur ein Planet unter unzähligen Körpern im Universum war, begann die Theorie des außerirdischen Lebens zu einem Thema in der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu werden. Der bekannteste frühmoderne Befürworter solcher Ideen war der italienische Philosoph Giordano Bruno, der im 16. Jahrhundert für ein unendliches Universum argumentierte, in dem jeder Stern von seinem eigenen Planetensystem umgeben ist. Bruno schrieb, dass andere Welten "nicht weniger Tugend haben, noch eine Natur anders als die unserer Erde" und, wie die Erde, "bewahren Tiere und Bewohner". Anfang des 17. Jahrhunderts murmelte der tschechische Astronom Anton Maria Schyrleus von Rheita: "Wenn Jupiter (...) Einwohner (...) hat, müssen sie größer und schöner sein als die Bewohner der Erde, im Verhältnis zu den [Charakteristiken] der beiden Sphären". In barocker Literatur wie The Other World: Die Gesellschaften und Regierungen des Mondes von Cyrano de Bergerac, außerirdische Gesellschaften werden als humoristische oder ironische Parodien der irdischen Gesellschaft präsentiert. Der didaktische Dichter Henry More nahm das klassische Thema der griechischen Demokritus in "Democritus Platonissans, oder einen Essay über die Unendlichkeit der Welten" (1647) auf. In "The Creation: a Philosophical Poem in Seven Books" (1712,) bemerkte Sir Richard Blackmore: "Wir können jedes Orb verkünden, das ein Rennen / von lebenden Dingen, die an den Ort angepasst sind, aufrecht erhält". Mit dem neuen relativen Standpunkt, dass die kpernikanische Revolution geschmiedet hatte, schlug er vor, "unsere Sonne der Welt / Wird eine Stare anderswo". Fontanelles "Conversations on the Plurality of Worlds" (übersetzt 1686 ins Englische) bot ähnliche Exkursionen über die Möglichkeit des außerirdischen Lebens, der Erweiterung, anstatt zu leugnen, die kreative Sphäre eines Erbauers. Die Möglichkeit von Außerirdischen blieb eine weit verbreitete Spekulation, da die wissenschaftliche Entdeckung beschleunigte. William Herschel, der Entdecker von Uranus, war einer von vielen Astronomen aus dem 18.–19. Jahrhundert, die glaubten, dass das Sonnensystem von fremdem Leben besiedelt wird. Andere Wissenschaftler der Zeit, die den "kosmischen Pluralismus" gewannen, waren Immanuel Kant und Benjamin Franklin. Auf der Höhe der Aufklärung wurden sogar die Sonne und der Mond als Kandidaten für außerirdische Bewohner betrachtet. Die Spekulation über das Leben auf dem Mars stieg im späten 19. Jahrhundert, nach der teleskopischen Beobachtung der sichtbaren Martian-Kanäle – die sich aber bald als optische Illusionen erwiesen. Trotzdem veröffentlichte der amerikanische Astronom Percival Lowell 1895 sein Buch Mars, gefolgt von dem Mars und seinen Kanälen im Jahr 1906, was vorschlägt, dass die Kanäle die Arbeit einer längsten Zivilisation waren. Die Idee des Lebens auf dem Mars führte den britischen Schriftsteller H. G. Wells dazu, den Roman The War of the Worlds im Jahre 1897 zu schreiben und von einer Invasion von Außerirdischen aus dem Mars zu erzählen, die der Vernichtung des Planeten entfliehen. Die spektroskopische Analyse der Marsatmosphäre begann im Jahre 1894, als der US-Astroniker William Wallace Campbell zeigte, dass weder Wasser noch Sauerstoff in der Martian Atmosphäre vorhanden war. Bis 1909 setzen bessere Teleskope und die beste perihelic Opposition des Mars seit 1877 ein Ende der Kanalhypothese. Das Science Fiction Genre, obwohl nicht so benannt während der Zeit, entwickelte sich im späten 19. Jahrhundert. Jules Verne's Around the Moon (1870) zeigt eine Diskussion über die Möglichkeit des Lebens auf dem Mond, aber mit dem Schluss, dass es unfruchtbar ist. 20. Jahrhundert Die meisten nicht identifizierten Flugobjekte oder UFO-Sichtungen lassen sich leicht als Sichtungen von Erdflugzeugen, bekannten astronomischen Objekten oder als Hoaxen erklären. Ein gewisser Teil der Öffentlichkeit glaubt, dass UFOs tatsächlich außerirdischen Ursprungs sein könnten, und der Begriff hat Einfluss auf die Volkskultur gehabt. Die Möglichkeit des außerirdischen Lebens auf dem Mond wurde in den 1960er Jahren ausgeschlossen, und in den 1970er Jahren wurde deutlich, dass die meisten anderen Körper des Sonnensystems kein hochentwickeltes Leben führen, obwohl die Frage des primitiven Lebens auf Körpern im Sonnensystem offen bleibt. Geschichte Der bisherige Ausfall des SETI-Programms, ein intelligentes Funksignal nach jahrzehntelanger Anstrengung zu erkennen, hat den vorherrschenden Optimismus des Anfangs des Raumalters zumindest teilweise dimmt. Der Glaube an außerirdische Wesen wird weiterhin in Pseudo-Wissenschaft, Verschwörungstheorien und volkstümlichen Folklore, insbesondere "Area 51" und Legenden, gesprochen. Es ist zu einem Pop-Kultur-Trope gegeben weniger-als-serious Behandlung in beliebten Unterhaltung. In den Worten von SETIs Frank Drake: "Alles, was wir wissen, ist, dass der Himmel nicht mit leistungsstarken Mikrowellen-Sendern beleuchtet wird". Drake stellte fest, dass es durchaus möglich ist, dass fortschrittliche Technologie dazu führt, dass die Kommunikation auf andere Weise als herkömmliche Funkübertragung durchgeführt wird. Gleichzeitig haben die Daten, die von Raumsonden zurückgegeben wurden, und die riesigen Fortschritte in den Erkennungsmethoden, die Wissenschaft erlaubt, die Bewohnbarkeitskriterien auf anderen Welten abzugrenzen und zu bestätigen, dass zumindest andere Planeten reichlich sind, obwohl Aliens ein Fragezeichen bleiben. Das Wow!-Signal, das 1977 von einem SETI-Projekt entdeckt wurde, bleibt Gegenstand einer spekulativen Debatte. Im Jahr 2000 veröffentlichte Geologe und Paläontologe Peter Ward und Astrobiologe Donald Brownlee ein Buch mit dem Titel Rare Earth: Warum komplexes Leben ungewöhnlich im Universum ist. In ihr diskutierten sie die Seltene Erdhypothese, in der sie behaupten, dass das irdische Leben im Universum selten ist, während das mikrobielle Leben allgemein ist. Ward und Brownlee sind offen für die Idee der Evolution auf anderen Planeten, die nicht auf wesentlichen irdischen Eigenschaften (wie DNA und Kohlenstoff) basiert. Theoretische Physiker Stephen Hawking im Jahr 2010 warnte, dass die Menschen nicht versuchen sollten, fremde Lebensformen zu kontaktieren. Er warnte, dass Aliens die Erde für Ressourcen plündern könnten. "Wenn Aliens uns besuchen, wäre das Ergebnis so, als ob Columbus in Amerika landete, was sich nicht gut für die Indianer herausstellte", sagte er. Jared Diamond hatte früher ähnliche Bedenken geäußert. Im Jahr 2013 wurde das Exoplanet Kepler-62f entdeckt, zusammen mit Kepler-62e und Kepler-62c. Eine ähnliche Sonderausgabe der Zeitschrift Science, die früher veröffentlicht wurde, beschreibt die Entdeckung der Exoplaneten. Am 17. April 2014 wurde die Entdeckung des Erd-Größen-Exoplanet Kepler-186f, 500 Lichtjahre von der Erde, öffentlich bekannt gegeben; es ist der erste Erd-Größe-Planet in der bewohnbaren Zone entdeckt zu werden und es wurde Hypothegröße, dass es flüssiges Wasser auf seiner Oberfläche geben kann. Am 13. Februar 2015 diskutierten Wissenschaftler (einschließlich Geoffrey Marcy, Seth Shostak, Frank Drake und David Brin) auf einer Konvention des amerikanischen Verbandes für die Förderung der Wissenschaft, Active SETI und ob die Übermittlung einer Botschaft an mögliche intelligente Extraterrestrials im Kosmos eine gute Idee war; ein Ergebnis war eine von vielen unterzeichnete Erklärung, dass eine "weltweite wissenschaftliche, politische und humanitäre Diskussion stattfinden muss, bevor eine Botschaft gesendet wird". Am 20. Juli 2015 kündigte der britische Physiker Stephen Hawking und der russische Milliardär Yuri Milner zusammen mit dem SETI-Institut einen gut finanzierten Einsatz an, der die Breakthrough-Initiativen nannte, um die Bemühungen um die Suche nach außerirdischem Leben zu erweitern. Die Gruppe beauftragte die Dienste des 100-Meter Robert C. Byrd Green Bank Telescope in West Virginia in den USA und des 64-Meter Parkes Telescope in New South Wales, Australien. Die jüngsten Umfragen von Gallop haben festgestellt, dass sich die Überzeugungen der Amerikaner auf UFOs in kurzer Zeit deutlich verändert haben, mit einer 2021-Umfrage, dass 41% der Befragten glauben, dass zumindest "einige [ausgesandte Sichtungen] fremde Raumfahrzeuge gewesen seien", während 50% glauben "alle erklärt durch menschliche Aktivität / natürliches Phänomen. " Die gleiche Umfrage im Jahr 2019 ergab, dass nur 33% einige UFO-Sichtungen als außerirdische, während 60% glaubte, dass alle Sichtungen durch menschliche oder natürliche Phänomene erklärt werden könnten. Kurz gesagt, in einem Zeitraum von weniger als zwei Jahren hat sich der Prozentsatz der Amerikaner, die an außerirdische Raumschiffsbesuche auf der Erde glauben, um 8 Prozentpunkte (41% bis 50,%) erhöht, während der Prozentsatz der Amerikaner, die alle UFO-Phänomene auf "menschliche oder natürliche Phänomene" zurückzuführen, 10 Punkte verringert (60% bis 50,%) mit einem leichten Anstieg in Amerikanern, die "keine Meinung" haben (7% bis 9%). Der Glaubensstoß und das Interesse an außerirdischen Phänomenen folgt einer Explosion der UFO-Abdeckung in Mainstream-News und Medienpublikationen nach dem "ausgezeichneten Film" von geheimnisvollen fliegenden Objekten, die von US-Marine-Piloten übernommen wurden, die jetzt kolloquial als "Pentagon UFO-Videos" bekannt sind. Während das Verteidigungsministerium diese oder irgendwelche UFOs nicht ausdrücklich mit Außerirdischen angegeben hat, hat die Navy bestätigt, dass das ausgeleckte Video authentisch ist. Im Jahr 2020 beauftragte die Marine eine Task Force, "unidentifizierte Lufterscheinungen" (UAP) zu studieren. Regierungsreaktionen Internationale Organisationen und Verträge Der Außenraumvertrag von 1967 und das Mondabkommen von 1979 definieren Regeln des planetarischen Schutzes vor potenziell gefährlichen außerirdischen Leben. COSPAR bietet auch Leitlinien für den planetarischen Schutz. Ein Ausschuss des Büros der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten hatte 1977 für ein Jahr Strategien zur Interaktion mit außerirdischem Leben oder Intelligenz diskutiert. Die Diskussion endete ohne Rückschlüsse. Ab 2010 haben die Vereinten Nationen keine Antwortmechanismen für den Fall eines außerirdischen Kontakts. Vereinigte Staaten Im November 2011 veröffentlichte das Weiße Haus eine offizielle Antwort auf zwei Petitionen, die die US-Regierung bitten, formal zu bestätigen, dass Aliens die Erde besucht haben und jede absichtliche Zurückhaltung von Regierungsinteraktionen mit außerirdischen Wesen offenzulegen.Laut der Antwort: "Die US-Regierung hat keine Beweise dafür, dass ein Leben außerhalb unseres Planeten existiert, oder dass eine außerirdische Präsenz sich mit einem Mitglied der menschlichen Rasse in Verbindung gesetzt hat. " Auch laut der Antwort gibt es "keine glaubwürdigen Informationen, um zu vermuten, dass alle Beweise vor dem Auge der Öffentlichkeit versteckt werden. " Die Antwort stellte fest, dass "Götter ziemlich hoch" sind, dass es Leben auf anderen Planeten geben könnte, aber "die Chancen von uns, Kontakt mit einem von ihnen zu machen – insbesondere jeder intelligente – sind extrem klein, angesichts der Distanzen beteiligt. " Eine der NASA-Bereiche ist das Office of Safety and Mission Assurance (OSMA), auch als Planetary Protection Office bekannt. Ein Teil seiner Mission ist es, „die rückständige Kontamination der Erde durch das außerirdische Leben zu verhindern“. RusslandIn 2020, Dmitry Rogozin, der Leiter der russischen Raumfahrtagentur, sagte, die Suche nach außerirdischem Leben ist eines der Hauptziele der Tiefraumforschung. Er erkannte auch die Möglichkeit der Existenz des primitiven Lebens auf anderen Planeten des Sonnensystems. JapanIn 2020 erklärte der japanische Verteidigungsminister Taro Kono, dass Piloten der Self-Defense Forces niemals einem UFO begegnet sind und dass er nicht an UFOs glaubt. Er sagte auch, er würde die Ausgabe von Protokollen für solche Begegnungen betrachten. Einige Monate später wurden die Protokolle veröffentlicht, um zu klären, was das Personal tun sollte, wenn es um nicht identifizierte Flugobjekte geht, die möglicherweise eine Bedrohung für die nationale Sicherheit darstellen könnten. ChinaIm Jahr 2016 veröffentlichte die chinesische Regierung ein weißes Papier, das ihr Raumprogramm detailliert beschreibt. Gemäß dem Dokument ist eines der Forschungsziele des Programms die Suche nach außerirdischem Leben. Es ist auch eines der Ziele des chinesischen Fünf-Hundred-Meter-Aperture Spherical Telescope (FAST) Programms. EU Die französische Raumfahrtagentur hat ein Büro für die Studie von „nicht identifizierten Luftraumerscheinungen“. Die Agentur hält eine öffentlich zugängliche Datenbank solcher Phänomene mit über 1600 detaillierten Einträgen aufrecht. Nach Angaben des Leiters des Amtes haben die überwiegende Mehrheit der Eintragungen eine mundane Erklärung; aber für 25% der Eintragungen kann ihre außerirdische Herkunft weder bestätigt noch verweigert werden. Im Jahr 2018 erklärte das deutsche Wirtschaftsministerium, dass die Bundesregierung keine Pläne oder Protokolle für den Fall eines ersten Kontakts mit Aliens hat, da die Regierung wie "extrem unwahrscheinlich" wahrnimmt. Es stellte auch fest, dass keine Fälle eines ersten Kontakts bekannt sind. IsraelIn 2020, Vorsitzender der Israel Space Agency Isaac Ben-Israel sagte, dass die Wahrscheinlichkeit, das Leben im Weltraum zu erkennen, "gleich groß ist". Aber er widerspricht seinem ehemaligen Kollegen Haim Eshed, der sagte, dass es Kontakte zwischen einer fortgeschrittenen fremden Zivilisation und einigen der Regierungen der Erde gibt. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Winston Churchills Essay über Alien Life (c.1939) Ein Astrophysiker der UFOs (Adam Frank; NYT; 30. Mai 2021)