Ein mechanischer Zusammenhang ist eine Versammlung von Systemen, die mit der Steuerung von Kräften und Bewegung verbunden sind. Die Bewegung eines Körpers oder eines Links wird mit einer Geometrie untersucht, so dass der Link als starr gilt. Die Verbindungen zwischen den Links werden als ideale Bewegung, reiner Rotation oder einer Verkleinerung zum Beispiel konzipiert und werden als Gelenk bezeichnet. Ein als Netz von starren Verbindungen und idealen Gelenken konzipierter Zusammenhang wird als kinematische Kette bezeichnet. Links können aus offenen Ketten, geschlossenen Ketten oder einer Kombination aus offenen und geschlossenen Ketten hergestellt werden. Jede Verbindung in einer Kette ist mit einem gemeinsamen oder mehreren anderen Links verbunden. So kann eine kinematische Kette als Graphik konzipiert werden, in der die Links sind, und die Gelenke sind verfälschte, die als Linkage-Schätzung bezeichnet werden. Die Bewegung eines idealen gemeinsamen ist in der Regel mit einer Untergruppe der Euclidean-Vertreibungen verbunden. Die Zahl der Parameter in der Untergruppe ist der Grad der Freiheit (DOF) des gemeinsamen Unternehmens. mechanische Verbindungen sind in der Regel darauf ausgelegt, eine bestimmte Ausgangskraft und Bewegung in eine gewünschte Output- und Bewegungsstärke zu verwandeln. Kennzeichnend für die Ausgangskraft ist die mechanische Nutzung des Bindeglieds, während das Verhältnis der Inputgeschwindigkeit zur Outputgeschwindigkeit als Geschwindigkeitsverhältnis bekannt ist. Geschwindigkeitsverhältnis und mechanischer Vorteil sind definiert, so dass sie die gleiche Nummer in einem idealen Zusammenhang darstellen. Eine kinematische Kette, in der ein Link feststeht oder ortsfest ist, wird als Mechanismus bezeichnet, und ein Zusammenhang, der zu stationären Zwecken bestimmt ist, wird als Struktur bezeichnet. Verwenden Sie vielleicht den einfachen Linkage-Effekt, der ein Zusammenhang ist, der eine Verbindung zwischen einem fulcrum an Boden oder einem festen Punkt darstellt. Als Kraft wechselt der Hebel weit von der fulcrum über eine größere Geschwindigkeit als in der Nähe des fulcrums. Da die Macht in den Hebel die Macht entspricht, entspricht eine kleine Kraft, die in einem Punkt weit von der fulcrum (mit einer höheren Geschwindigkeit) angewendet wird, einer größeren Kraft, die in der Nähe des fulcrums (mit weniger Geschwindigkeit) angewendet wird. Der Betrag, den die Kraft ist, wird als mechanischer Vorteil bezeichnet. Dies ist das Recht des Hebels. Zwei Hebel, die mit einer Nagestange verbunden sind, so dass eine an die zweite angewendete Kraft als vier-bar-Verbindung bekannt ist. Die Hebel werden als Kurbel bezeichnet, und die fulcrums werden als Schlüssel genannt. Die Anschlussstange wird auch als Paar bezeichnet. Die vierte Bar in dieser Versammlung ist der Boden oder Rahmen, auf dem die Kurbel montiert werden. Links sind wichtige Komponenten von Maschinen und Werkzeugen. Beispiele aus der vierbar genutzten Verbindung, um die Kraft in einem Bolzenkel zu verschärfen oder eine unabhängige Aussetzung in einem Automobil zu komplexen Verknüpfungssystemen in Roboterwaffen und Wandermaschinen zu bieten. Mit dem internen Verbrennungsmotor wird ein vierseitiges Bindeglied aus seinem Kolben, der Anschlussstange und der Kurbelwelle verwendet, um Strom aus dem Ausbau von Verbrennungsgasen in Drehkraft zu verwandeln. relativ einfache Verknüpfungen werden häufig verwendet, um komplizierte Aufgaben zu erfüllen. Interessante Beispiele für Linke sind der Windschutzwracker, der Fahrradausbruch, der legierte Mechanismus in einer Wandermaschine und hydraulische Antriebe für schwere Ausrüstung. In diesen Beispielen bewegen sich die Bauteile in parallelen Flugzeugen und werden als Planar-Links bezeichnet. Ein Link mit mindestens einem Link, der sich in dreidimensionalem Raum bewegt, wird als räumliche Verbindung bezeichnet. Die Skelette der Robotersysteme sind Beispiele für räumliche Verbindungen. Die geometrische Gestaltung dieser Systeme stützt sich auf moderne computergestützte Designsoftware. Geschichte Archimedes wendete an die Studie des Hebels. In den 1500s waren die Arbeit von Archimedes und Hero von Alexandria die Hauptquellen der Maschinentheorie. Leonardo da Vinci, der eine erfinderische Energie für Maschinen und Mechanismen brachte. Mitte-1700s war der Dampfmotor von wachsender Bedeutung, und James Watt stellte fest, dass die Effizienz durch die Verwendung verschiedener Zylinder für die Expansion und Verflechtung der Dampf erhöht werden könnte. Er drückte seine Suche nach einem Link aus, der die Rotation eines Kurbels in eine lineare Wende umwandeln könnte und zu seiner Entdeckung des sogenannten Watts Linkage führte. Dies führte zu der Studie von Linken, die gerade Linien erzeugen könnten, auch wenn nur ungefähr; und inspirierte den mathematischen J. J. Ian, der auf dem Peaucellier Linkage studiert hat, der eine genaue Linie aus einer rotierenden Kurbel hervorbringt. Die Arbeit von Ian inspirierte A. B. Kempe, die gezeigt hat, dass Verknüpfungen für Ergänzung und Multiplikation in ein System zusammengefasst werden könnten, das eine bestimmte Algenkurve verfolgt. Das Designverfahren von Kempe hat die Forschung an der Schnittstelle von Geometrie und Informatik inspiriert. In den späten 1800 F. Reuleaux, A. B. W. Kennedy, und L. Burmester haben die Analyse und Synthese von Verknüpfungssystemen mit beschreibender Geometrie und P. L. Chebyshev analytische Techniken für die Studie und Erfindung von Linken eingeführt. Mitte der neunziger Jahre F. Freudenstein und G. N. Sandor nutzten den neu entwickelten digitalen Computer, um die Anrechnungen eines Links zu lösen und seine Abmessungen für eine gewünschte Funktion zu bestimmen und die computergestützte Gestaltung von Linken zu starten. Innerhalb von zwei Jahrzehnten waren diese Computertechniken integraler Bestandteil der Analyse komplexer Maschinensysteme und der Kontrolle von Robotern. R E. Kaufman kombinierte die Fähigkeit des Computers, die Wurzeln von Polynomialen mit einer grafischen Benutzeroberfläche schnell zu berechnen, um die Techniken von Freudenstein mit den geometrischen Methoden von Reuleaux und Burmester zu vereinen und KINSYN zu bilden, ein interaktives Computer-Grafiksystem für das Linkagedesign In der modernen Studie von Linken sind die Analyse und Gestaltung von charakteristischen Systemen, die in Robotern, Maschinenwerkzeugen und Seilbahn- und Fremdstoffsystemen erscheinen, enthalten. Diese Techniken werden auch auf biologische Systeme und sogar auf die Proteinstudie angewandt. Mobilität Die Konfiguration eines Systems von starren Verbindungen, die mit idealen Gelenken verbunden sind, wird durch eine Reihe von Konfigurationsparametern definiert, wie z.B. die Winkel rund um ein unfreiwilliges gemeinsames und die Zähler entlang von Prismatic Gelenken zwischen benachbarten Links. Die geometrischen Zwänge der Verbindung ermöglichen die Berechnung aller Konfigurationsparameter in Bezug auf ein Mindestmaß, das die Inputparameter sind. Anzahl der Inputparameter wird als Mobilität oder Grad der Freiheit des Bindesystems bezeichnet. Ein System von starren Stellen, die im Raum bewegen, hat 6n Grad der Freiheit gemessen an einem festen Rahmen. Einbeziehung dieses Rahmens in die Zahl der Stellen, so dass die Mobilität unabhängig von der Wahl des festen Rahmens ist, dann haben wir M = 6(N − 1), wo N = n + 1 die Zahl der beweglichen Stellen und die feste Einrichtung ist. Joints, die in diesem System miteinander verbinden, entfernen Grad der Freiheit und verringern die Mobilität. Konkret werden jeweils fünf Zwänge auferlegt und somit fünf Grad Freiheit beseitigt. Es ist sinnvoll, die Anzahl der Zwänge zu bestimmen, die eine gemeinsame Verhängung im Hinblick auf die Freiheit der Gemeinschaft, wo c = 6 − f. Im Falle eines Korridores, der ein Grad der Freiheitsgelenke ist, haben wir f = 1 und daher c = 6 − 1 = 5.Thus, die Mobilität eines Bindesystems, das aus beweglichen Links und drei Gelenken besteht, d. h. = 1, ..., j, Grad der Freiheit kann berechnet werden, wie M = 6 n  6 i = 1 j ) = 6 (N − 1  1  1 ) = 6 (N − 1  j) +  j i = 1 j f i, Kaffeedisplaydisplaystyle M=6n-\sum i=1}^{j}(6-f_{i})=6(N-1-j)+\sum _i=1}^{j\ f_{i,}, wo N den festen Link enthält. Kutzbach-Grübler-Formel Es gibt zwei wichtige Sonderfälle: (i) eine einfache offene Kette und (ii) eine einfache geschlossene Kette. Eine einfache offene Kette besteht aus beweglichen Verbindungen, die mit dem Ende von drei Gelenken verbunden sind, mit einem Ende, der mit einem Bodenlink verbunden ist. In diesem Fall N = j + 1 und die Mobilität der Kette ist M =  i i = 1 j f i . KINGstyle M=\sum _i=1}^{j\ f_{i}. Für eine einfache geschlossene Kette sind die beweglichen Verbindungen von Ende zu Ende durch n+1 Gelenke verbunden, so dass die beiden Endes mit der Bodenverbindung verbunden sind, die einen Anschluss bildet. In diesem Fall haben wir N=j und die Mobilität der Kette ist M =  i i = 1 j f i - 6. {\displaystyle M=\sum _i=1}^{j\ f_{i}-6. Beispiel für eine einfache offene Kette ist ein Serienroboter. Diese Robotersysteme werden aus einer Reihe von Links gebaut, die mit sechs Grad-of-freedom revolute oder prismatic Gelenken verbunden sind, so dass das System sechs Grad an Freiheit hat. Beispiel für eine einfache geschlossene Kette ist der RSSR (Revolute-spherical-spherical-revolute) räumliche vierbar. Summe der Freiheit dieser Gelenke ist 8, so dass die Mobilität des Bindeglieds zwei ist, wo ein Grad der Freiheit die Rotation des Ehepaares rund um die Linie ist, die sich an die beiden Sgelenke anschließen. Planar und spärliche Bewegung Es ist üblich, das Bindesystem so zu gestalten, dass die Bewegung aller Organe auf parallelen Flugzeugen beschränkt ist, was als Planar-Linkage bekannt ist. Es ist auch möglich, das Bindesystem so zu gestalten, dass alle Organe auf konzentrierten Ebenen bewegen, die ein spherisches Bindeglied bilden. In beiden Fällen liegt der Grad der Freiheit der Verbindung nun drei statt sechs, und die durch Gelenke auferlegten Zwänge sind jetzt c = 3 − f. In diesem Fall wird die Mobilitätsform von M = 3 (N − 1 − j) +  i i = 1 j f i, {\displaystyle M=3(N-1-j)+\sum _i=1}^{j\ f_{i,} und wir haben die Sonderfälle, planende oder spherische einfache offene Kette, M = 1 j i, HANAstylestyle M=\sum _i=1}^{j\ f_{i,} Planar oder spherical einfache geschlossene Kette, M =  i i = 1 j i - 3. {\displaystyle M=\sum _i=1}^{j\ f_{i}-3. Ein Beispiel für eine geplante einfache geschlossene Kette ist der Planar vierbar Linkage, der ein vier-bar-Anschluß mit vier Grad-freier Gelenke ist und daher Mobilität M = 1. Die vertrautsten Gelenke für die Bindesysteme sind die unerläßlichsten, von einem R gemeinsam verdichteten, und die prismatischen oder klügelten, von einer P verdichteten. Die meisten anderen Gelenke, die für räumliche Verbindungen verwendet werden, werden als Kombinationen von revolute und prismatic Gelenken konzipiert. Beispielsweise besteht das zylindric-Joint aus einer RP- oder PR-Flaggekette, die so gebaut wurde, dass die Achsen der revolute und prismatische Gelenke parallel sind, der universelle gemeinsame besteht aus einer RR-Flaggekette, die so gebaut wurde, dass die Achsen der revolute Gelenke in einem Winkel von 90° bereich sind; das spherische gemeinsame besteht aus einer RRR-Flaggekette, für die jeder der am selben Punkt gelenkten gemeinsamen Achsen sektoriert wird; der Planar kann entweder als Planar RRR, RRR und PPR gebaut werden. Analyse und Synthese von Linken Das primäre mathematische Instrument zur Analyse eines Linkages ist bekannt als kinematische Gleichungen des Systems. Dies ist eine Sequenz der starren Körperumwandlung entlang einer Serienkette innerhalb der Verbindung, die eine schwimmende Verbindung im Verhältnis zum Bodenrahmen herstellt. Jede Serienkette innerhalb der Verbindung, die diesen schwimmenden Link zu Boden verbindet, bietet eine Reihe von Gleichungen, die durch die Konfigurationsparameter des Systems zufrieden sein müssen. Ergebnis ist eine Reihe von nichtlinearen Gleichungen, die die Konfigurationsparameter des Systems für eine Reihe von Werten für die Inputparameter festlegen. Freudenstein hat eine Methode eingeführt, um diese Gleichungen für die Gestaltung eines Planar-vierbar-Linkages zu verwenden, um einen bestimmten Zusammenhang zwischen den Inputparametern und der Konfiguration des Bindeglieds herzustellen. L. Burmester wurde ein weiterer Ansatz zur Planung von vierbar Linkage-Design eingeführt und wird als Burmester Theorie bezeichnet. Planar ein Grad an freien Links Die Mobilitätsform bietet einen Weg, um die Anzahl der Verbindungen und Gelenke in einem Planar-Link zu bestimmen, der zu einem Grad an freier Verbindung führt. Wenn wir die Mobilität eines Planar-Linkage zu M = 1 und Fi = 1 benötigen, ist das Ergebnis M = 3 (N − 1 ) + j = 1 , Memestyle M=3(N-1-j)+j=1,\!} oder j = 3 2 N 2. Memedisplaystyle j= Finanzfrac 3}{2}}N-2\! Diese Formel zeigt, dass der Linkage eine Reihe von Links haben muss, so dass wir N = 2, j = 1: Dies ist eine zweiseitige Verbindung, die als Hebel bekannt ist; N = 4, j = 4: Dies ist die vierseitige Verbindung; N = 6, j = 7: Dies ist ein sechsbarer Zusammenhang [ es hat zwei Verbindungen, die drei Gelenke aufweisen, „terne Verbindungen“ genannt, und es gibt zwei Topologien dieser Verbindung je nach Verbindung. In der Watt Topologie sind die beiden ternalen Verbindungen mit einem gemeinsamen verbunden. In der Stephenson-Topologie sind die beiden ternalen Verbindungen mit binären Links verbunden; N = 8, j = 10: Die achtbar-Verbindung hat 16 verschiedene Topologien; N = 10, j = 13: die 10-bar-Verbindung hat 230 verschiedene Topologien, N = 12, j = 16: Die 12-bar-Verbindung hat 6856 Topologien. Sunkari und Schmidt für die Zahl der 14- und 16-bar-Topologien sowie die Anzahl der Verbindungen, die zwei, drei und vier Grad-of-freedom aufweisen. Der Planar vierbar ist wahrscheinlich die einfachste und häufigste Verbindung. Es handelt sich um ein einziges System, das eine Kurbelumkehr oder eine Vertreibung in eine Output- Rotation oder -Rückgang verwandelt. Beispiele für vierbar miteinander verknüpfte Verbindungen sind: das Kurbelrocker, in dem die Eingangsbel voll wechselt und die Outputverbindung Steinen zurückgedreht werden; der Sprungbrett, in dem die Input-Säulen und die Output-Rücke zurückgehen und kurz; Bremsmechanismen, in denen die Eingangsbel voll wechselt und die Produktion in einer voll Rotation bremst. Andere interessante Links Pantograph (four-bar, zwei DOF) Fünf Barverbindungen verfügen oft über Maschenöffnungen für zwei der Links und schaffen einen einzigen DOF-Linkage. Sie können eine größere Stromübertragung mit mehr Gestaltungsflexibilität ermöglichen als vierbar Verbindungen. Jansens Linkage ist ein acht-bar-leg-Mechanismus, der von kinetic Bildhauer Theo Jansen entwickelt wurde. Klannn-Linkage ist ein sechsbarer Link, der einen Gesetzgebungsmechanismus bildet; die Ableitungsmechanismen sind vierbar miteinander verknüpft, die so ausgelegt sind, dass sie zerbrochen und verriegelt werden können. Die Schutzpositionen werden durch die Kolinearität von zwei der sich bewegenden Links bestimmt. Das Bindeglied ist so breit gefächert, dass das Bindeglied gerade vor seiner Zerlegung eine ansteckende Position erreicht. Der hohe mechanische Vorteil ermöglicht den Einsatz von Kurbel, die Verbindung nur so zu gestalten, dass sie über die Schutzposition hinausgeht. In diesem Fall ist der Beitrag vorhanden. Rettungsmechanismen werden als Bremsen verwendet. Leere Line-Mechanismen James Watts parallele Bewegung und Watts Linkage Peaucellier-Lipkin-Verbindung, der erste Planar-Link, um eine perfekte, richtungsweisende Linie aus dem Dreheingang zu schaffen; acht-bar, ein DOF. A Scott Russell Linkage, die lineare Bewegung umwandelt, in (fast) lineare Bewegung in einer Linie, die dem Input entspricht. Chebyshev Linkage, die fast gerade einen Punkt mit einem vierbarn Linkage bietet. Hoekens Linkage, die fast gerade einen Punkt mit einer vier-bar-Verbindung bietet. Sarrus Linkage, die eine Oberfläche in eine Richtung bringt, die normal zu einem anderen. Hart's inversor, der eine perfekte, gerade richtungsweisende Bewegung ohne Leitfäden bietet. Biologische Verknüpfungen Linkage Systeme werden in Tieren weit verbreitet. Mees Muller, der auch ein neues Klassifikationssystem entwickelt hat, das für biologische Systeme besonders gut geeignet ist, hat den gründlichsten Überblick über die verschiedenen Arten von Links in Tieren geliefert. Ein bekanntes Beispiel ist die klüssige Liga des Knies. Ein wichtiger Unterschied zwischen biologischen und technischen Verknüpfungen ist, dass Revolvierende Bars in der Biologie selten sind und dass in der Regel nur ein kleiner Teil des theoretischen Potenzials durch zusätzliche mechanische Zwänge (insbesondere die Notwendigkeit, Blut zu liefern) möglich ist. Häufig sind biologische Verbindungen konform. Häufig werden eine oder mehrere Bars durch Ligan gebildet, und oft sind die Verbindungen dreidimensional. Koppelierte Bindesysteme sind bekannt, sowie fünf, sechs, und sogar siebenbar. Vier-bar-Verbindungen sind bei weitem am häufigsten. Linke können in Gelenken, wie dem Knie von Ttrakten, dem hock von Schafen und dem kranialen Mechanismus von Vögeln und Reptilien, gefunden werden. Letzteres ist für den Aufwärtstrend der oberen Rechnung vieler Vögel verantwortlich. Linkage-Mechanismen sind besonders häufig und vielfältig im Kopf von Rindern wie Walen, die viele spezialisierte Fütterungsmechanismen entwickelt haben. Insbesondere fortgeschritten sind die Verknüpfungsmechanismen von Kieferprotrusion. Für die Verfütterung eines Systems von miteinander verknüpften vier-bar-Verbindungen ist die koordinierte Öffnung des Mundes und die 3-D-Erweiterung der Buccalhöhle verantwortlich. Andere Links sind für die Protrusion der Premaxilla verantwortlich. Linke sind auch als Verriegelungsmechanismen wie im Knie des Pferdes vorhanden, die es dem Tier ermöglichen, sich ohne aktive Muskelkontrakt zu schlafen. In der Schlüsselfütterung, die von bestimmten Rindern verwendet wird, ist ein vierbarer Zusammenhang bei ersten Schleppnetzen der Kopf in einer ventroffenen Position durch die Angleichung von zwei Bars. Durch die Freisetzung des Verriegelungsmechanismus wird der Kopf auf den Mund innerhalb von 5 bis 10 ms auf den Mund gelegt. Bildgalerie Lesen Sie auch die externen Links Kinematic Modelle für Design Digital Library (KMODDL) – große Web-Ressourcen für kinematics. Filme und Fotos von Hunderten von mechanischen Modellen in der Reuleaux-Sammlung von Mechanismen und Maschinen an der Cornell University sowie 5 weiteren großen Sammlungen. Umfasst eine e-Book-Bibliothek von Dutzenden klassischer Texte zu mechanischem Design und Engineering. CAD-Modelle und Stereolithographische Dateien für ausgewählte Mechanismen. Digital Mechanism and Gear Library (DMG-Lib) (in Deutsch: Apparatus- und Getriebebibliothek) – Online-Bibliothek über Linke und Cams (meist in Deutsch) Linkageberechnung virtueller Mechanismen, die von Java Linkage-basierter Zeichnung Apparatus von Robert Howsare (ASOM) Analyse, Synthese und Optimierung von Multibar-Linkage-Links auf mechanischem Design101.com-Planar und spherical vierbar und sechsbar miteinander verknüpft sind. Animationsfilme von Planar und spherical vier-bar-Verbindungen. Animation des Bindeglieds von Salzburg. Beispiel eines sechsbar funktionierenden Generators, der den Höhenwinkel für eine bestimmte Bandbreite berechnet. Animationsfilme von sechsbar Linkage für eine Fahrradentnahme. Vielfalt von sechs-bar-Linkage-Designern. Einführung in Linke Ein Open Source Planar Linkage Systemsimulation und mechanisches Synthesesystem.Eine nationale Kirche ist eine christliche Kirche, die mit einer bestimmten ethnischen Gruppe oder einem Nationalstaat assoziiert ist. Insbesondere wurde die Idee während des 19. Jahrhunderts während der Entstehung des modernen Nationalismus erörtert. Samuel Taylor Coleridge, in einem Entwurf über die Frage der Kirche und des Staates um 1828, schrieb, dass "eine nationale Kirche existiert und ohne das Christentum existiert, weil vor der Einrichtung der christlichen Kirche [...] die Levitische Kirche in der heiklen Verfassung [und] die Dridical in der Keltischen Republik zu beweisen wäre. John Wordsworth, Bischof von Salisbury, schrieb über die National Church of Sweden im Jahr 1916, in der die Kirche Schwedens und die Kirche Englands als nationale Kirchen der schwedischen und der englischen Völker interpretiert wurden. Das Konzept einer nationalen Kirche bleibt insbesondere in der Immunität des Vereinigten Königreichs und Skandinaviens lebendig. Im Zusammenhang mit England ist die nationale Kirche nach wie vor ein gemeinsamer Nenner für die Kirche Englands, einige der "folk Kirchen" Skandinaviens, die als nationale Kirchen im ethnischen Sinne im Gegensatz zur Idee einer staatlichen Kirche gekennzeichnet sind, in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts nach der Führung von Grundtvig. In Ländern, in denen die staatliche Kirche (auch bekannt als niedergelassene Kirche) die Mehrheit der Bürger hat, kann die staatliche Kirche aber auch die nationale Kirche sein und kann von der Regierung, z.B. der Kirche Dänemarks, der Kirche Griechenlands und der Kirche Islands, als solche bezeichnet werden. Länder und Regionen mit nationalen Kirchen Ethnic Gruppen Criticismus Karl Barth verklagt als hierarchisch die Tendenz der Nationalisierung des Christian God, vor allem im Kontext der nationalen Kirchen Sanktionierung gegen andere christliche Nationen während des Weltkriegs I. Siehe auch Christian Nationalismus Christian Nationalism Christian Änderung Christian Nationalismus Christian State Civil Religion Episcopal Konferenz Geschichte der christlichen Flaggen Nationaler Phyletismus Rolle des Christentums in den Zivilisationen William Reed GAP, A National Church, Bedellners, Vorlesungen, Mathners.