Margaret Hilda Thatcher, Baroness Thatcher, (geb. Roberts; 13. Oktober 1925 – 8. April 2013) war eine britische Staatsfrau, die von 1979 bis 1990 als Premierminister des Vereinigten Königreichs und von 1975 bis 1990 als Leiter der konservativen Partei fungierte. Sie war die älteste britische Premierministerin des 20. Jahrhunderts und die erste Frau, die dieses Büro innehatte. Eine sowjetische Journalistin holte ihr die "Iron Lady", einen Spitznamen, der mit ihrem kompromisslosen Politik- und Führungsstil verbunden wurde. Als Premierministerin hat sie Politiken umgesetzt, die als Thatcherism bekannt wurden. Thatcher studierte Chemie an der Somerville College, Oxford und arbeitete kurz als Forschungschemiker, bevor er Barrist wurde. Sie wurde 1959 zum Parlament für Finchley gewählt. Edward Heath ernannte ihren Staatssekretär für Bildung und Wissenschaft in seiner 1970-1974 Regierung. 1975 besiegte sie Heath bei der Wahl der konservativen Partei zum Führer der Opposition, der ersten Frau, die eine große politische Partei im Vereinigten Königreich führt. Als Premierminister nach dem Sieg der allgemeinen Wahl von 1979 führte Thatcher eine Reihe von Wirtschaftspolitiken ein, die darauf abzielen, die hohe Inflation und die Kämpfe Großbritanniens nach dem Winter der Unzufriedenheit und einer bevorstehenden Rezession umzukehren. Ihre politische Philosophie und Wirtschaftspolitik betonte die Deregulierung (insbesondere des Finanzsektors), die Privatisierung staatlicher Unternehmen und die Verringerung der Macht und des Einflusses der Gewerkschaften. Ihre Beliebtheit in ihren ersten Jahren im Amt weckte inmitten der Rezession und der steigenden Arbeitslosigkeit, bis der Sieg im Falklandskrieg 1982 und die erholsame Wirtschaft eine Wiederbelebung der Unterstützung brachten, was 1983 zu einer Wiederwahl des Landes führte. Sie überlebte einen Attentatsversuch der Provisorischen IRA in der Hotelbombe von Brighton 1984 und erzielte einen politischen Sieg gegen die Nationale Union von Mineworkern im Streik 1984-85. Daßcher wurde 1987 für eine dritte Amtszeit mit einem anderen Landslide wiedergewählt, aber ihre spätere Unterstützung für die Gemeinschaftsabgabe ("Pulssteuer") war weitgehend unpopulär, und ihre zunehmend euroskeptische Auffassung über die Europäische Gemeinschaft wurde von anderen in ihrem Kabinett nicht geteilt. Sie trat 1990 als Premierminister und Parteichef zurück, nachdem eine Herausforderung ihrer Führung angestoßen wurde. Nachdem sie 1992 aus dem Commons zurückzog, erhielt sie eine Lebenserhaltung als Baroness Thatcher (von Kesteven in der Grafschaft Lincolnshire), die sie zum Sitzen im Haus der Herren berechtigt. 2013 starb sie an einem Schlaganfall im Ritz Hotel, London, im Alter von 87 Jahren.Eine polarisierende Figur in der britischen Politik, Thatcher wird dennoch in historischen Rankings von britischen Premierministern positiv angesehen. Ihre Haltung bildete eine Neuausrichtung auf die neoliberale Politik im Vereinigten Königreich, mit der Debatte über das komplizierte Vermächtnis, das dem Thatcherismus im 21. Jahrhundert zugeschrieben wurde. Familie und Kindheit Margaret Hilda Roberts wurde am 13. Oktober 1925 in Grantham, Lincolnshire geboren. Ihre Eltern waren Alfred Roberts (1892–1970), Northamptonshire und Beatrice Ethel Stephenson (1888–1960), Lincolnshire. Die Mutter ihres Vaters, Catherine Sullivan, wurde in der Grafschaft Kerry, Irland geboren. Roberts verbrachte ihre Kindheit in Grantham, wo ihr Vater ein Tabak- und Lebensmittelgeschäft besaß. Im Jahre 1938, vor dem Zweiten Weltkrieg, gab die Roberts Familie kurz Heiligtum an ein Teenager jüdisches Mädchen, das Nazi-Deutschland entkommen hatte. Mit ihrer federführenden älteren Schwester Muriel hat Margaret Geld für die Reise des Teenagers gerettet. Alfred war ein Alderman und ein methodistischer lokaler Prediger. Er holte seine Tochter als strenger Wesleyan Methodist auf, besuchte die Finkin Street Methodist Church, aber Margaret war skeptischer; der zukünftige Wissenschaftler sagte einem Freund, dass sie nicht an Engel glauben konnte, nachdem er berechnet hatte, dass sie einen Brustbein sechs Meter lang brauchten, um Flügel zu unterstützen. Alfred kam von einer liberalen Familie, stand aber (wie damals in der lokalen Regierung üblich) als Unabhängige. Er diente 1945–46 als Bürgermeister von Grantham und verlor 1952 seine Position als Älteste, nachdem die Labour Party 1950 ihre erste Mehrheit im Rat von Grantham gewonnen hatte. Margaret Roberts besuchte die Huntingtower Road Primary School und gewann ein Stipendium an Kesteven und Grantham Girls' School, eine Gymnasium. Ihre Schulberichte zeigten harte Arbeit und kontinuierliche Verbesserung; ihre außerschulischen Aktivitäten umfassten Klavier, Feldhockey, Poesie-Recitals, Schwimmen und Wandern. Sie war 1942–43 Mädchen.Andere Studenten dachten an Roberts als "Sterne-Wissenschaftler", obwohl irrtümliche Ratschläge zur Reinigung von Tinte aus Parkett fast Chlorgas Vergiftung verursacht. In ihrem oberen sechsten Jahr wurde Roberts für ein Stipendium zum Studium der Chemie am Somerville College, Oxford, ein Frauenkolleg, ab 1944. Nach einem weiteren Kandidat ging Roberts im Oktober 1943 in Oxford ein. Oxford: 1943–1947 Roberts kam 1943 in Oxford an und absolvierte 1947 mit zweitklassigen Auszeichnungen, in der vierjährigen Chemie Bachelor of Science-Abschluss, spezialisiert auf Röntgenkristallographie unter der Aufsicht von Dorothy Hodgkin. Ihre Dissertation war auf der Struktur des Antibiotikums gramicidin. Roberts studierte nicht nur Chemie, da sie nur für kurze Zeit Chemikerin sein wollte, sondern schon über Recht und Politik nachdenkt. Sie war angeblich stolz darauf, der erste Premierminister mit einem wissenschaftlichen Abschluss zu werden, als der erste Premierministerin zu werden. Während Premierministerin versuchte sie, Somerville als Frauenkollege zu bewahren. Während ihrer Zeit in Oxford, Roberts wurde für ihre isolierte und ernsthafte Haltung bemerkt. Ihr erster Freund, Tony Bray (1926–2014), erinnerte daran, dass sie "sehr nachdenklich und ein sehr guter Gesprächspartner war. Das interessiert mich wohl. Roberts Begeisterung für die Politik als Mädchen ließ ihn an sie als ungewöhnlich und ihre Eltern als "leicht austere" und "sehr richtig" denken. Roberts wurde 1946 Präsident der Oxford University Conservative Association. Sie wurde an der Universität von politischen Werken wie Friedrich Hayeks The Road to Serfdom (1944) beeinflusst, die die wirtschaftliche Intervention der Regierung als Vorläufer eines autoritären Staates verurteilten. Post-Oxford Karriere: 1947–1951 Nach dem Abschluss zog Roberts nach Colchester in Essex, um als Forschungschemiker für BX Plastics zu arbeiten. 1948 beantragte sie einen Job bei Imperial Chemical Industries (ICI), wurde aber zurückgewiesen, nachdem die Personalabteilung sie als "stark, obstinat und gefährlich selbstopiniert" bewertete. Agar (2011) argumentiert, dass ihr Verständnis der modernen wissenschaftlichen Forschung später ihre Ansichten als Premierminister beeinflusste. Roberts trat der lokalen Konservativen Gesellschaft bei und besuchte die Parteikonferenz in Llandudno, Wales, 1948, als Vertreter der Universität Graduate Conservative Association. Mittlerweile wurde sie zu einem hochrangigen Affiliate des Vermin Club, einer Gruppe von Grasroots Conservatives, die als Antwort auf einen ableitenden Kommentar von Aneurin Bevan gebildet. Eine ihrer Oxford-Freunde war auch ein Freund des Vorsitzenden der Dartford Conservative Association in Kent, die nach Kandidaten suchten. Beamte des Vereins waren so beeindruckt von ihr, dass sie sie gebeten, sich zu bewerben, obwohl sie nicht auf der zugelassenen Liste der Partei war; sie wurde im Januar 1950 ausgewählt (Alter 24) und zu der genehmigten Liste Post ante hinzugefügt. Bei einem Abendessen nach ihrer formellen Adoption als konservativer Kandidat für Dartford im Februar 1949 traf sie Divorcé Denis Thatcher, ein erfolgreicher und wohlhabender Geschäftsmann, der sie zu ihrem Essex-Zug fuhr. Nach ihrem ersten Treffen beschrieb sie ihn zu Muriel als "nicht ein sehr attraktives Wesen – sehr reserviert, aber recht schön". In Vorbereitung auf die Wahl zog Roberts nach Dartford, wo sie sich durch die Arbeit als Forschungschemiker für J. Lyons und Co. in Hammersmith unterstützte, Teil eines Teams, das Emulgatoren für Eis entwickelt. Sie heiratete in Wesleys Kapelle und ihre Kinder wurden dort getauft, aber sie und ihr Mann begannen, die Kirche von England Diensten zu besuchen und später in den Anglikanismus umzuwandeln. Frühe politische Karriere In den Wahlen 1950 und 1951 war Roberts Konservativer Kandidat für den Arbeitssitz von Dartford. Die lokale Partei wählte sie als Kandidat, weil, obwohl nicht ein dynamischer öffentlicher Sprecher, Roberts war gut vorbereitet und furchtlos in ihren Antworten; prospektive Kandidaten Bill Deedes erinnerte: "Als sie ihren Mund öffnete, fing der Rest von uns an, etwas Zweitrate zu sehen." Sie zog die Aufmerksamkeit der Medien als der jüngste und einzige weibliche Kandidat an. Sie verlor bei beiden Gelegenheiten Norman Dodds, reduzierte aber die Labour-Mehrheit um 6.000 und dann weitere 1.000. Während der Kampagnen wurde sie von ihren Eltern und vom zukünftigen Ehemann Denis Thatcher unterstützt, den sie im Dezember 1951 heiratete. Denis finanzierte das Studium seiner Frau für die Bar; sie qualifizierte sich 1953 als Barristin und spezialisierte sich auf Besteuerung. Später im selben Jahr wurden ihre Zwillinge Carol und Mark geboren, vorzeitig von Caesarean Abschnitt geliefert.Mitglied des Parlaments: 1959–1970 Im Jahr 1954 wurde Thatcher besiegt, als sie die Wahl suchte, um die konservative Partei Kandidat für die Orpington by-election vom Januar 1955 zu sein. Sie entschied sich nicht als Kandidat bei der Generalwahl von 1955 zu stehen, in späteren Jahren sagte: "Ich fühlte wirklich nur, dass die Zwillinge [...] nur zwei, ich wirklich fühlte, dass es zu früh war. Das konnte ich nicht. " Danach begann Thatcher nach einem konservativen sicheren Sitz zu suchen und wurde im April 1958 als Kandidat für Finchley gewählt (schmal Ian Montagu Fraser). Sie wurde nach einer harten Kampagne bei den Wahlen 1959 als Abgeordneter für den Sitz gewählt. Von ihrem glücklichen Ergebnis profitierte eine Lotterie für Backbencher, um neue Rechtsvorschriften vorzuschlagen, Thatchers Mahnrede war ungewöhnlich, um die Rechnung ihres privaten Mitglieds zu unterstützen, das Gesetz der öffentlichen Körperschaften (Einlassung der Sitzungen) 1960, die lokalen Behörden forderten, ihre Ratssitzungen in der Öffentlichkeit zu halten; die Rechnung war erfolgreich und wurde Gesetz. 1961 trat sie gegen die offizielle Position der Konservativen Partei, indem sie für die Wiederherstellung der Strafe als eine gerichtliche Körperschaftsstrafe stimmte. An den Frontbänken, die Thatchers Talent und Antrieb verursachten, dass sie in ihren frühen 20er Jahren als zukünftiger Premierminister erwähnt wurde, obwohl sie selbst pessimistischer war, so spät wie 1970: "Es wird in meinem Leben keine Frau Ministerpräsident geben – die männliche Bevölkerung ist zu vorurteilen. "Im Oktober 1961 wurde sie von Harold Macmillan als Parlamentarische Staatssekretärin im Ministerium für Pensionen und nationale Versicherungen an die Frontbank befördert. Thatcher war die jüngste Frau in der Geschichte, um einen solchen Beitrag zu erhalten, und unter den ersten Abgeordneten, die 1959 gewählt wurden, um gefördert zu werden. Nachdem die Konservativen die Wahl von 1964 verloren hatten, wurde sie Sprecherin des Wohnens und des Landes, in welcher Position sie ihre Parteipolitik befürwortete, den Mietern das Recht zu geben, ihre Ratshäuser zu kaufen. Sie zog 1966 in das Shadow Treasury-Team und, wie Treasury sagte, gegen Labours obligatorische Preis- und Einkommenskontrollen und argumentierte, dass sie unbeabsichtigt Effekte erzeugen würden, die die Wirtschaft verzerren würden. Jim Prior schlug Thatcher als Shadow Cabinet-Mitglied nach der Niederlage der Konservativen 1966 vor, aber Parteiführer Edward Heath und Chief Whip William Whitelaw wählten schließlich Mervyn Pike als einziges Mitglied der Conservative Shadow Cabinet. Auf der Konferenz der konservativen Partei von 1966 kritisierte Thatcher die Hochsteuerpolitik der Labour-Regierung als Schritte "nicht nur auf den Sozialismus, sondern auf den Kommunismus" und argumentierte, dass niedrigere Steuern als Anreiz für harte Arbeit dienen. Thatcher war einer der wenigen konservativen MPs, um Leo Abses Rechnung zu unterstützen, um männliche Homosexualität zu entkriminieren. Sie hat für David Steels Gesetz gestimmt, um Abtreibung zu legalisieren, sowie ein Verbot der Hase zu fördern. Sie unterstützte die Beibehaltung der Todesstrafe und stimmte gegen die Entspannung der Scheidungsgesetze. Im Shadow CabinetIn 1967 wählte die US-Botschaft Thatcher aus, an dem International Visitor Leadership Program teilzunehmen (damals das Foreign Leader Program genannt), einem professionellen Austauschprogramm, das es ihr erlaubte, etwa sechs Wochen lang verschiedene US-Städte und politische Persönlichkeiten sowie Institutionen wie den Internationalen Währungsfonds zu besuchen. Obwohl sie noch kein Shadow Cabinet-Mitglied war, beschrieb sie die Botschaft dem Staatsministerium als möglicher zukünftiger Premierminister. Die Beschreibung half Thatcher treffen sich mit prominenten Menschen während einer geschäftigen Reise, die sich auf wirtschaftliche Fragen konzentrierten, darunter Paul Samuelson, Walt Rostow, Pierre-Paul Schweitzer und Nelson Rockefeller. Nach dem Besuch ernannte Heath Thatcher in das Schattenkabinett als Sprecher von Fuel und Power. Vor der Wahl von 1970 wurde sie zur Sprecherin von Shadow Transport und später zur Bildung befördert. 1968 hielt Enoch Powell seine Rede "Rivers of Blood" aus, in der er die Commonwealth-Immigration in das Vereinigte Königreich und den damals geplanten Race Relations Bill stark kritisierte. Als Heath telefonierte Thatcher, sie zu informieren, dass er Powell aus dem Schattenkabinett sacken würde, erinnerte sie daran, dass sie "wirklich dachte, dass es besser sei, die Dinge für die Gegenwart kühlen zu lassen, anstatt die Krise zu erhöhen." Sie glaubte, dass seine wichtigsten Punkte über die Commonwealth Einwanderung korrekt seien und dass die ausgewählten Zitate aus seiner Rede aus dem Kontext genommen worden seien. In einem Interview von 1991 für heute, Thatcher sagte, dass sie dachte, Powell hätte "ein gültiges Argument gemacht, wenn in manchmal bedauerlichen Begriffen". Um diese Zeit gab sie ihr erstes Commons Rede als Schattentransportminister und betonte die Notwendigkeit von Investitionen in British Rail.Sie argumentierte: "[...] wenn wir größere und bessere Straßen bauen, würden sie bald mit mehr Fahrzeugen gesättigt sein und wir würden das Problem nicht näher lösen." Thatcher machte ihren ersten Besuch in der Sowjetunion im Sommer 1969 als Sprecher der Opposition Transport und im Oktober eine Rede, die ihre zehn Jahre im Parlament feierte. Anfang 1970 erzählte sie The Finchley Press, dass sie ein "Reversal der permissiven Gesellschaft" sehen möchte. Bildungsminister: 1970-1974 Die von Edward Heath geleitete konservative Partei gewann die Wahl von 1970 und Thatcher wurde zum Staatssekretär für Bildung und Wissenschaft in das Kabinett berufen. Thatcher verursachte Kontroversen, als sie nach nur wenigen Tagen im Amt den Kreis der Arbeit 10/65 zurückzog, der versuchte, Verständnis zu erzwingen, ohne einen Konsultationsprozess durchzugehen. Sie wurde sehr kritisiert für die Geschwindigkeit, mit der sie das durchgeführt hat. Folglich hat sie ihre eigene neue Politik (Circular 10/70) erarbeitet, die dafür sorgte, dass die lokalen Behörden nicht gezwungen waren, umfassend zu gehen. Ihre neue Politik war nicht dazu gedacht, die Entwicklung neuer Umfassenden zu stoppen; sie sagte: "Wir werden [...] von Plänen erwarten, die auf pädagogischen Überlegungen basieren, anstatt auf dem umfassenden Prinzip." Thatcher unterstützt Lord Rothschilds Vorschlag von 1971 für Marktkräfte zur Beeinflussung der staatlichen Forschungsförderung. Obwohl viele Wissenschaftler den Vorschlag ablehnen, machte ihr Forschungshintergrund wahrscheinlich ihren Anspruch, dass Außenseiter nicht in die Finanzierung eingreifen sollten. Die Abteilung evaluierte Vorschläge für mehr örtliche Bildungsbehörden, um Gymnasien zu schließen und umfassende Sekundarbildung zu verabschieden. Obwohl Thatcher sich zu einem vernetzten Sekundarschulsystem für die Bildung verpflichtete und versuchte, die Gymnasien zu erhalten, wandte sie während ihrer Ausbildung als Bildungssekretariat nur 326 von 3,612 Vorschlägen (etwa 9 Prozent) für die Schulen ein, sich umfassend zu machen; der Anteil der Schüler, die umfassende Schulen besuchten, stieg folglich von 32 Prozent auf 62 Prozent. Dennoch konnte sie 94 Grammatikschulen retten. Während ihrer ersten Amtszeit zog sie die öffentliche Aufmerksamkeit auf sich, da die Regierung versuchte, Ausgaben zu reduzieren. Sie hat den akademischen Bedürfnissen in den Schulen Priorität eingeräumt, während sie öffentliche Ausgaben für das staatliche Bildungssystem verwaltet, was zur Abschaffung der freien Milch für Schulkinder im Alter von sieben bis elf Jahren führt. Sie stellte fest, dass nur wenige Kinder leiden würden, wenn Schulen für Milch angeklagt würden, aber vereinbarten, jüngere Kinder täglich 1⁄3 Pint für Ernährungszwecke bereitzustellen. Sie argumentierte auch, dass sie einfach mit dem fortfuhr, was die Labour-Regierung begonnen hatte, seit sie aufgehört hatten, den Sekundärschulen freie Milch zu geben. Den Kindern, die es aus medizinischen Gründen verlangten, würde noch Milch zur Verfügung gestellt werden, und Schulen könnten noch Milch verkaufen. Die Folge der Milchreihe verhärtete ihre Entschlossenheit; sie erzählte dem Redakteur Harold Creighton von The Spectator: "Unterschätze mich nicht, ich sah, wie sie Keith [Joseph] gebrochen haben, aber sie werden mich nicht brechen. "Kabinet-Papier zeigten später, dass sie sich der Politik widersetzte, aber von der Schatzkammer dazu gezwungen worden war. Ihre Entscheidung provozierte einen Sturm des Protests von Labour und der Presse, was zu ihrem berüchtigten Spitznamen "Margaret Thatcher, Milk Snatcher" führte. Sie hat berichtet, dass sie im Jenseits Politik verließ und später in ihrer Autobiographie schrieb: "Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt [aus der Erfahrung]. Ich hatte das Maximum des politischen Odiums für das Minimum des politischen Nutzens angefallen." Leiter der Opposition: 1975–1979 Die Heath-Regierung erfuhr weiterhin Schwierigkeiten mit Ölembargos und den Forderungen der Gewerkschaft nach Lohnerhöhungen im Jahre 1973 und verlor anschließend die allgemeine Wahl im Februar 1974. Die Arbeit bildete eine Minderheitsregierung und gewann in der Oktober 1974 eine enge Mehrheit. Heaths Führung der Konservativen Partei blickte zunehmend in Zweifel. Thatcher wurde zunächst nicht als offensichtlicher Ersatz gesehen, aber sie wurde schließlich zum Hauptherausfordererer und versprach einen neuen Start. Ihre wichtigste Unterstützung kam aus dem parlamentarischen Komitee von 1922 und dem Spekteur, aber Thatchers Zeit im Amt gab ihr den Ruf eines Pragmatisten statt der eines Ideologe. Sie besiegte Heath auf der ersten Wahl und er trat die Führung zurück. Im zweiten Wahlgang besiegte sie Whitelaw, Heaths bevorzugter Nachfolger. Die Wahl von Thatcher hatte eine polarisierende Wirkung auf die Partei; ihre Unterstützung war stärker unter den Abgeordneten auf der rechten Seite, und auch unter denen aus Südengland, und diejenigen, die nicht an öffentlichen Schulen oder Oxbridge teilgenommen hatten.Thatcher wurde Anführer der konservativen Partei und Anführer der Opposition am 11. Februar 1975; sie ernannte Whitelaw als ihr Stellvertreter. Heath war nie mit Thatchers Führung der Partei versöhnt. Fernsehkritiker Clive James, geschrieben in The Observer vor ihrer Wahl als Conservative Party Leader, verglichen ihre Stimme von 1973, um "eine Katze, die ein Blackboard herunterrutscht". Thatcher hatte bereits begonnen, an ihrer Präsentation über den Rat von Gordon Reece, einem ehemaligen Fernsehproduzenten, zu arbeiten. Wahrscheinlich. Reece traf den Schauspieler Laurence Olivier, der Unterricht mit dem Sprachtrainer des Nationaltheaters arrangierte. Thatcher begann regelmäßig am Institut für Wirtschaft (IEA), einem Think Tank, der von Hayekian Geflügel Magnate Antony Fisher gegründet wurde; sie besuchte die IEA und las ihre Publikationen seit den frühen 1960er Jahren. Dort wurde sie von den Ideen von Ralph Harris und Arthur Seldon beeinflusst und wurde das Gesicht der ideologischen Bewegung gegen den britischen Wohlfahrtsstaat. Keynesian Economics, glaubten sie, war die Schwächung Großbritanniens. Die Broschüren des Instituts schlugen weniger Regierung, geringere Steuern und mehr Freiheit für Unternehmen und Verbraucher vor. Thatcher wollte neoliberale ökonomische Ideen im In- und Ausland fördern. Trotz der Richtung ihrer Außenpolitik für eine konservative Regierung wurde Thatcher von ihrem wiederholten Scheitern beunruhigt, im Parlament zu leuchten. Folglich Thatcher entschied, als "ihre Stimme trug wenig Gewicht zu Hause", würde sie "in der größeren Welt gehört werden". Thatcher unternahm Besuche im gesamten Atlantik, die Einrichtung eines internationalen Profils und die Förderung ihrer Wirtschafts- und Außenpolitik. Sie tourte 1975 durch die Vereinigten Staaten und traf Präsident Gerald Ford, wieder 1977, als sie Präsident Jimmy Carter traf. Unter anderen Auslandsreisen traf sie bei einem Besuch im Iran 1978 Shah Mohammad Reza Pahlavi. Thatcher entschied sich, zu reisen, ohne von ihrem Schatten fremden Sekretär, Reginald Maudling, begleitet zu werden, um einen mutigeren persönlichen Einfluss zu machen. In den häuslichen Angelegenheiten lehnte Thatcher die schottische Devolution (Hausherrschaft) und die Schaffung einer schottischen Versammlung ab. Sie beauftragte die konservativen Abgeordneten, im Dezember 1976 gegen den Gesetzentwurf von Schottland und Wales zu stimmen, der erfolgreich besiegt wurde, und als dann neue Gesetzesvorlagen vorgeschlagen wurden, unterstützte sie die Änderung der Rechtsvorschriften, damit das Englische im Referendum von 1979 über die schottische Devolution abstimmen kann. Die britische Wirtschaft in den 1970er Jahren war so schwach, dass dann Außenminister James Callaghan seine Mitarbeiter im Arbeitskabinett 1974 davor warnte, "eine Aufschlüsselung der Demokratie" zu sagen: "Wenn ich ein junger Mann wäre, würde ich auswandern. " Mitte 1978 begann die Wirtschaft zu erholen, und Meinungsumfragen zeigten Labour in der Spitze, mit einer allgemeinen Wahl erwartet später in diesem Jahr und eine Arbeit gewinnen eine ernsthafte Möglichkeit. Nun, Premierminister, Callaghan überraschte viele von der Ankündigung am 7. September, dass es keine allgemeine Wahl in diesem Jahr gäbe, und er würde bis 1979 warten, bevor er zu den Umfragen ging. Thatcher reagierte darauf, indem er die Hühner der Labour-Regierung beschrieb, und der liberale Parteichef David Steel trat ein und kritisierte die Labour-Krise für "Schrecken". Die Labour-Regierung konfrontierte dann mit einer neuen öffentlichen Unease über die Richtung des Landes und einer schädigenden Streikserie im Winter von 1978–79, die den "Winter der Unzufriedenheit" gegraben hatte. Die Konservativen griffen den Arbeitslosenrekord der Labour-Regierung an, indem sie Werbung mit dem Slogan "Labour Isn't Working" verwendet. Eine allgemeine Wahl wurde aufgerufen, nachdem das Callaghan-Ministerium einen Antrag ohne Vertrauen Anfang 1979 verloren. Die Konservativen gewannen eine 44-sitzige Mehrheit im Parlament, und Thatcher wurde der erste britische Premierministerin. "Die 'Iron Lady'" Ich stehe vor Ihnen heute Abend in meinem Red Star Chiffon Abendkleid, mein Gesicht weich aufgebaut und meine fairen Haare sanft gewellt, die Iron Lady der westlichen Welt. Im Jahr 1976 gab Thatcher ihre "Britain Awake"-Außenpolitikrede, die die Sowjetunion lammierte und sagte, es sei "beidet auf Weltherrschaft". Die sowjetische Armeezeitschrift Red Star berichtete ihre Haltung in einem Stück mit dem Titel "Iron Lady Raises Fears", die ihre Bemerkungen zum Eisernen Vorhang ankündigte. Die Sunday Times bedeckte den Red Star Artikel am nächsten Tag, und Thatcher umarmte den Epithet eine Woche später; in einer Rede zu Finchley Conservatives mochte sie es dem Herzog von Wellingtons Spitznamen "The Iron Duke". Die Eisenmetaphore folgte ihr seit jeher und würde zu einem generischen Sobriquet für andere starke Frauenpolitiker werden.Ministerpräsident des Vereinigten Königreichs: 1979–1990 Thatcher wurde Ministerpräsident am 4. Mai 1979. Ankunft bei Downing Straße sagte sie, Paraphrasierung des Gebets des heiligen Franziskus: In den 1980er Jahren wurde Thatcher häufig als die mächtigste Frau der Welt bezeichnet. Innenpolitik Minderheiten Thatcher war Oppositionsführer und Premierminister zu einer Zeit verstärkter Rassenspannung in Großbritannien. Bei den Kommunalwahlen von 1977 kommentierte The Economist: "Die Tory-Tide schwor die kleineren Parteien - speziell die National Front [NF], die ab dem letzten Jahr deutlich zurückging. " Ihr Standpunkt in den Umfragen war um 11% gestiegen nach einem Interview für World in Action von 1978, in dem sie sagte: "Der britische Charakter hat so viel für Demokratie getan, für Recht und so viel getan in der ganzen Welt, dass, wenn es irgendeine Angst gibt, dass es schwamme Menschen werden reagieren und ziemlich feindselig für die kommen," sowie "in vielerlei Hinsicht [Minoritäten] zu den Reichtum und Vielfalt dieses Landes hinzufügen. In dem Moment, in dem die Minderheit droht, eine große zu werden, werden die Menschen erschreckt". Bei der Generalwahl von 1979 hatten die Konservativen Stimmen aus der NF angezogen, deren Unterstützung fast zusammengebrochen war. In einem Juli 1979 Treffen mit Außenminister Lord Carrington und Innenminister William Whitelaw, Thatcher gegen die Zahl der asiatischen Einwanderer, im Rahmen der Begrenzung der gesamten vietnamesischen Boot Menschen erlaubt, sich in Großbritannien auf weniger als 10.000 über zwei Jahre. Die Königin Als Premierminister traf Thatcher wöchentlich mit Queen Elizabeth II zusammen, um Regierungsgeschäfte zu diskutieren, und ihre Beziehung kam unter Kontrolle. Campbell (2011a, S. 464) sagt: Eine Frage, die die Öffentlichkeit über das Phänomen einer Frau Premierminister weiterhin fasziniert, war, wie sie mit der Königin ankam. Die Antwort ist, dass ihre Beziehungen pünktlich korrekt waren, aber es gab wenig Liebe auf beiden Seiten verloren. Da zwei Frauen mit sehr ähnlichem Alter – Frau Thatcher war sechs Monate älter – parallele Positionen an der Spitze der sozialen Pyramide, einer der Regierungschef, der andere Staatschef, sie mussten in gewisser Weise Rivalen sein. Frau Thatchers Haltung zur Königin war ambivalent. Zum einen hatte sie eine fast mystische Reverenz für die Institution der Monarchie ]. [Jetzt versuchte sie, das Land zu modernisieren und viele der Werte und Praktiken, die die Monarchie fortgeführt hatte, wegzufegen. Michael Shea, die Pressesekretärin der Königin, hat 1986 Geschichten von einem tiefen Aufruhr in die Sunday Times überlebt. Er sagte, dass sie meinte, dass Thatchers Politik "unkarieren, konfrontieren und sozial divisiv" sei. Thatcher schrieb später: "Ich fand immer die Haltung der Königin gegenüber der Arbeit der Regierung absolut richtig [...] Geschichten von Zusammenstößen zwischen "zwei mächtige Frauen" waren einfach zu gut, nicht zu bilden." Wirtschaft und Besteuerung Die Wirtschaftspolitik von Thatcher wurde von monetaristischen Denkens und Ökonomen wie Milton Friedman und Alan Walters beeinflusst. Zusammen mit ihrem ersten Kanzler, Geoffrey Howe, sie senkte direkte Steuern auf Einkommen und erhöhte indirekte Steuern. Sie steigerte die Zinssätze, um das Wachstum der Geldversorgung zu verlangsamen und dadurch die Inflation zu senken; führte Barmengen für die öffentlichen Ausgaben ein und verringerte die Ausgaben für soziale Dienste wie Bildung und Wohnung. Die Kürzungen der Hochschulbildung führten dazu, dass Thatcher die erste Oxford-gebildete, Nachkriegszeit ohne eine Ehrendoktorwürde von der Oxford University, nach einer 738–319 Stimme der Regierungsversammlung und einer Studenten Petition. Einige Heathite Konservative im Kabinett, die sogenannten Nässe, äußerten Zweifel über Thatchers Politik. Die englischen Ausschreitungen von 1981 führten dazu, dass die britischen Medien über die Notwendigkeit einer politischen U-Wahl diskutierten. Auf der Konferenz der Konservativen Partei von 1980 hat Thatcher das Thema direkt angesprochen, mit einer Rede des Dramatikers Ronald Millar, die insbesondere folgende Zeilen umfasste: Zu denen, die mit verdorbenem Atem auf diese Lieblingsmedien-Chatphrase warten, die U-Drehung, Ich habe nur eine Sache zu sagen." Wenn du willst. Die Dame ist nicht zum Drehen." Die Beschäftigungszulassung von Thatcher sank bis Dezember 1980 auf 23 %, die für jeden früheren Ministerpräsidenten niedriger waren. Als die Rezession der frühen 1980er Jahre vertiefte, erhöhte sie die Steuern, trotz der Bedenken in einer Erklärung vom März 1981, die von 364 führenden Wirtschaftswissenschaftlern unterzeichnet wurde, die argumentierte, dass es "keine Grundlage in der Wirtschaftstheorie [...] für die Überzeugung der Regierung, dass sie durch die Deflation der Nachfrage dauerhaft die Inflation unter Kontrolle bringen werden", und fügte hinzu, dass "die gegenwärtige Politik die Depression vertiefen, die industrielle Basis unserer Wirtschaft erodieren und ihre soziale und ihre soziale Stabilität gefährden wird."Im Jahr 1982 begann das Vereinigte Königreich, Anzeichen für eine wirtschaftliche Erholung zu erleben; die Inflation war auf 8,6% von einem hohen von 18,%, aber die Arbeitslosigkeit lag zum ersten Mal seit den 1930er Jahren über 3 Millionen. Bis 1983 war das Wirtschaftswachstum insgesamt stärker, und die Inflations- und Hypothekenquoten waren in 13 Jahren auf ihr niedrigstes Niveau gefallen, obwohl die Beschäftigung in der verarbeitenden Industrie als Anteil der Gesamtbeschäftigung auf knapp über 30 % gefallen war, wobei die Gesamtarbeitslosigkeit im Jahre 1984 auf 3,3 Millionen lag. Während der Konservativen Partei 1982 Die Konferenz, Thatcher, sagte: "Wir haben mehr getan, um die Grenzen des Sozialismus als jede vorherige konservative Regierung zurück zu rollen. " Sie sagte auf der Parteikonferenz im darauffolgenden Jahr, dass das britische Volk den Staatssozialismus völlig zurückgewiesen und verstanden habe: "Der Staat hat keine andere Geldquelle als Geld, das die Menschen selbst verdienen".[Es gibt keines wie öffentliche Geldes; es gibt nur Steuergelder. "Die Arbeitslosigkeit ging 1987 zurück, die Wirtschaft war stabil und stark, die Inflation war niedrig. Die Meinungsumfragen zeigten eine komfortable konservative Führung, und die lokalen Wahlergebnisse waren auch erfolgreich gewesen, so dass Thatcher eine allgemeine Wahl für den 11. Juni dieses Jahres, trotz der Frist für eine Wahl noch 12 Monate entfernt. Die Wahl sah, dass Thatcher wieder für einen dritten aufeinanderfolgenden Begriff gewählt. Thatcher war fest gegen die britische Mitgliedschaft im Wechselkursmechanismus (ERM, Vorläufer der Europäischen Wirtschafts- und Währungsunion), der glaubte, dass es die britische Wirtschaft einschränken würde, obwohl sie beide Bundeskanzler des Exchequer Nigel Lawson und Außenminister Geoffrey Howe bedrängte; im Oktober 1990 wurde sie von John Major überzeugt, Lawsons Nachfolger als Kanzler, zu hoch zu sein. Der Droger hat die lokalen Steuern durch den Ersatz der inländischen Preise (eine auf dem Nominalmietwert eines Heims basierende Steuer) durch die Gemeinschaftsabgabe (oder die Steuer der Umfrage) reformiert, in der derselbe Betrag für jeden erwachsenen Bewohner berechnet wurde. Die neue Steuer wurde 1989 in Schottland und in England und Wales im folgenden Jahr eingeführt und erwies sich als eine der unpopulärsten Politiken ihrer Prämien. Öffentliches Disquiet gipfelte im März 1990 in einer 70.000 bis 200.000-starken Demonstration in London; die Demonstration um den Trafalgar Square verschlechterte sich in Unruhen und ließ 113 Menschen verletzt und 340 unter Verhaftung. Die Gemeinschaftsabgabe wurde 1991 von ihrem Nachfolger John Major abgeschafft. Es hat sich seitdem verprügelt, dass Thatcher selbst sich nicht für die Steuer registriert hatte, und wurde mit finanziellen Strafen bedroht, wenn sie ihre Form nicht zurückgegeben hätte. Arbeitsbeziehungen Thatcher glaubte, dass die Gewerkschaften sowohl für gewöhnliche Gewerkschafter als auch für die Öffentlichkeit schädlich seien. Sie verpflichtete sich, die Macht der Gewerkschaften zu reduzieren, deren Führung sie beschuldigte, die parlamentarische Demokratie und die wirtschaftliche Leistung durch Streikmaßnahmen zu untergraben. Mehrere Gewerkschaften starteten Streiks in Reaktion auf Rechtsvorschriften eingeführt, um ihre Macht zu begrenzen, aber Widerstand brach schließlich zusammen. Nur 39 % der Gewerkschaftsmitglieder stimmten bei den allgemeinen Wahlen 1983 zur Arbeit. Laut der BBC im Jahr 2004, Thatcher "managed, die Macht der Gewerkschaften für fast eine Generation zu zerstören". Der Streik der Bergarbeiter von 1984-85 war die größte und verheerendste Konfrontation zwischen den Gewerkschaften und der Regierung unter Thatcher. Im März 1984 schlug der National Coal Board (NCB) vor, 20 der 174 staatlichen Minen zu schließen und 20.000 Arbeitsplätze von 187.000 zu reduzieren. Zwei Drittel der Bergarbeiter des Landes, angeführt von der National Union of Mineworkers (NUM) unter Arthur Scargill, ließen sich protestieren. Scargill weigerte sich jedoch, eine Wahl auf dem Streik zu halten, indem er zuvor drei Stimmen auf einem nationalen Streik verloren hatte (im Januar und Oktober 1982 und März 1983). Dies führte dazu, dass der Streik vom Hohen Gerichtshof als rechtswidrig erklärt wurde. Thatcher weigerte sich, die Forderungen der Gewerkschaft zu erfüllen und den Streit der Bergarbeiter gegen den Falklandskrieg zu vergleichen und erklärte 1984 in einer Rede: "Wir mussten den Feind ohne in den Falklandern bekämpfen. Wir müssen immer dem Feind im Innern bewusst sein, der viel schwieriger zu kämpfen und gefährlicher für die Freiheit ist." Die Gegner von Thatcher präsentierten ihre Worte als Zeichen der Verachtung für die Arbeiterklasse und wurden seither in der Kritik an ihr beschäftigt. Nach einem Jahr Streik im März 1985 schloss die NUM-Führung ohne Deal. Die Kosten für die Wirtschaft wurden auf mindestens 1,5 Milliarden Pfund geschätzt, und der Streik war für einen Großteil des Pfunds Rückgang gegen den US-Dollar verantwortlich.Thatcher spiegelte sich am Ende des Streiks in ihrer Erklärung wider, dass "wenn jemand gewonnen hat" es "die Bergleute, die an der Arbeit blieben" und all die "die Großbritannien in Bewegung gehalten haben". Die Regierung schloss 1985 25 unrentable Kohlebergwerke ab, 1992 wurden insgesamt 97 Minen geschlossen, die 1994 privatisiert wurden. Die daraus resultierende Schließung von 150 Kohlebergwerken, von denen einige nicht Geld verloren, führte zu dem Verlust von Zehntausenden von Arbeitsplätzen und hatte die Wirkung von verheerenden ganzen Gemeinschaften. Strikes hatte geholfen, Heaths Regierung niederzubringen, und Thatcher wurde entschlossen, Erfolg zu haben, wo er gescheitert war. Ihre Strategie zur Vorbereitung von Kraftstoffbeständen, zur Ernennung von Hardliner Ian MacGregor als NCB-Führer, und um sicherzustellen, dass die Polizei angemessen geschult und mit Riot-Getriebe ausgestattet wurde, trug zu ihrem Triumph über die markanten Bergleute bei. Die Zahl der Stillstandszeiten in Großbritannien stieg 1979 auf 4,583, als mehr als 29 Millionen Arbeitstage verloren waren. 1984 gab es im Jahr des Streiks der Bergarbeiter 1,221, was zu einem Verlust von mehr als 27 Millionen Arbeitstagen führte. Die Anschläge fielen dann während der restlichen Vorherrschaft von Thatcher stetig; 1990 gingen 630 und weniger als 2 Millionen Arbeitstage verloren und fielen danach weiter. Der Anteil der Arbeitnehmer, die einer Gewerkschaft angehören, ging von 57,3% im Jahre 1979 auf 49,5% im Jahre 1985 zurück. Im Jahre 1979 bis zum Jahresende von Thatcher fiel auch die Gewerkschaftsmitgliedschaft von 13,5 Millionen im Jahre 1979 auf weniger als 10 Millionen. Privatisierung Die Politik der Privatisierung wurde als "ein wesentlicher Bestandteil des Thatcherismus" bezeichnet. Nach der Wahl von 1983 beschleunigte sich der Verkauf staatlicher Versorgungsunternehmen; mehr als 29 Milliarden Pfund wurden aus dem Verkauf der verstaatlichten Industrien und weitere 18 Milliarden Pfund aus dem Verkauf von Ratshäusern erhöht. Der Privatisierungsprozess, insbesondere die Vorbereitung der nationalisierten Industrien für die Privatisierung, war mit deutlichen Leistungssteigerungen verbunden, insbesondere im Hinblick auf die Arbeitsproduktivität. Einige der privatisierten Industrien, einschließlich Gas, Wasser und Strom, waren natürliche Monopole, für die die Privatisierung wenig Wettbewerbszuwachs mit sich brachte. Die privatisierten Industrien, die eine Verbesserung bewiesen haben, haben dies manchmal noch unter staatlichem Besitz getan. Die British Steel Corporation hatte große Gewinne in der Rentabilität erzielt, während noch eine verstaatlichte Industrie unter dem Regierungsvorsitz MacGregor, der Gewerkschaftsbewegung gegenüber den Schließanlagen und der Hälfte der Belegschaft ausgesetzt war. Die Verordnung wurde auch deutlich erweitert, um den Verlust der direkten Regierungskontrolle zu kompensieren, mit der Gründung von Regulierungsgremien wie Oftel (1984), Ofgas (1986) und der National Rivers Authority (1989). Es gab kein klares Muster für den Wettbewerb, die Regulierung und die Leistung der privatisierten Industrien. In den meisten Fällen profitierte die Privatisierung von den Verbrauchern in Bezug auf niedrigere Preise und verbesserte Effizienz, aber die Ergebnisse wurden insgesamt gemischt. Nicht alle privatisierten Unternehmen hatten langfristig erfolgreiche Aktienkurse. Eine 2010-Rezension der IEA erklärt: "Es scheint, dass nach Einführung des Wettbewerbs und/oder einer wirksamen Regulierung die Leistung deutlich verbessert wurde ].[Aber ich habe erneut betont, dass die Literatur nicht einstimmig ist." Thatcher widersetzte sich immer der Privatisierung der britischen Eisenbahn und sagte, dass er Verkehrsminister Nicholas Ridley gesagt hätte: "Die Privatisierung der Eisenbahn wird das Waterloo dieser Regierung sein. Bitte erwähnen Sie mir nie wieder die Eisenbahn. " Kurz vor ihrem Rücktritt 1990 nahm sie die Argumente für die Privatisierung an, die ihr Nachfolger John Major 1994 umgesetzt hatte. Die Privatisierung der öffentlichen Vermögenswerte wurde mit der finanziellen Deregulierung zum Wirtschaftswachstum verbunden. Bundeskanzler Geoffrey Howe hat 1979 die Wechselkurskontrollen des Vereinigten Königreichs abgeschafft, wodurch mehr Kapital in ausländische Märkte investiert werden konnte, und der Big Bang von 1986 entfernte viele Beschränkungen an der Londoner Börse. Nordirland 1980 und 1981 führten die Gefangenen der Provisorischen Republikaner Armee (PIRA) und der irischen Nationalen Befreiungsarmee (INLA) in Nordirlands Gefängnis Maze Hungerstreiks durch, um den Status von politischen Gefangenen, die 1976 von der vorhergehenden Labour-Regierung entfernt worden waren, wieder zu erlangen. Bobby Sands begann den Streik von 1981 und sagte, er würde schnell bis zum Tod, es sei denn, Gefängnisinsassen haben Konzessionen über ihre Lebensbedingungen gewonnen. Thatcher weigerte sich, eine Rückkehr zum politischen Status für die Gefangenen zu zählen, indem er erklärte: "Kriminalität ist Verbrechen; es ist nicht politisch",Dennoch kontaktierte die britische Regierung privat republikanische Führer, um die Hungerstreiks zu beenden. Nach dem Tod von Sands und neun anderen endete der Streik. Einige Rechte wurden für paramilitärische Gefangene restauriert, aber keine offizielle Anerkennung des politischen Status. Gewalt in Nordirland hat sich während der Hungerstreiks deutlich erhöht. Thatcher entkam in einem IRA-Assassinationsversuch in einem Hotel in Brighton Anfang des Morgens am 12. Oktober 1984. Fünf Menschen wurden getötet, darunter die Frau von Minister John Wakeham. Thatcher blieb im Hotel, um sich auf die Conservative Party Konferenz vorzubereiten, die sie darauf bestand, wie geplant am folgenden Tag öffnen sollte. Sie hielt ihre Rede wie geplant, aber von ihrem ursprünglichen Entwurf neu geschrieben, in einer Bewegung, die weit über das politische Spektrum unterstützt wurde und ihre Popularität mit der Öffentlichkeit verbessert. Am 6. November 1981 hatten Thatcher und Irish Taoiseach Garret FitzGerald den anglo-irischen Inter-Governmental Council eingerichtet, ein Forum für Treffen zwischen den beiden Regierungen. Am 15. November 1985 unterzeichneten Thatcher und FitzGerald das Hillsborough Anglo-Irish Agreement, das zum ersten Mal eine britische Regierung der Republik Irland eine beratende Rolle bei der Regierungsführung Nordirlands gegeben hatte. Im Protest zog die Ulster Says Keine Bewegung unter der Leitung von Ian Paisley 100.000 an eine Kundgebung in Belfast, Ian Gow, später von der PIRA ermordet, als Staatsminister in der HM Treasury zurückgetreten, und alle 15 Unionsmitglieder traten ihre parlamentarischen Sitze zurück; nur einer wurde in den nachfolgenden Wahlen am 23. Januar 1986 nicht zurückgegeben. Umwelt Thatcher unterstützte eine aktive Klimaschutzpolitik; sie war maßgeblich an der Verabschiedung des Umweltschutzgesetzes 1990, der Gründung des Hadley Centre for Climate Research and Prediction, der Einrichtung des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change und der Ratifizierung des Montrealer Protokolls zur Erhaltung der Ozonschicht beteiligt. In den späten 1980er Jahren hat Thatcher dazu beigetragen, den Klimawandel, den sauren Regen und die allgemeine Umweltverschmutzung in den britischen Mainstream zu bringen und 1989 einen globalen Vertrag über den Klimawandel zu fordern. Ihre Reden enthielten 1988 eine an die Royal Society und 1989 eine weitere an die Generalversammlung der Vereinten Nationen. Außenminister Thatcher ernannte Lord Carrington, ein verärgertes Mitglied der Partei und ehemaliger Staatssekretär für Verteidigung, um 1979 das Auswärtige Amt zu leiten. Obwohl er als nass betrachtete, vermeidet er häusliche Angelegenheiten und kam gut mit Thatcher zusammen. Eine Frage war, was mit Rhodesien zu tun war, wo die Weiß-Minorität entschlossen war, die wohlhabende, schwarz-majority-brechende Kolonie angesichts überwältigender internationaler Kritik zu regieren. Mit dem portugiesischen Kollaps auf dem Kontinent von 1975 hat Südafrika (der Hauptstützer von Rhodosia war) erkannt, dass ihr Verbündeter eine Haftung war; schwarze Herrschaft war unvermeidlich, und die Thatcher Regierung brach eine friedliche Lösung, um den Rhodesischen Bush-Krieg im Dezember 1979 über das Lancaster House Agreement zu beenden. An der Konferenz in Lancaster nahmen die rhodischen Premierministerin Ian Smith sowie die wichtigsten schwarzen Führer teil: Muzorewa, Mugabe, Nkomo und Tongogara. Das Ergebnis war die neue simultane Nation unter schwarzer Herrschaft im Jahr 1980. Die erste außenpolitische Krise des Kalten Krieges Thatcher kam mit der sowjetischen Invasion von Afghanistan 1979. Sie verurteilte die Invasion, sagte, es zeigte den Konkurs einer Détente-Politik und half einigen britischen Athleten zu boykottieren die 1980 Moskauer Olympischen Spiele. Sie unterstützte den US-Präsidenten Jimmy Carter, der versuchte, die UdSSR mit wirtschaftlichen Sanktionen zu bestrafen. Die Wirtschaftslage Großbritanniens war prekär, und die meisten der NATO waren widerwillig, Handelsbeziehungen zu schließen. Thatcher gab dennoch den Vorwurf an Whitehall, MI6 (zusammen mit dem SAS) zu genehmigen, um in Afghanistan "disruptive Maßnahmen" zu ergreifen. Neben der Zusammenarbeit mit der CIA im Operation Cyclone lieferten sie dem Mujaheddin auch Waffen, Schulungen und Intelligenz. Die Financial Times berichtete 2011, dass ihre Regierung seit 1981 unter Saddam Hussein heimlich Baathistischer Irak mit nicht tödlichen militärischen Ausrüstungen versorgt hatte. Nachdem die Regierung von Thatcher 1979 die formale Anerkennung des Pol Pot-Regimes zurückgezogen hatte, unterstützte sie die Khmer Rouge, die ihren UN-Sitz aufrecht erhalten hatte, nachdem sie vom Kambodscha-Vietnamesischen Krieg in Kambodscha aus der Macht getrieben worden waren. Obwohl Thatcher es damals leugnete, wurde 1991 gezeigt, dass, obwohl nicht direkt irgendein Khmer Rouge trainiert, von 1983 der Special Air Service (SAS) geschickt wurde, um "die Streitkräfte des nichtkommunistischen Widerstandes Kambodschas" heimlich zu trainieren, der dem Fürsten Norodom Sihanouk und seinem ehemaligen Premierminister Son Sann im Kampf gegen das vietnamesisch unterstützte Marionettenregime treu blieb.Thatcher war einer der ersten westlichen Führer, die auf den reformistischen sowjetischen Führer Michail Gorbatschow wärmstens reagieren. Nach den Gipfeltreffen und Reformen von Gorbatschow in der UdSSR von Reagan–Gorbachev erklärte sie im November 1988: "Wir sind jetzt nicht in einem Kalten Krieg", sondern in einer "neuen Beziehung viel breiter als der Kalte Krieg je". Sie besuchte 1984 einen Staatsbesuch in der Sowjetunion und traf sich mit Gorbatschow und Ministerpräsident Nikolai Ryschkow. Fesseln mit den USA Trotz gegensätzlicher Persönlichkeiten, Thatcher verbunden schnell mit US-Präsident Ronald Reagan. Sie unterstützte die Kalten Kriegspolitik der Reagan-Administration auf der Grundlage des gemeinsamen Misstrauens des Kommunismus. Eine scharfe Meinungsverschiedenheit kam 1983, als Reagan nicht mit ihr über die Invasion von Grenada konsultierte. Während ihres ersten Jahres als Premierministerin unterstützte sie die Entscheidung der NATO, US-Kernkreuzfahrten und Pershing II-Raketen in Westeuropa einzusetzen, die es den USA ermöglichten, mehr als 160 Kreuzfahrtraketen im RAF Greenham Common ab November 1983 zu stationieren und Massenproteste der Kampagne für nukleare Abrüstung auszulösen. Sie kaufte das Trident Nuklearraketen-U-Boot-System aus den USA, um Polaris zu ersetzen, die Kernkräfte des Vereinigten Königreichs zu einem eventuellen Preis von mehr als 12 Milliarden Pfund (zu Preisen von 1996-97). Thatchers Vorliebe für Verteidigungsbeziehungen mit den USA wurde in der Westland-Affäre von 1985-86 gezeigt, als sie mit Kollegen agierte, um dem kämpfenden Hubschrauberhersteller Westland zu erlauben, ein Übernahmeangebot der italienischen Firma Agusta zugunsten der bevorzugten Wahl des Managements abzulehnen, eine Verbindung mit Sikorsky Aircraft. Verteidigungsminister Michael Heseltine, der den Agusta-Deal unterstützt hatte, trat im Protest von der Regierung zurück. Im April 1986 erlaubte sie den US-F-111s, die Basis der Royal Air Force für die Bombardierung von Libyen in Vergeltung für die angebliche libysche Bombardierung einer Berliner Diskothek zu verwenden, indem sie das Selbstverteidigungsrecht nach Artikel 51 der UN-Charta betonte. Polls schlug vor, dass weniger als eins in drei britischen Bürgern von ihrer Entscheidung genehmigt. Thatcher war in den USA bei einem Staatsbesuch, als der irakische Führer Saddam Hussein im August 1990 in Kuwait einmarschierte. Während ihrer Gespräche mit Präsident George H. W. Bush, der 1989 Reagan erfolgreich war, empfahl sie die Intervention und setzte Druck auf Bush, Truppen im Nahen Osten einzusetzen, um die irakische Armee aus Kuwait zu fahren. Bush war begreifend über den Plan und forderte Thatcher auf, ihn während eines Telefongesprächs zu bemerken: "Das war keine Zeit, wobbly zu gehen! " Die Regierung von Thatcher versorgte die internationale Koalition im Aufbau des Golfkrieges mit militärischen Kräften, doch sie hatte am 17. Januar 1991 die Zeit der Feindseligkeiten zurücktreten lassen. Sie applaudierte den Koalitionssieg auf den Hinterbänken, während sie davor warnte, dass "die Siege des Friedens länger dauern werden als die Kämpfe des Krieges". Es wurde 2017 offenbart, dass Thatcher vorgeschlagen hatte, Saddam mit chemischen Waffen nach der Invasion von Kuwait zu bedrohen. Krise im Südatlantik Am 2. April 1982 befahl die herrschende Militärjunta in Argentinien die Invasion des britischen Besitzes der Falklandinseln und Südgeorgien, die den Falklandskrieg auslöste. Die anschließende Krise war "ein entscheidender Moment der Premierschaft". Auf Vorschlag von Harold Macmillan und Robert Armstrong gründete und leitete sie ein kleines Kriegskabinett (früher ODSA, Overseas and Defence Committee, South Atlantic), um die Kriegsführung zu überwachen, die bis zum 5.-6. April eine Marine-Task Force zur Wiederaufnahme der Inseln zugelassen und versand. Argentinien trat am 14. Juni auf und Operation Corporate wurde trotz des Todes von 255 britischen Soldaten und 3 Falkland-Inseln einen Erfolg erlitten. Die argentinischen Todesfälle beliefen sich auf 649, die Hälfte von ihnen nach dem nuklear betriebenen U-Boot HMS Conqueror Torpedoed und sank den Kreuzer ARA General Belgrano am 2. Mai. Thatcher wurde für die Vernachlässigung der Verteidigung Falklands kritisiert, die zum Krieg führte, und vor allem von der Labour-Abgeordneten Tam Dalyell im Parlament für die Entscheidung, den General Belgrano zu quälen, aber insgesamt wurde sie als kompetenter und engagierter Kriegsführer angesehen. Der "Falklands-Faktor", eine wirtschaftliche Erholung Anfang 1982, und eine bitter geteilte Opposition alle trugen 1983 zum zweiten Wahlsieg von Thatcher bei. Thatcher bezog sich häufig nach dem Krieg auf den "Falklands Spirit"; Hastings & Jenkins (1983, S. 329) deutet darauf hin, dass dies ihre Vorliebe für die rationale Entscheidungsfindung ihres Kriegskabinetts über die mühsame Verhandlungsführung der Friedenskabinetttregierung widerspiegelte.Im September 1982 besuchte sie China, um mit Deng Xiaoping die Souveränität Hongkongs nach 1997 zu diskutieren. China war der erste kommunistische Staat Thatcher hatte besucht, und sie war der erste britische Premierminister, der China besuchte. Während ihres gesamten Treffens suchte sie das Abkommen der VR China auf eine fortgesetzte britische Präsenz im Gebiet. Deng bestand darauf, dass die Souveränität der VR China gegenüber Hongkong nicht verhandelbar war, aber seine Bereitschaft erklärte, die Souveränitätsfrage mit der britischen Regierung durch formelle Verhandlungen zu begleichen. Beide Regierungen versprachen, Hongkongs Stabilität und Wohlstand zu bewahren. Nach den zweijährigen Verhandlungen hat Thatcher der Regierung der VR China zugestimmt und 1984 die Gemeinsame Erklärung von Sino-British in Peking unterzeichnet, mit der die Souveränität Hongkongs im Jahr 1997 überliefert wird. Die Apartheid in Südafrika Trotz der Tatsache, dass sie für "friedliche Verhandlungen" zur Beendigung der Apartheid war, lehnte Thatcher Sanktionen gegen Südafrika durch die Commonwealth und die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) ab. Sie versuchte, den Handel mit Südafrika zu bewahren, während sie ihre Regierung überredete, Apartheid zu verlassen. Dies beinhaltete ["c]als Präsident Bothas kandidierender Freund" und forderte ihn auf, das Vereinigte Königreich 1984 trotz der "einladenden Demonstrationen" gegen seine Regierung zu besuchen. Alan Merrydew von der kanadischen Rundfunkanstalt BCTV News fragte Thatcher, was ihre Antwort war "zu einer berichteten ANC-Erklärung, dass sie britische Firmen in Südafrika ansprechen werden?", auf die sie später antwortete: "[...] als die ANC sagt, dass sie britische Unternehmen ansprechen werden ]. [Dies zeigt, was eine typische terroristische Organisation ist. Ich habe den Terrorismus meines ganzen Lebens bekämpft und wenn mehr Menschen ihn bekämpft haben und wir alle erfolgreicher waren, sollten wir ihn nicht haben, und ich hoffe, dass alle in diesem Saal denken, dass es richtig ist, gegen den Terrorismus zu kämpfen." Während seines Besuchs in Großbritannien fünf Monate nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis lobte Nelson Mandela Thatcher: "Sie ist ein Feind der Apartheid ].[Wir müssen ihr viel zu danken." Europa Thatcher und ihre Partei unterstützten die britische Mitgliedschaft in der EWG im nationalen Referendum von 1975 und in der Einheitlichen Europäischen Akte von 1986 und erhielten den britischen Beitragsrabatt, doch glaubte sie, dass die Rolle der Organisation auf die Gewährleistung des freien Handels und des wirksamen Wettbewerbs beschränkt sein sollte und befürchtete, dass der EWG-Ansatz mit ihren Ansichten über kleinere Regierung und Deregulierung übereinstimmt. In der Überzeugung, dass der Binnenmarkt zu einer politischen Integration führen würde, wurde Thatchers Widerstand gegen eine weitere europäische Integration während ihrer Prämien und insbesondere nach ihrer dritten Regierung im Jahr 1987 stärker ausgeprägt. In ihrer Rede von Brüggen im Jahre 1988 skizzierte Thatcher ihre Opposition gegen Vorschläge der EWG, Vorläufer der Europäischen Union, für eine Bundesstruktur und eine verstärkte Zentralisierung der Entscheidungsfindung: Wir haben die Grenzen des Staates in Großbritannien nicht erfolgreich zurückgerollt, nur um sie auf europäischer Ebene neu zu konfrontieren, wobei ein europäischer Superstaat eine neue Dominanz aus Brüssel ausübt. Thatcher, der die Bedenken des französischen Präsidenten François Mitterrand teilte, war zunächst gegen die deutsche Wiedervereinigung, sagte Gorbatschow, dass es "zu einer Änderung der Nachkriegsgrenzen führen würde, und wir können das nicht zulassen, weil eine solche Entwicklung die Stabilität der gesamten internationalen Situation untergraben und unsere Sicherheit gefährden könnte". Sie äußerte Besorgnis darüber, dass ein vereintes Deutschland sich enger mit der Sowjetunion ausrichten und sich von der NATO entfernen würde. Im März 1990 veranstaltete Thatcher ein Chequers-Seminar zum Thema der deutschen Wiedervereinigung, an dem Mitglieder ihres Kabinetts und Historiker wie Norman Stone, George Urban, Timothy Garton Ash und Gordon A. Craig teilnahmen. Während des Seminars, Thatcher beschrieb "was Urban 'saloon bar clichés' über den deutschen Charakter nannte, einschließlich 'angst, Aggressivität, Durchsetzungsfähigkeit, Stierkampf, Egotismus, Unfruchtbarkeitskomplex [und] Sentimentalität". Die Anwesenden waren schockiert, Thatchers Äußerungen zu hören und entsetzt darüber, wie sie sich "anscheinend unwissend" über die deutsche Kollektivschuld und die Versuche der Deutschen, durch ihre Vergangenheit zu arbeiten. Die Worte des Treffens wurden von ihrem außenpolitischen Berater Charles Powell verleumdet und anschließend wurden ihre Kommentare mit heftigem Gegenschlag und Kontroversen erfüllt. Im selben Monat ressurierte der westdeutsche Kanzler Helmut Kohl Thatcher, dass er sie "informiert von all seinen Absichten über die Vereinigung" halten würde, und dass er bereit war, "Stoffe zu offenbaren, die sogar sein Kabinett nicht wissen würde". Herausforderungen an Führung und Rücktritt Während ihrer Premiere hatte Thatcher die zweitniedrigste durchschnittliche Genehmigungsberechtigung (40%) jedes Nachkriegsministers.Seit Nigel Lawsons Rücktritt als Kanzler im Oktober 1989 zeigte Umfragen konsequent, dass sie weniger populär war als ihre Partei. Ein selbstbeschriebener Politiker, Thatcher immer darauf bestand, dass sie sich nicht um ihre Umfragen kümmerte und stattdessen auf ihren ungeschlagenen Wahlrekord hinweiste. Im Dezember 1989 wurde Thatcher für die Führung der Konservativen Partei von dem wenig bekannten Hinterbänken MP Sir Anthony Meyer herausgefordert. Von den 374 stimmberechtigten konservativen Abgeordneten stimmten 314 für Thatcher und 33 für Meyer. Ihre Anhänger der Partei sahen das Ergebnis als Erfolg und lehnten Vorschläge ab, dass es in der Partei Unzufriedenheit gab. Im September 1990 berichteten Meinungsumfragen, daß die Labour-Partei über die Konservativen eine 14%-Anleitung eingeführt hatte, und bis November waren die Konservativen seit 18 Monaten nach Arbeit gegangen. Diese Bewertungen trugen zusammen mit Thatchers kämpferische Persönlichkeit und Tendenz zur Überwindung der kollegialen Meinung zu weiterer Unzufriedenheit innerhalb ihrer Partei bei. Im Juli 1989 entfernte Thatcher Geoffrey Howe als ausländische Sekretärin, nachdem er und Lawson sie dazu gezwungen hatten, sich einem Plan für Großbritannien zuzustimmen, dem European Exchange Rate Mechanism (ERM) beizutreten. Großbritannien trat im Oktober 1990 zum WKM bei. Am 1. November 1990 trat Howe, damals noch das letzte übrige Mitglied des ursprünglichen Kabinetts von Thatcher, von seiner Position als stellvertretender Premierminister zurück, über ihre offene Feindseligkeit hinweg, sich in Richtung Europäische Währungsunion zu bewegen. In seiner Rücktrittsrede am 13. November, die in Thatchers Niedergang maßgeblich war, attackierte Howe Thatchers offen ablehnende Haltung gegenüber dem Regierungsvorschlag für eine neue europäische Währung, die gegen bestehende Währungen antrat (eine "harte ECU:)" Wie sind der Kanzler und der Gouverneur der Bank of England auf Erden, die den harten ECU loben, wie sie sich bemühen, als ernste Teilnehmer an der Debatte über diese Art von Hintergrundgeräuschen zu nehmen? Ich glaube, dass sowohl der Kanzler als auch der Gouverneur Kricketing-Enthusiasten sind, so hoffe ich, dass es kein Monopol der Kricketing-Metaphore gibt. Es ist eher, als würden Sie Ihre öffnenden Fledermäuse nur für sie zu finden, in dem Moment, in dem die ersten Bälle gestopft sind, dass ihre Fledermäuse vor dem Spiel vom Teamkapitän gebrochen wurden. Am 14. November stellte Michael Heseltine eine Herausforderung für die Führung der Konservativen Partei. Die Meinungsumfragen hatten ergeben, daß er den Konservativen eine nationale Führung über die Arbeit geben würde. Obwohl Thatcher über die erste Abstimmung mit den Stimmen von 204 konservativen Abgeordneten (54,8%) auf 152 Stimmen (40,9%) für Heseltine mit 16 Enthaltungen führte, war sie vier Stimmen kurz von der erforderlichen 15% Mehrheit. Eine zweite Wahl war daher notwendig. Thatcher erklärte zunächst ihre Absicht, die zweite Wahl zu "fight on and Fight to win", aber Konsultation mit ihrem Kabinett überzeugte sie, zurückzuziehen. Nachdem sie ein Publikum mit der Königin gehalten hatte, andere Weltführer anrief und am 28. November eine letzte gemeinsame Rede hielt, verließ sie die Downing Street in Tränen. Sie sah ihre Verlobung als Verrat an. Ihr Rücktritt war ein Schock für viele außerhalb Großbritanniens, mit solchen ausländischen Beobachtern wie Henry Kissinger und Gorbatschow, die private Konsternation ausdrücken. Thatcher wurde als Staats- und Parteichef von Bundeskanzler John Major ersetzt, dessen Führung über Heseltine in der zweiten Wahl war ausreichend, um Heseltine zu fallen. In den 17 Monaten, die zu den allgemeinen Wahlen 1992 führten, gab es einen Aufschwung der konservativen Unterstützung und führte die Partei am 9. April 1992 zu einem vierten aufeinanderfolgenden Sieg. Thatcher hatte für Major im Führungswettbewerb gegen Heseltine lobbied, aber ihre Unterstützung für ihn in späteren Jahren. Späteres Leben Rückkehr zu Hinterbänken: 1990-1992 Thatcher kehrte in die Hinterbänke als Wahlparlamentarier nach dem Verlassen der Premierschaft zurück. Nach ihrem Rücktritt erholte sich ihre häusliche Genehmigungsberechtigung, obwohl die öffentliche Meinung darüber geteilt blieb, ob ihre Regierung gut für das Land gewesen sei. 66 Jahre alt, zog sie bei der Generalwahl von 1992 aus dem Hause des Commons in den Ruhestand und sagte, dass das Verlassen der Commons ihr mehr Freiheit geben würde, ihren Verstand zu sprechen. Post-Commons: 1992–2003 Beim Verlassen des Commons wurde Thatcher der erste ehemalige britische Premierminister, der eine Stiftung gründete; der britische Flügel der Margaret Thatcher Stiftung wurde 2005 aufgrund finanzieller Schwierigkeiten aufgelöst. Sie schrieb zwei Bände von Memoiren, The Downing Street Years (1993) und The Path to Power (1995). 1991 zog sie und ihr Mann Denis zu einem Haus am Chester Square, einem Wohngarten im Zentrum von Londons Stadtteil Belgravia.Thatcher wurde im Juli 1992 von der Tabakfirma Philip Morris als "geopolitische Beraterin" eingestellt, für 250.000 $ pro Jahr und einen jährlichen Beitrag von 250.000 $ zu ihrer Gründung. Thatcher verdiente $50.000 für jede Rede, die sie ausgeliefert hat. Thatcher wurde ein Befürworter der kroatischen und slowenischen Unabhängigkeit. Zu den jugoslawischen Kriegen, in einem Interview von 1991 für die kroatische Radiotelevision, war sie von westlichen Regierungen für die Nichterkennung der ausbrechenden Republiken Kroatiens und Sloweniens als unabhängig und für die Nichterteilung mit Waffen nach dem Angriff der serbisch geführten jugoslawischen Armee. Im August 1992 forderte sie die NATO auf, den serbischen Angriff auf Goražde und Sarajevo zu stoppen, um die ethnische Säuberung während des bosnischen Krieges zu beenden und die Situation in Bosnien-Herzegowina mit den "Barbaren der Hitlers und Stalins" zu vergleichen. Sie sprach eine Reihe von Reden in den Herren, die den Maastricht-Vertrag kritisierten und ihn als "ein Vertrag zu weit" bezeichneten und sagte: "Ich hätte diesen Vertrag nie unterzeichnen können. " Sie zitierte A. V. Dicey, wenn man argumentiert, dass, wie alle drei Hauptparteien für den Vertrag waren, die Menschen sollten ihre Meinung in einem Referendum haben. Thatcher diente von 1993 bis 2000 als Ehrenkanzlerin des College of William & Mary in Virginia, während sie von 1992 bis 1998 als Kanzlerin der Privatuniversität Buckingham diente, einer Universität, die sie 1976 als ehemalige Bildungssekretärin formell eröffnet hatte. Nach Tony Blairs Wahl als Labour Party-Führer im Jahr 1994 lobte Thatcher Blair als "wahrscheinlich der wahrscheinlichste Arbeiterführer seit Hugh Gaitskell", und fügte hinzu: "Ich sehe eine Menge Sozialismus hinter ihrer Frontbank, aber nicht in Herrn Blair. Ich glaube, er hat sich wirklich bewegt. " Blair antwortete in der Art: "Sie war eine gründlich bestimmte Person, und das ist eine bewundernswerte Qualität. "1998 forderte Thatcher die Freilassung des ehemaligen chilenischen Diktators Augusto Pinochet, als Spanien ihn verhaftet hatte und versuchte, ihn für Menschenrechtsverletzungen zu versuchen. Sie zitierte die Hilfe, die er Großbritannien während des Falklandskrieges gab. 1999 besuchte sie ihn, während er unter Hausarrest in der Nähe von London war. Pinochet wurde im März 2000 aus medizinischen Gründen von Home Secretary Jack Straw veröffentlicht. Bei der Generalwahl 2001 unterstützte Thatcher die konservative Kampagne, wie sie 1992 und 1997 getan hatte, und bei der konservativen Wahl nach ihrer Niederlage befürwortete sie Iain Duncan Smith über Kenneth Clarke. Im Jahr 2002 ermutigte sie George W. Bush, das "unvollendete Geschäft" des Irak unter Saddam Hussein aggressiv anzugehen und lobte Blair für seine "starke, mutige Führung" beim Stehen mit Bush im Irakkrieg. Sie brüllte das gleiche Thema in ihrer Staatskunst: Strategien für eine sich ändernde Welt, die im April 2002 veröffentlicht wurde und Ronald Reagan gewidmet war, indem sie schrieb, dass es keinen Frieden im Nahen Osten geben würde, bis Saddam geschlagen wurde. Ihr Buch sagte auch, dass Israel Land für den Frieden tauschen muss und dass die Europäische Union (EU) ein "fundamental unreformable", "klassisches utopisches Projekt, ein Denkmal für die Eitelkeit der Intellektuellen, ein Programm, dessen unvermeidliches Schicksal ist Versagen". Sie argumentierte, dass Großbritannien seine Beitrittsbedingungen neu verhandeln sollte oder die EU verlassen und sich dem nordamerikanischen Freihandelsraum anschließen sollte. Nach mehreren kleinen Schlaganfällen wurde sie von ihren Ärzten beraten, sich nicht weiter öffentlich zu beschäftigen. Im März 2002 kündigte sie an, dass sie bei der Beratung der Ärzte alle geplanten Gespräche absagen und nicht mehr akzeptieren würde. Am 26. Juni 2003 starb der Mann von Thatcher Sir Denis im Alter von 88 Jahren; er wurde am 3. Juli im Mortlake Crematorium in London eingeäschert. Letzte Jahre: 2003–2013Am 11. Juni 2004 besuchte Thatcher (gegen Befehle des Arztes) den staatlichen Beerdigungsdienst für Ronald Reagan. Sie lieferte ihre Eulogie über Videobande; angesichts ihrer Gesundheit war die Nachricht mehrere Monate zuvor vor aufgenommen worden. Thatcher flog mit der Reagan-Entourage nach Kalifornien und besuchte die Gedenkfeier für den Präsidenten der Ronald Reagan-Präsidentschaftsbibliothek. Im Jahr 2005 kritisierte Thatcher, wie Blair beschlossen hatte, den Irak zwei Jahre zuvor einzudringen. Obwohl sie die Intervention weiterhin unterstützte, um Saddam Hussein zu bestreichen, sagte sie, dass sie (als Wissenschaftlerin) immer nach "Fakten, Beweisen und Beweisen" suchen würde, bevor sie die Streitkräfte begehen. Sie feierte ihren 80. Geburtstag am 13. Oktober im Mandarin Oriental Hotel in Hyde Park, London; Gäste waren die Königin, der Herzog von Edinburgh, Prinzessin Alexandra und Tony Blair. Geoffrey Howe, Baron Howe of Aberavon, war auch in der Teilnahme und sagte von seinem ehemaligen Führer: "Ihr wirklicher Triumph war, nicht nur eine Partei, sondern zwei, so dass, als Labour schließlich zurückkehrte, die große Menge des Thatcherismus als irreversibel angenommen wurde." 2006 besuchte Thatcher den offiziellen Gedenkgottesdienst Washington, D.C, um dem fünften Jahrestag der Angriffe am 11. September auf die USA zu gedenken. Sie war Gast des Vizepräsidenten Dick Cheney und traf während ihres Besuchs den Staatssekretär Condoleezza Rice. Im Februar 2007 Thatcher wurde der erste lebende britische Premierminister, der mit einer Statue im Parlament geehrt wird. Die Bronzestatue stand gegenüber der ihres politischen Helden, Winston Churchill, und wurde am 21. Februar 2007 mit Thatcher zur Teilnahme enthüllt; sie bemerkte in der Mitgliederlobby des Commons: "Ich hätte vielleicht Eisen bevorzugt – aber Bronze wird es tun ]. Es wird nicht rosten." Thatcher war ein öffentlicher Befürworter der Prager Erklärung zum Europäischen Gewissen und zum Kommunismus und dem daraus resultierenden Prager Prozess und schickte einen öffentlichen Unterstützungsbrief an seine vorherige Konferenz. Nach dem Zusammentreffen bei einem House of Lords-Dinner wurde Thatcher, mit niedrigem Blutdruck, am 7. März 2008 ins St. Thomas' Hospital in London zugelassen. 2009 wurde sie wieder ins Krankenhaus gebracht, als sie fiel und ihren Arm brach. Thatcher kehrte Ende November 2009 in die 10 Downing Street zurück, um ein offizielles Porträt des Künstlers Richard Stone zu enthüllen, eine ungewöhnliche Ehre für einen lebenden ehemaligen Premierminister. Stein wurde zuvor beauftragt, Porträts der Königin und Königin Mutter zu malen. Am 4. Juli 2011 besuchte Thatcher eine Zeremonie zur Enthüllung einer Statue von 10 Fuß (3,0 m) an Ronald Reagan, außerhalb der US-Botschaft in London, konnte aber wegen ihrer Fliegergesundheit nicht teilnehmen. Am 19. Juli 2010 nahm sie zuletzt an einer Sitzung des Hauses der Herren teil, und am 30. Juli 2011 wurde ihr Büro in den Herren geschlossen. Anfang des Monats, Thatcher wurde in einer Ipsos MORI Umfrage zum kompetentsten Premierminister der letzten 30 Jahre ernannt. Thatchers Tochter Carol zeigte zunächst, dass ihre Mutter im Jahr 2005 Demenz hatte und sagte: "Mum liest wegen ihres Gedächtnisverlustes nicht mehr viel mehr." In ihrem Erinnerungsstück 2008 schrieb Carol, dass ihre Mutter "den Beginn eines Satzes bis zum Ende kaum erinnern könnte". Später erzählte sie, wie sie zuerst von der Demenz ihrer Mutter getroffen wurde, als Thatcher im Gespräch die Falklands- und jugoslawischen Konflikte verwechselte; sie erinnerte sich an den Schmerz, ihr Mutter immer wieder zu sagen, dass ihr Mann Denis tot war. Tod und Beerdigung: 2013 Baroness Thatcher starb am 8. April 2013, im Alter von 87, nach einem Schlaganfall. Sie war seit Dezember 2012 in einer Suite im Ritz Hotel in London, nachdem sie Schwierigkeiten mit Treppen in ihrem Chester Square Haus in Belgravia hatte. Ihre Todesurkunde verzeichnete die primären Todesursachen als "zerebrovaskulärer Unfall" und "repeated transient ischaemic attack", sekundäre Ursachen wurden als "Karzinom der Blase" und Demenz aufgeführt. Reaktionen auf die Nachricht von Thatchers Tod wurden in Großbritannien gemischt, angefangen von Tributen, die sie als britisches größter Friedenszeit-Primär für öffentliche Feiern ihres Todes und Ausdrucks von Hass und personalisiertem Vitriol lauschten. Details der Beerdigung von Thatcher waren im Voraus mit ihr vereinbart worden. Sie erhielt am 17. April eine feierliche Beerdigung, einschließlich voller militärischer Ehren, mit einem Gottesdienst in der St. Paul's Cathedral. Elizabeth II. und der Herzog von Edinburgh nahmen an ihrer Beerdigung teil und markierten nur das zweite Mal in der Königschaft der Königin, dass sie an der Beerdigung einer ihrer ehemaligen Premierminister besuchte, nach der von Winston Churchill, die 1965 eine Staatsbeerdigung erhielt. Nach dem Dienst am St. Paul's wurde Thatchers Körper im Mortlake Crematorium eingeäschert, wo ihr Mann eingeäschert worden war. Am 28. September fand ein Service für Thatcher in der All Saints Kapelle des königlichen Krankenhauses Chelseas Margaret Thatcher Infirmary statt. In einer privaten Zeremonie wurden Thatchers Asche in den Grund des Krankenhauses verwickelt, neben dem Ehemann. Legacy Political impact Thatcherism repräsentierte eine systematische und entscheidende Überarbeitung des Nachkriegskonsens, wobei sich die großen politischen Parteien weitgehend auf die zentralen Themen des Keynesianismus, des Wohlfahrtsstaats, der nationalisierten Industrie und der engen Regulierung der Wirtschaft und der hohen Steuerneinigten. Thatcher unterstützte in der Regel den Sozialstaat und schlug vor, ihn von Missbrauch zu befreien. Sie versprach 1982, dass der beliebte National Health Service "sicher in unseren Händen" sei. Zunächst ignorierte sie die Frage der Privatisierung der nationalisierten Industrien. Schwer beeinflusst von rechten Think Tanks, und vor allem von Sir Keith Joseph, Thatcher erweiterte ihren Angriff.Der Thatcherismus bezog sich auf ihre Politik sowie auf Aspekte ihrer ethischen Perspektiven und ihres persönlichen Stils, einschließlich moralischer Absolutismus, Nationalismus, Interesse an dem Einzelnen und ein kompromissloser Ansatz zur Erreichung politischer Ziele. Thatcher definierte ihre eigene politische Philosophie, in einem großen und kontroversen Bruch mit dem Ein-Nationen-Konservatismus ihres Vorgängers Edward Heath, in einem 1987 in Woman's Own Magazine veröffentlichten Interview: Ich denke, wir sind durch eine Zeit gegangen, in der zu viele Kinder und Menschen gegeben wurden, um zu verstehen, "Ich habe ein Problem, es ist die Aufgabe der Regierung, damit zu umgehen!"oder "Ich habe ein Problem, ich werde gehen und einen Zuschuss dafür bekommen, damit zu bewältigen!" "Ich bin Obdachlos, die Regierung muss mich zu Hause!"und so werfen sie ihre Probleme auf die Gesellschaft und wer ist die Gesellschaft? So was gibt es nicht! Es gibt einzelne Männer und Frauen, und es gibt Familien, und keine Regierung kann alles tun, außer durch Menschen und Menschen sehen sich zuerst. Es ist unsere Pflicht, sich um uns zu kümmern und dann auch zu helfen, um unseren Nächsten und Leben zu kümmern, ist ein gegenseitiges Geschäft und die Menschen haben die Ansprüche zu viel im Auge, ohne die Verpflichtungen. Überblick Die Zahl der Erwachsenen, die Anteile besitzen, stieg von 7 Prozent auf 25 Prozent während ihrer Amtszeit, und mehr als eine Million Familien kauften ihre Ratshäuser, was einem Anstieg von 55 Prozent auf 67 Prozent der Eigentümer von 1979 bis 1990 entspricht. Die Häuser wurden mit einem Rabatt von 33–55 Prozent verkauft, was zu großen Gewinnen für einige neue Eigentümer führte. Der persönliche Reichtum stieg in den 1980er Jahren real um 80 Prozent, vor allem aufgrund steigender Hauspreise und gestiegener Einkommen. Anteile an den privatisierten Versorgungsunternehmen wurden unter ihrem Marktwert verkauft, um einen schnellen und breiten Umsatz zu gewährleisten, anstatt das nationale Einkommen zu maximieren. Die "Dieser Jahre" waren auch von Zeiten hoher Arbeitslosigkeit und sozialer Unruhe geprägt, und viele Kritiker auf der linken Seite des politischen Spektrums schulden ihre Wirtschaftspolitiken für die Arbeitslosigkeit; viele der von der Massenarbeitslosigkeit betroffenen Gebiete sowie ihre monetaristische Wirtschaftspolitik blieben jahrzehntelang durch solche sozialen Probleme wie Drogenmissbrauch und Familienzusammenbruch beleuchtet. Die Arbeitslosigkeit fiel während ihrer Amtszeit nicht unter ihr Niveau von Mai 1979, nur geringfügig unter das Niveau von April 1979 im Jahre 1990. Die langfristigen Auswirkungen ihrer Politiken auf die Produktion bleiben beständig. In Schottland im Jahr 2009, Thatcher bestand darauf, dass sie kein Bedauern hatte und war Recht, die Umfragesteuer einzuführen und Subventionen von "veraltete Industrien, deren Märkte im Endabbau waren", Subventionen, die "die Kultur der Abhängigkeit, die solche Schäden an Großbritannien gemacht hatte, geschaffen haben. Politische Ökonomie Susan Strange bezeichnete das neoliberale Finanzwachstumsmodell "Kasinokapitalismus", was ihre Ansicht widerspiegelte, dass Spekulation und Finanzhandel für die Wirtschaft wichtiger werden als die Industrie. Die Kritiken auf der linken Seite beschreiben sie als divisiv und sagen, sie begehrt Gier und Egoismus. Der führende walisische Politiker Rhodri Morgan zeichnete unter anderem Thatcher als Marmite-Figur aus. Die Journalistin Michael White, die im Anschluss an die Finanzkrise 2007-08 schrieb, stellte die Ansicht heraus, dass ihre Reformen noch ein Nettonutzen seien. Andere betrachten ihren Ansatz als "eine gemischte Tasche" und ["a] Curate's Ei". Thatcher tat "wenig, um die politische Ursache von Frauen" entweder innerhalb ihrer Partei oder der Regierung. Burns (2009, S. 234) sagt, dass einige britische Feministen sie als "ein Feind" betrachteten. Purvis (2013) sagt, dass, obwohl Thatcher mühsam gegen die sexistischen Vorurteile ihres Tages auf die Spitze gekämpft hatte, machte sie keine Mühe, den Weg für andere Frauen zu erleichtern. Thatcher betrachtete die Rechte der Frauen nicht als eine besondere Aufmerksamkeit, da sie, vor allem während ihrer Premierschaft, nicht die Meinung war, dass Frauen ihre Rechte beraubt wurden. Sie hatte einmal vorgeschlagen, die Shortlist der Frauen standardmäßig für alle öffentlichen Termine hatte noch vorgeschlagen, dass diejenigen mit jungen Kindern die Arbeitskräfte verlassen sollten. Thatchers Haltung zur Einwanderung in den späten 1970er Jahren wurde als Teil eines aufstrebenden rassistischen öffentlichen Diskurses wahrgenommen, den Barker (1981) "neuen Rassismus" nennt. In Opposition glaubte Thatcher, dass die National Front (NF) über viele konservative Wähler mit Warnungen vor Überschwemmungen von Einwanderern gewinnen konnte. Ihre Strategie war es, die NF-Erzählung zu untergraben, indem sie erkannte, dass viele ihrer Wähler ernsthafte Bedenken in der Notwendigkeit der Adressierung hatten. 1978 kritisierte sie die Einwanderungspolitik von Labour, um Wähler von der NF an die Konservativen zu gewinnen.Auf ihre Rhetorik folgte eine Erhöhung der konservativen Unterstützung auf Kosten des NF. Die Kritiker auf der linken Seite beschuldigten sie von Angst vor Rassismus. Viele Thatcherite-Politiken hatten Einfluss auf die Labour Party, die 1997 unter Tony Blair an die Macht zurückkehrte. Blair rebrandte die Partei "Neue Arbeit" 1994 mit dem Ziel, ihren Appell über seine traditionellen Anhänger hinaus zu erhöhen und diejenigen zu gewinnen, die Thatcher unterstützt hatten, wie den "Essex-Mann". Thatcher soll die "Neue Arbeit" als ihre größte Leistung angesehen haben. Im Gegensatz zu Blair versuchte der konservative Parteichef damals, sich selbst und die Partei von Thatchers Wirtschaftspolitik zu distanzieren, um die öffentliche Zustimmung zu erlangen. Kurz nach dem Tod von Thatcher im Jahr 2013 argumentierte der schottische Minister Alex Salmond, dass ihre Politik die "unabsichtliche Folge" der Förderung der schottischen Devolution hatte. Lord Foulkes von Cumnock vereinbarte Schottland Heute Abend, dass sie "den Schwung" für die Verehrung gegeben hatte. The Scotsman 1997 schreibt Thatcher gegen die Entfaltung, da es schließlich zu einer schottischen Unabhängigkeit führen würde. Reputation Thatchers Dauer von 11 Jahren und 209 Tagen als britischer Premierminister war der längste seit Lord Salisbury (13 Jahre und 252 Tage, in drei Zaubern) und die längste Dauer im Amt seit Lord Liverpool (14 Jahre und 305 Tage). Nachdem die Konservative Partei in drei aufeinander folgenden allgemeinen Wahlen zum Sieg geführt hatte, zweimal im Landslide, zählt sie zu den beliebtesten Parteiführern der britischen Geschichte in Bezug auf Stimmen, die für die Siegerpartei abgegeben wurden; insgesamt wurden über 40 Millionen Stimmen für die Konservativen unter ihrer Führung abgegeben. Ihre Wahlerfolge wurden 1987 von der britischen Presse als "historischer Huttrick" bezeichnet. Thatcher rangierte in der 2002 BBC Umfrage 100 Größte Briten. Im Jahr 1999 gilt die Zeit als Thatcher eines der 100 wichtigsten Menschen des 20. Jahrhunderts. Im Jahr 2015 hat sie eine Umfrage von Scottish Widows, einem großen Finanzdienstleister-Unternehmen, als die einflussreichste Frau der letzten 200 Jahre; und 2016 Topped BBC Radio 4's Woman's Hour Power List von Frauen beurteilt haben die größten Auswirkungen auf weibliche Leben in den letzten 70 Jahren. Im Jahr 2020 umfasste das Time Magazin Thatchers Namen auf seiner Liste von 100 Frauen des Jahres. Sie wurde als die Frau des Jahres 1982 gewählt, das Jahr, in dem der Falklandskrieg unter ihrem Befehl begann und zum britischen Sieg führte. Im Gegensatz zu ihrer relativ schlechten durchschnittlichen Genehmigungsberechtigung als Ministerpräsident hat Thatcher seither in der retrospektiven Meinungsumfrage hochrangiert und nach YouGov ist sie von der britischen Öffentlichkeit "siehe[n] insgesamt positiv" . Sie wurde in einer von MORI organisierten Umfrage von 139 Akademikern zum viertgrößten britischen Premierminister des 20. Jahrhunderts gewählt. Kulturelle Darstellungen Laut Theaterkritiker Michael Billington, Thatcher hinterließ während des Premierministers ein "emphisches Zeichen" auf den Künsten. Einer der frühesten Satire von Thatcher als Premierminister beteiligte sich an Satiristen John Wells (als Schriftsteller und Performer), der Schauspielerin Janet Brown (Stimmen Thatcher) und dem zukünftigen Spitting Image Produzent John Lloyd (als Koproduzent), die 1979 von Produzent Martin Lewis für das satirische Audioalbum The Iron Lady, das aus Skits und Songs bestand, die Thatchers Aufstieg zur Macht satirisieren. Das Album wurde im September 1979 veröffentlicht. Thatcher wurde stark auf Spitting Image gesessen, und The Independent markierte ihren "jeden Stand-up-Traum". Thatcher war das Thema oder die Inspiration für Protestlieder der 1980er Jahre. Die Musiker Billy Bragg und Paul Weller halfen, das Red Wedge Kollektiv zu bilden, um Labour im Gegensatz zu Thatcher zu unterstützen. Als Maggie von Unterstützern und Gegnern gleichermaßen bekannt, wurde das Gesangslied "Maggie Out" in der letzten Hälfte ihrer Premierschaft unter den Linken zu einem Unterschriftsruf. Wells parodied Thatcher in mehreren Medien. Er arbeitete mit Richard Ingrams auf dem Spoof "Dear Bill" Briefe, die als Spalte in Private Eye Magazin lief; sie wurden auch in Buchform veröffentlicht und wurde eine West End Phase Revue mit dem Titel Jeder für Denis?, mit Wells in der Rolle von Thatchers Mann. Es folgte ein 1982 TV-Special unter der Leitung von Dick Clement, in dem Thatcher von Angela Thorne gespielt wurde. Seit ihrer Premiere, Thatcher wurde in einer Reihe von Fernsehprogrammen, Dokumentarfilmen, Filmen und Theaterstücken dargestellt. Sie wurde von Patricia Hodge in Ian Curteis's lange unproduziert The Falklands Play (2002) und von Andrea Riseborough im Fernsehfilm porträtiertThe Long Walk to Finchley (2008). Sie ist Protagonistin in zwei Filmen, gespielt von Lindsay Duncan in Margaret (2009) und von Meryl Streep in The Iron Lady (2011), in denen sie als Leiden an Demenz oder Alzheimer Krankheit dargestellt wird. Sie ist eine Hauptfigur in der vierten Saison der Krone, gespielt von Gillian Anderson. Titel, Auszeichnungen und Auszeichnungen Thatcher wurde ein privy Councillor (PC) zu einem Staatssekretär im Jahr 1970. Sie war die erste Frau, die im Jahr 1975 als Ehrenmitglied des Carlton Clubs Vollmitgliedsrechte erhalten hatte. Als Ministerpräsident erhielt Thatcher zwei Ehrenzeichen: 24. Oktober 1979 (1979-10-24:) Ehrenstipendium (Hon.) des Royal Institute of Chemistry (FRIC), das im folgenden Jahr in die Royal Society of Chemistry (FRSC) zusammengeführt wurde; 1. Juli 1983 (1983-07-01:) Fellowship of the Royal Society (FRS), ein Punkt der Kontroverse unter einigen der damals bestehenden Fellows. Zwei Wochen nach ihrem Rücktritt wurde Thatcher von der Königin zum Mitglied des Verdienstordens (OM) ernannt. Ihr Mann Denis wurde gleichzeitig ein Erbsenbaronet gemacht; als seine Frau, Thatcher war berechtigt, den Ehrenstil Lady zu verwenden, ein automatisch übertragenen Titel, den sie abgelehnt zu verwenden. Sie würde Lady Thatcher in ihrem eigenen Recht auf ihre spätere Vergebung im Haus der Herren gemacht werden. In den Falklands ist der Margaret Thatcher Day seit 1992 jeweils 10. Januar gekennzeichnet und erinnert an ihren ersten Besuch auf den Inseln im Januar 1983, sechs Monate nach Ende des Falklandskriegs im Juni 1982. Thatcher wurde 1992 Mitglied des Hauses der Herren mit einem Leben Peerage als Baroness Thatcher, von Kesteven in der Grafschaft Lincolnshire. Anschließend gewährte das College of Arms ihr Gebrauch von einem persönlichen Wappen; sie durfte diese Arme auf ihrer Ernennung als Lady des Ordens der Garter (LG) im Jahre 1995, der höchsten Ordnung der Frauenchivallerie, überarbeiten. In den USA erhielt Thatcher den Ronald Reagan Freedom Award und wurde 2006 später zum Patron der Heritage Foundation ernannt, wo sie das Margaret Thatcher Center for Freedom gründete. Publikationen Siehe auch Cadby Hall Wirtschaftsgeschichte des Vereinigten Königreichs Liste der gewählten und ernannten Staats- und Regierungschefs Politische Geschichte des Vereinigten Königreichs (1979–heutige)Soziale Geschichte des Vereinigten Königreichs (1979–heutige) Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Externe Links Margaret Thatcher Centre Margaret Thatcher Stiftung Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von Margaret Thatcher Werke von oder über Margaret Thatcher im Internet-Archiv Bibliothek Ressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken über Margaret Thatcher Werke von Margaret Thatcher bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) "Archival about Margaret Thatcher". UK National Archives. Auftritte auf C-SPAN Margaret Thatcher bei IMDb Margaret Thatcher sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian "Margaret Thatcher sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Porträts von Margaret Thatcher in der National Portrait Gallery, London Obituary (BBC News) auf der Wayback Machine (archiviert 2013-04-08) Geschichte von Baroness Margaret Thatcher (gov.uk) auf der Wayback-Maschine (archiviert 2013-10-05)