An Azali (Persisch: الی ) oder Azali Bábí ist ein Anhänger der monotheistischen Religion von Subh-i-Azal und Báb. Frühe Anhänger der Báb wurden als Bábís bekannt; in den 1860er Jahren trat jedoch eine Spaltung auf, nach der die überwiegende Mehrheit von Bábís Mirza Husayn Kambodscha folgte, bekannt als Bahá'u'lláh, und wurde als Bahá'ís bekannt, während die Minderheit, die nach Subh-i-Azal folgte, als Azalis bezeichnet werden. Azali Babis wird auf einige tausend geschätzt, vor allem im Iran. Azalis werden durch die Anhänger des Bahá'í-Glaubens, die in den Millionen zählen, erheblich übertroffen. Merkmale der Unterscheidung Azalis akzeptiert keine von denen, die Ansprüche vorgezogen haben, um die versprochene von Báb zu sein (bekannt als "Wer Gott manifestieren wird"). Die am meisten bestrittene Behauptung ist die von Bahá'u'lláh im Jahre 1863. Azalis lehnte seinen Anspruch an Göttlichkeit als vorzeitig ab, argumentierte, dass die Welt zuerst die Gesetze des Báb akzeptieren muss, bevor "Wer Gott sein Manifest machen kann" erscheinen kann. Die Schriften des BábThe Azalis in Teheran haben mehrere Werke des Báb gedruckt, während die Bahá’ís im Iran nur drei Bände veröffentlicht haben, die ausschließlich den Schriften des Báb gewidmet sind. Azalí-produzierte Manuskripte gibt es in großen Zahlen in Paris, London und Cambridge. Der ehemalige Baha'i und der Gelehrte des Bábi-Glaubens, Denis MacEoin sagt: Insgesamt sind die von den Azalís veröffentlichten Texte von viel größerem Wert als die Bahá’í-Produktionen, indem sie komplette Werke darstellen, anstatt die Selektionen zu präsentieren, die Lehren von Báb aus parteilicher Sicht. Involvement in persische säkulare und konstitutionelle Reform In Bezug auf die Richtung, die Azali Bábismus unmittelbar nach der Spaltung nahm, sagte MacEoin: Azali Babism repräsentiert den konservativen Kern der ursprünglichen Babi-Bewegung, gegen Innovation und predigt eine Religion für eine nicht-clerische gnostische Elite anstatt der Massen. Es behält auch den ursprünglichen Babi-Antagonismus gegenüber dem Qajar-Staat und ein Engagement für den politischen Aktivismus, unter Berücksichtigung der leisen Haltung des Baháismus [sic]. Paradoxerweise scheint der Azali-Konservatismus in religiösen Angelegenheiten eine Matrix zur Verfügung zu haben, in der radikale soziale und politische Ideen proklamiert werden könnten. Nach der Spaltung mit den Bahá'ís waren einige Azalis sehr aktiv in säkularen Reformbewegungen und der iranischen Verfassungsrevolution (1905–1907), darunter Sheikh Ahmad Rouhi und Mirza Abd-al-Hosayn Kermani. Jedoch wurde die Gemeinschaft noch als Ketzerei unterdrückt, und die Anschuldigung, ein Azali zu sein, war oft genug, um es für die meisten zu glauben, wahr zu sein. Mit der Azali-Praxis von taqiyya (Dissimulation), die feststellt, ob eine bestimmte Figur in persischer Politik ein Azali war, ist schwierig. Taqiyya Taqiya (Dissimulation) wurde von einigen Bábís praktiziert. Es wurde von einigen als Reaktion auf die oft gewalttätige Unterdrückung der Gemeinschaft gerechtfertigt. Jedoch, prominent Bábí-Führer ermutigten nie Menschen, es zu praktizieren; und einige, die Taqiyya praktiziert hatten, ließen es später auf, erklärten sich offen und wurden zum Tode gebracht. Unter Azalis wurde die Praxis jedoch verwurzelt und verbreitet. Ein Historiker hat festgestellt: Die Azali Babis und vor allem Mirza Aqa Khan Kirmani und Shaykh Ahmad Ruhi zeigten wenig Hesitation in der Veränderung und Fälschung der Babi Lehren und Geschichte in ihren Werken. Azali Babis betrachtete taqiyah als eine zwingende Anforderung. Im Gegensatz dazu verherrlichte die Azali Babis Taqiyyah in ihrer Literatur. Taqiyyah wurde als Tugend angesehen und in verschiedene Ebenen der Verschleierung klassifiziert. Prominente Azali-Führer haben ihren Glauben offen zurückgewiesen und sogar ihr Bab und Azal missbraucht. Nachfolge und Nachfolge Es gab Streit über die Frage, wer Subh-i-Azals Nachfolger war. MacEoin sagt, dass Subh-i-Azal Yahya Dawlatábádí zum Nachfolger ernannte, der wiederum nach dem Tod seines (Yahyas) Vaters Mirza Hadi Dawlatábádí. Allerdings wurde dies von Subh-i-Azals Enkel Jalal Azal bestritten, was darauf hindeutet, dass diese Frage nicht vollständig gelöst wurde. MacEoin bemerkt, dass auf jeden Fall weder er (Yahya Dawlatábádí) noch irgendjemand anderes auftrat, die Angelegenheiten der Gemeinschaft zu organisieren oder bedeutende Schriften zu produzieren, um die Religion zu entwickeln. Er sagt weiter (Schreiben 1999:) Mit den Toten der Azalis, die in der Verfassungsperiode aktiv waren, trat Azali Babism in eine Phase der Stagnation ein, von der sie sich nie erholt hat. Es gibt nun keinen anerkannten Führer und, nach Kenntnis des gegenwärtigen Schriftstellers, keine zentrale Organisation. Mitglieder neigen dazu, ihre Zugehörigkeit geheim zu halten, Konverter sind selten, und Verein scheint entlang Familienlinien zu laufen. Es ist schwierig, die aktuellen Zahlen zu schätzen, aber diese sind unwahrscheinlich, dass sie ein oder zweitausend, fast alle im Iran wohnen. Prominent Azalis Trotz ihrer kleinen Zahlen haben die Azalis mehrere prominente iranische politische und literarische Figuren, insbesondere Shaykh Ahmad Ruhi und Mirza Aqa Khan Kirmani. Siehe auch Bábism Bahá'í/Bábí Split Notes Citations Referenzen Kambodscha'l-Bahá (1891). A Traveller's Erzählung: Geschrieben, um die Episode des Bab.Browne, E.G trans.)(2004 Nachdruck, mit Übersetzernotizen ed.). Los Angeles, US: Kalimát Press.ISBN 1-890688-37-1.Retrieved 2020-12-26.Amanat, Abbas (1989). Auferstehung und Erneuerung: Die Entstehung der Babi-Bewegung im Iran. Ithaca: Cornell University Press. Barrett, David (2001). Die neuen Gläubigen. London, UK: Cassell & Co. ISBN 0-304-35592-5.Editors of Encyclopaedia Britannica (2011-09-28)."Azalī". Encyclopædia Britannica.Retrieved 2021-01-03.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link)Browne, E.G (1890)[Veröffentlicht 1901]."Bábism". Religiöse Systeme der Welt:Ein Beitrag zur Studie der Vergleichenden Religion. London: Swann Sonnenschein.pp.333–53.Browne, E.G, ed.(1918). Materialien für die Studie der Babi Religion. Cambridge: Cambridge University Press. MacEoin, Denis M. (1987-12-15) [Aktualisiert am 18. August 2011]."AZALI BABISM". Encyclopædia Iranica.Retrieved 2021-01-03.MacEoin, Denis (2012). "Shiubḥ-i Azal". Enzyklopädie des Islam (Second ed.). Retrieved 2021-01-04.Manuchehri, Sepehr (1999). "Die Praxis der Taqiyah (Dissimulation) in den Babi und Bahai Religionen". Forschungshinweise in Shaykhi, Babi und Baha'iStudies.3 (3). Archiviert aus dem Original am 2. Dezember 2006. 2006-12-29.Momen, Moojan (1991). "Die Zypern-Exils". Bahá'í Studies Bulletin: 81–113.Smith, Peter (2000). Eine Concise Enzyklopädie des Bahá'í Faith. Oxford, UK: Oneworld Publications.ISBN 1-85168-184-1.