Zwischenbehälter (auch bekannt als IBC-Tank, IBC-Tote, IBC oder Palettentank) sind industrielle Behälter, die für den Massentransport, Transport und Lagerung von Flüssigkeiten, Halbfesten, Pasten oder Feststoffen konstruiert sind. Die beiden Hauptkategorien der IBC-Tanks sind flexible IBCs und starre IBCs. Viele IBCs sind wiederverwendbar, so dass Reinigung und mehrere Anwendungen. Beschreibung Rigid IBC Tanks Rigid Zwischenbehälter sind stapelbare, wiederverwendbare, vielseitige Behälter mit integrierter Paletten-Basishalterung, die Gabelstapler und/oder Paletten-Jack-Manöverabilität bietet. Diese Behälter können aus Metall, Kunststoff oder einer Verbundkonstruktion der beiden Materialien bestehen. Rigid IBC-Design-Typen werden über einen Volumenbereich hergestellt, der zwischen dem der Standard-Schiffstrommeln und intermodalen Tankcontainer, also dem Titel "intermediate" Schüttgutbehälter liegt. Die IBC-Totes sind nach Titel 49 CFR-Codes mit einem Volumen von bis zu 3 Kubikmetern (793 US-Gal) unter Beibehaltung des IBC-Namens und ihrer föderalen Versand- und Handhabungsgenehmigungen gestattet. IBC Tankkapazitäten im Allgemeinen sind oft 1.040 und 1.250 Liter (275 und 330 US-Gal). Zwischenbehälter sind standardisierte Transportbehälter, die oft UN/DOT für den Transport von gefährlichen und nicht gefährlichen Gütern, Verpackungsgruppe II und Verpackungsgruppe III zertifiziert sind. Viele IBC-Totes werden nach Bundes- und NSF/ANSI-Vorschriften und Mandaten hergestellt und sind oft IMDG sowohl für den inner- als auch für den Seeverkehr zugelassen. Metalllegierung IBC-Tanks werden auch nach NFPA und UL142 Zertifizierungsnormen für die umfangreiche Lagerung von als brennbar und/oder brennbar markierten Materialien hergestellt. Zwischenbehälter können aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, basierend auf den Anforderungen der Anwendung oder der Wartung, für die die IBC verwendet wird. Traditionelle Materialien sind: Kunststoff (Hochdichte Polyethylen) Verbundwerkstoff: verzinkter Stahl und Kunststoff Kohlenstoffstahl Edelstahl (304 und 316/316L Sorten) Der am weitesten verbreitete und bekannte IBC ist der begrenzte Wiederverwendungs-, gekämmte IBC-Totebehälter. Caged IBC totes sind Verbund-Zwischengutbehälter — ein weiß/transluzenter Kunststoffbehälter (typischerweise hochdichtes Polyethylen) enthalten und durch ein rohrförmig verzinktes Stahlgitter geschützt, gemeinsam. Caged IBC Totes werden häufig aufgrund ihrer geringen Kosten, ihrer breiten Kompatibilität und Vielseitigkeit verwendet. Flexible IBC-Tanks Ein Standard-flexibler Zwischenbehälter kann 500 bis 1.000 kg (1.100 bis 2.200 lb) halten und Hersteller bieten Taschen mit einem Volumen von 285–2,830 Liter (10–100 ft). Neben den oben genannten Materialien können flexible IBCs auch aus Fiberboard, Holz, Aluminium und Faltkunststoff hergestellt werden. Falten IBCs sind auch aus schwerem Kunststoff. Ihre Seiten falten nach innen, wenn die Einheit leer ist, so dass die IBC in ein viel kleineres Paket für Rücksendung oder Lagerung zusammenbrechen. Flexible Zwischenbehälter aus gewebten Polyethylen- oder Polypropylenbeuteln sind zum Lagern oder Transportieren von trockenen, fließfähigen Produkten wie Sand, Düngemittel und Kunststoffgranulat ausgelegt. Die meisten IBCs sind würfelförmig und diese würfelförmige Konstruktion trägt zur Verpackung, Stapelung, Lagerung, Verschiffung und Gesamtraumeffizienz von Zwischengutbehältern bei. Rigid IBC-Totes verfügen über integrierte Palettenböden mit Abmessungen, die in der Regel in der Nähe der gemeinsamen Paletten-Standard-Abmessung von 1.200 mm × 1.000 mm oder 48 in × 42 in (1,219 mm × 1.067 mm) liegen. Die Palettenbasis des IBC-Containers ist für universelle Manövrierbarkeit über Gabelstapler/Pallet-Jack-Kanäle ausgelegt. Fast alle starren IBCs sind so konzipiert, dass sie mit einem Gabelstapler vertikal übereinander gestapelt werden können. Am Boden des Behälters, an dem Schläuche angebracht werden können, haben die meisten einen eingebauten Hahn (Ventil, Spigot oder Wasserhahn), durch den der Inhalt in kleinere Behälter gegossen werden kann. Eine durchschnittliche IBC-Basisdimension beträgt 45 in × 45 in (1,143 mm × 1,143 mm). Im Vergleich zu Paletten von Trommeln sind IBC-Tanks in der Lage, gleichwertige Volumen in weniger Transportraum und in deutlich weniger Schritten, sowohl Herstellung als auch Logistik zu tragen. Ein 275-US-Gallon (1,040 L; 229 imp gal)IBC ist das Volumen zu fünf 55-US-Gallon (210 L; 46 imp gal) Drums und eine einzige 330-US-Gallon (1,200 L; 270 imp gal)IBC entspricht sechs 55-Gallon Drums, wobei die IBC den Raum und die Abmessungen einer einzelnen Palette hält. Dies ist eine Vergrößerung der Raumauslastung wie: 4 Trommeln = 1 Palette 1 IBC = 1 Palette 1 275-Gallon IBC = 5 Trommeln 5 Trommeln = 1,25 Paletten 1 330-Gallon IBC = 6 Trommeln 6 Trommeln = 1,5 Paletten Intermediate Bulk-Container zeigen eine allgemeine Steigerung der Versand- und Verpackungseffizienz, vor allem bei der Verwendung von mehreren IBC-Tanks: vier 330-US-Gallon (1.200 L; 270 imp gal)IBCs (1.320 US Gallonen (5.000 L; 1.100 imp gal) insgesamt) wären das Äquivalent von 24 55-Galon-Drums, die 6 Paletten belegen würden, wodurch 2 Palettenplätze effektiv eingespart werden. Darüber hinaus können IBCs in Bezug auf Kapazität, Abmessungen und Material auf die exakten Anforderungen eines Kunden gefertigt werden. Vorteile Für das Engineering und Design des IBC-Modells gibt es viele Vorteile: Als kubisch in Form, können sie mehr Material in der gleichen Fußabdruck im Vergleich zu zylinderförmigen Behältern transportieren, und weit mehr als im gleichen Raum im Vergleich zu Verpackung in Verbrauchermengen versendet werden. Composite IBCs verlassen sich auf Kunststoff-Liner, die mit einer Vielzahl von Systemen gefüllt und ausgetragen werden können. Der Hersteller/Prozessor eines Produktes kann ein Produkt in einem Land sperren und in viele andere Länder zu einem angemessen niedrigen Preis versenden, wenn es anschließend in Endverbraucherform gemäß den Vorschriften dieses Landes und in einer für dieses Land geeigneten Form und Sprache verpackt wird. Hohe Organisation, Mobilität, Integrationsfähigkeit. Erhöhen Sie logistische und handhabende Zeitlinien, Effizienzen und Kapazitäten durch einzelne Behälterfüllung, Bewegung, Beladung, Durchgang und Abgabe. Mögliche langfristige Vermögenswerte angesichts der Haltbarkeit von IBC-Baumaterialien. Bietet eine zuverlässige und konsequente Weise, um Materialien zu handhaben oder zu speichern. Verwenden von IBCs werden oft verwendet, um zu versenden, zu handhaben und/oder zu speichern: Massenchemikalien einschließlich gefährlicher Stoffe oder gefährlicher Güter Rohstoffe und Rohstoffe, die in der industriellen Produktion verwendet werden Lebensmittelsirupe, wie Maissirup, Ahornsirup oder Melasse Petrochemische Produkte, wie Öl, Gas, Lösungsmittel, Detergenzien oder Klebstoffe Regenwasser bei Verwendung für Dachboden Regenwasser-Sammlungbatch-Produkt Gebrauchte IBCs sind die Grundbausteine für viele Heim-Aquaponik-Systeme Farben und Industriebeschichtungen Pharmazeutische Verbindungen, Zutaten, Zwischenprodukte, Chargenprodukte Gesundheitsprodukte, feste Rohstoffe, Bioabfall, Bio-Erzeuge Viele Wasser-, Abwasser-, Prozesswasser-Anwendungen in der Industrie Wird von Landbesitzern zur Unterstützung von Brandbekämpfungstätigkeiten Gebrauch gemacht Erwerb und Entsorgung Zwischenbehälter können gekauft oder gemietet werden. Barcode und RFID-Tracking-Systeme sind mit zugehöriger Software verfügbar. Ein IBC kann als neue Einheit (Flasche und Käfig,) eine rebottled Einheit (neue Flasche und gewaschener Käfig) oder eine gewaschene Einheit (beide Flaschen und Käfige wurden gewaschen). Typischerweise ist eine gewaschene Einheit weniger teuer, wobei die neue Einheit die teuerste ist, und die umgebotene Einheit nahe der Mitte. In vielen Fällen kann ein Kunde eine Mischung ("blend") dieser Einheiten unter einem einzigen Preis erwerben, um die Rechnungslegung zu vereinfachen. Die Wahl der Einheit des Kunden hängt in erster Linie von der tatsächlichen oder wahrgenommenen Empfindlichkeit ihres Produktes auf Verunreinigungen und der Gesamtfähigkeit, ihren spezifischen Produkttyp aus der Flasche zu reinigen. Diejenigen, die ein geringeres Kontaminationsrisiko haben, sind Hauptkandidaten für die gewaschenen Einheiten. Mit Ausnahme der in "sauberen Räumen" produzierten Produkte (GMP - gute Herstellungspraktiken), ist die Entscheidung eines gewaschenen über einem neuen in der Regel eine Frage der Verfügbarkeit oder des Aussehens. Ein IBC kann in einem geschlossenen Loop (mit nur den IBCs, die von einem bestimmten Kunden verwendet und gewaschen oder nachgewaschen wurden) oder dem gängigsten Open-Loop-System (wo der Ursprung der rebottled oder Wascheinheit flexibel ist) vermietet werden. Für Kunststoff-Verbund-Einheiten wurde der Reisemiete weitgehend durch einen gemischten Kauf ersetzt. Sicherheit Bei der Brandbelichtung wie bei einem Lagerereignis können brennbare oder brennbare Flüssigkeiten enthaltende Kunststoff-IBCs ziemlich schnell schmelzen oder verbrennen, ihren gesamten Inhalt freisetzen und die Brandgefahr durch plötzliche Zugabe von brennbaren Brennstoffen erhöhen. Roher Kunststoff (als Polyethylen hoher Dichte) IBCs, die Transport und Haus brennbar / brennbar sind empfohlen, eine klare Kennzeichnung zu haben und in ordnungsgemäß gesicherten Strukturen und nach Bundesvorschriften, wie NFPA und OSHA gespeichert. Metall-IBCs (als Kohlenstoffstahl und Edelstahl) werden oft nach UL 142 Anforderungen für die langfristige Unterbringung dieser Materialien genehmigt. Entsprechend können Metall-IBC-Tanks für Werkstoffe der Klasse I verwendet werden, während starre Kunststoff-IBCs für Werkstoffe der Klasse II/III verwendet werden können. In Bezug auf die mechanische Stabilität und das Verschließen von Zwischenbehältern während des Transports wurde einige Forschungen durch das US-Verkehrsministerium durchgeführt, was darauf hindeutet, dass IBC-Container während des Transports insgesamt sehr gut in Bezug auf die Verschließ- und mechanische Stabilität durchführen.Bei Metall-IBCs zeigen Testberichte der Bundesanstalt für Materialforschung und -prüfung (BAM), dass ein Metall-IBC mindestens 30 Minuten lang dem Feuer standhalten kann, wenn es mit einem Druckentlüftungsgerät ausgestattet ist. Geschichte Das Konzept der IBC wurde 1992 von dem Erfinder Olivier J. L. D'Hollander, der für Dow Corning S.A. tätig war, patentiert. Es wurde vom Patent eines "Fold up Drahtrahmens mit einer Kunststoffflasche" inspiriert, das 1990 von Dwight E. Nicols für Hoover Group, Inc. patentiert wurde. Siehe auch weiterlesen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 == Referenzen ==