Falun Gong (UK: , USA: ) oder Falun Dafa (; Standard Mandarin Chinesisch: [fàlwə ›n tâfà]; wörtlich ist "Dharma Wheel Practice" oder "Law Wheel Practice") eine neue religiöse Bewegung. Falun Gong wurde Anfang der 1990er Jahre von seinem Führer Li Hongzhi in China gegründet. Falun Gong hat seinen weltweiten Hauptsitz in Dragon Springs, einer 400 Hektar großen Verbindung rund um Cuddebackville in Deerpark, New York, in der Nähe der heutigen Residenz von Li Hongzhi. Die Darbietungskunsterweiterung von Falun Gong, Shen Yun ("Göttlicher Rhythmus") und zwei eng miteinander verbundene Schulen, Fei Tian ("Flying Sky-Being")College und Fei Tian Academy of the Arts, auch in und um Dragon Springs. Falun Gong entstand gegen Ende des "Gigong-Booms" Chinas – eine Periode, die eine Verbreitung ähnlicher Praktiken der Meditation, langsam bewegte Energieübungen und regulierte Atmung sah. Falun Gong verbindet Meditation und Qigong '(Qi/Chi-Kultivierung) mit einer moralischen Philosophie. Die Praxis betont die Moral und die Kultivierung der Tugend und identifiziert als Praxis der buddhistischen Schule, obwohl ihre Lehren auch Elemente aus taoistischen Traditionen enthalten. Durch sittliche Rekrutierung und Meditationspraxis streben Falun Gong-Praktizierende an, Anhaftungen zu beseitigen und letztlich spirituelle Aufklärung zu erreichen. Die Praxis genossen zunächst die Unterstützung von Beamten der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh), aber bis Mitte der 1990er Jahre betrachtete die Regierung zunehmend Falun Gong als potenzielle Bedrohung durch ihre Größe, Unabhängigkeit und spirituelle Lehre. Bis 1999 legten die staatlichen Schätzungen die Zahl der Falun Gong-Praktizierenden auf 70 Millionen. Während dieser Zeit begann eine negative Berichterstattung über Falun Gong in den staatlich geführten Medien zu erscheinen. Die Praktizierenden reagierten in der Regel durch die Abholung der Quelle. Die meisten der Zeit gelang es den Praktizierenden, aber Kontroversen und Spannungen bauten weiter. Die Ausmaße der Proteste wuchsen bis April 1999, als sich über 10.000 Falun Gong-Praktizierende in der Nähe des Zentralstaatsverbandes in Peking versammelten, um die rechtliche Anerkennung und die Freiheit der staatlichen Einmischung zu fordern. Diese Demonstration wird weithin als eine Analyse der Verfolgung gesehen, die darauf folgte. Am 20. Juli 1999 initiierte die KPC-Führung eine bundesweite Risse- und facettenreiche Propagandakampagne gegen die Praxis. Es blockierte den Internetzugang zu Webseiten, die Falun Gong erwähnen, und im Oktober 1999 erklärte es Falun Gong zu einer "heretischen Organisation", die die soziale Stabilität bedrohte. Falun Gong-Praktizierende in China unterliegen angeblich einer Vielzahl von Menschenrechtsverletzungen: Hunderttausende werden außergerichtlich inhaftiert, und Praktizierende in der Haft unterliegen Zwangsarbeit, psychiatrischem Missbrauch, Folter und anderen koerzitiven Methoden der Gedankenreform in den Händen der chinesischen Behörden. Seit 2009 schätzten Menschenrechtsgruppen, dass mindestens 2.000 Falun Gong-Praktizierende in China durch Missbrauch in Haft gestorben seien. Ein Schriftsteller schätzt, dass Zehntausende getötet wurden, um Chinas Organtransplantationsindustrie zu liefern. Daten aus China legen nahe, dass Millionen trotz der Verfolgung dort weiterhin Falun Gong praktizieren. Außerhalb von China, Falun Gong wird in über 70 Ländern praktiziert, mit Schätzungen von 2008 über die Zahl der Anhänger von etwa 40.000 bis zu mehreren Hunderttausenden. Falun Gong verwaltet eine Vielzahl von Erweiterungen in den Vereinigten Staaten und anderswo, die bemerkenswerte Medien Aufmerksamkeit für ihre politische Beteiligung und ideologische Messaging erhalten haben, vor allem seit der Einbeziehung dieser Erweiterungen in die Präsidentschaftswahlen 2016. Falun Gong Erweiterungen beinhalten Die Epoch Times, eine politisch rechtsextreme Medieneinheit, die große Aufmerksamkeit für die Förderung von Verschwörungstheorien und die Herstellung von Werbeanzeigen für damals US-Präsident Donald Trump erhalten hat. Shen Yun erhielt auch eine bedeutende Medienberichterstattung für seine Betonung auf z.B. Anti-Evolution-Anweisungen und die Förderung der Falun Gong-Doktrin, während sich selbst als auf alte Tradition gegründet präsentiert. Ursprünge Falun Gong wird am häufigsten mit der Qigong-Bewegung in China identifiziert. Qigong ist ein moderner Begriff, der sich auf eine Vielzahl von Praktiken bezieht, die langsame Bewegung, Meditation und regulierte Atmung. Qigong-ähnliche Übungen wurden historisch von buddhistischen Mönchen, daoistischen Kampfkünstlern und konfuzianischen Gelehrten als Mittel geistiger, moralischer und körperlicher Verfeinerung praktiziert. Die moderne Qigong-Bewegung entstand Anfang der 1950er Jahre, als kommunistische Kader die Techniken als Weg zur Verbesserung der Gesundheit umarmten. Der neue Begriff wurde konstruiert, um eine Assoziation mit religiösen Praktiken zu vermeiden, die als "feudale Aberglaube" gekennzeichnet und während der Maoistenzeit verfolgt wurden. Frühere Adopter von Qigong schweben ihre religiösen Übertöne und betrachteten Qigong hauptsächlich als Zweig der chinesischen Medizin. In den späten 1970er Jahren haben chinesische Wissenschaftler angeblich die materielle Existenz der Qi-Energie entdeckt, die Qigong zu nutzen sucht. Im spirituellen Vakuum der post-Mao-Ära nahmen zehn Millionen von meist urbanen und älteren chinesischen Bürgern die Praxis von Qigong auf, und eine Vielzahl von charismatischen Qigong-Meistern etablierten Praktiken. Zu einer Zeit wurden über 2.000 Disziplinen von Qigong gelehrt. Die staatlich geführte China Qigong Science Research Society (CQRS) wurde 1985 gegründet, um die Bewegung zu überwachen und zu verwalten. Am 13. Mai 1992 gab Li Hongzhi sein erstes öffentliches Seminar über Falun Gong (alternativ Falun Dafa genannt) in der nordöstlichen chinesischen Stadt Changchun. In seiner hagiographischen spirituellen Biographie soll Li Hongzhi von mehreren Meistern der buddhistischen und daoistischen Traditionen, einschließlich Quan Jue, dem 10. Erben des großen Gesetzes der Buddha-Schule, und einem Meister der Großen Way-Schule mit den taoistischen Alias des True Taoisten aus den Changbai-Gebirges unterrichtet worden sein. Falun Dafa soll das Ergebnis seiner Neuorganisation und Niederschrift der Lehren sein, die ihm übergeben wurden. Li präsentierte Falun Gong als Teil einer "centuries-alten Tradition der Kultivierung" und versuchte in der Tat, die religiösen und spirituellen Elemente der Qigong-Praxis zu revidieren, die in der früheren kommunistischen Ära verworfen worden waren. David Palmer schreibt, dass Li "eine Methode als völlig andere Ziele von Qigong definiert: der Zweck der Praxis sollte weder physische Gesundheit noch die Entwicklung außergewöhnlicher Kräfte sein, sondern sein Herz zu reinigen und geistiges Heil zu erlangen. " FalunGong unterscheidet sich von anderen Qigong-Schulen darin, dass seine Lehren eine breite Palette von spirituellen und metaphysischen Themen umfassen, indem sie Schwerpunkt auf Moral und Tugend legen und eine vollständige Kosmologie entwickeln. Die Praxis identifiziert sich mit der buddhistischen Schule (Fojia) aber auch auf Konzepte und Sprache, die in Taoismus und Konfuzianismus gefunden werden. Der Gründer von Falun Gong, Li Hongzhi, hat gesagt, dass er glaubt, dass die Aliens die Erde betreten, und dass moderne Wissenschaft und Rassenmischung Teil ihrer Arbeit sind, um die Menschheit zu überholen, und er hat berichtet, dass er durch Wände gehen und sich unsichtbar machen kann. Li sagt, dass er ein Wesen ist, das gekommen ist, um der Menschheit von der Zerstörung zu helfen, die sie als Folge des überwältigenden Bösen sehen könnte. Als er fragte, ob er ein Mensch sei, antwortete Li: "Du kannst mich als Mensch betrachten." Glaube und Praktiken Zentrale Lehren Falun Gong strebt an, den Praktizierenden zu ermöglichen, sich spirituell durch moralische Rezitalität und die Praxis einer Reihe von Übungen und Meditationen zu erheben. Die drei genannten Toreten des Glaubens sind Wahrhaftigkeit (Menge, Zhēn,) Mitgefühl (Danke, Shàn) und Fürbearance (Heilig, Rěn). Diese Prinzipien wurden von den Falun Gong-Mitgliedern als Taktik für die Flucht tieferer Untersuchung wiederholt, und die Anhänger wurden von Li angewiesen, um über die Praxis zu lügen. Gemeinsam gelten diese Prinzipien als die grundlegende Natur des Kosmos, die Kriterien für die Differenzierung von rechts von falsch, und werden als die höchsten Manifestationen des Tao, oder buddhistischen Dharma gehalten. Die Einhaltung und Kultivierung dieser Tugenden gilt als wesentlicher Bestandteil der Falun Gong-Übung. Li Hongzhi schreibt in Zhuan Falun (转-Eigenschaft), dem 1995 veröffentlichten Grundtext, "Es spielt keine Rolle, wie sich der moralische Standard der Menschheit verändert. Die Natur des Kosmos ändert sich nicht, und es ist der einzige Standard für die Bestimmung, wer gut ist und wer schlecht ist. Um Kultivator zu sein, müssen Sie die Natur des Kosmos als Ihr Führer zur Verbesserung selbst nehmen." Die Praxis von Falun Gong besteht aus zwei Merkmalen: der Aufführung der Übungen und der Verfeinerung des Xinxing (moralischer Charakter, Temperament). Im zentralen Text von Falun Gong, Li sagt, dass xinxing "inklusive Tugend (was eine Art von Materie ist,) es beinhaltet Vorliebe, es beinhaltet Erwachen zu den Dingen, es beinhaltet Aufgeben von Dingen -giving up all die Wünsche und alle Anhänge, die in einer gewöhnlichen Person gefunden werden - und Sie müssen auch hartnäckig bleiben, um nur einige Dinge zu nennen. "Die Höhe des eigenen moralischen Charakters wird einerseits erreicht, indem man sein Leben mit Wahrheit, Mitgefühl und Toleranz ausrichtet; und andererseits, indem man Begierde und "negative Gedanken und Verhaltensweisen, wie Gier, Profit, Lust, Verlangen, Töten, Kämpfen, Diebstahl, Raub, Betrug, Eifersucht, etc." Der ehemalige wird durch gute Taten und Leiden erzeugt, während dieser durch falsche Taten angesammelt wird. Das Verhältnis von Karma zu Tugend soll sein Vermögen in diesem Leben oder dem nächsten bestimmen. Während Tugend ein gutes Vermögen erzeugt und spirituelle Transformation ermöglicht, führt eine Ansammlung von Karma zu Leiden, Krankheit und Entfremdung von der Natur des Universums. Die spirituelle Erhebung wird durch die Beseitigung von negativem Karma und die Ansammlung von Tugend erreicht. Die Praktizierenden glauben, dass man durch einen Prozess der moralischen Kultivierung Tao erreichen und besondere Kräfte und ein Niveau der Göttlichkeit erlangen kann. Die Lehren von Falun Gong drängen darauf, dass die Menschen ursprünglich und angeboren gut sind – sogar göttlich –, aber dass sie nach der Entwicklung von Egoismus und der Anschuldigung von Karma in ein Reich der Wahnlosigkeit und Leiden herabgestiegen sind. Die Praxis hält, dass die Reinkarnation existiert und dass die Reinkarnationsprozesse verschiedener Menschen von verschiedenen Göttern übertroffen werden. Die Falun Gong-Praktizierenden sollen sich den Qualitäten der Wahrhaftigkeit, des Mitgefühls und der Toleranz annähern, "Angriffe und Wünsche" loslassen und Karma zurückzahlen. Das ultimative Ziel der Praxis ist die Erleuchtung oder spirituelle Vollkommenheit (Yuanman) und Befreiung vom Kreislauf der Reinkarnation, bekannt in buddhistischer Tradition als Samsara. Traditioneller chinesischer kultureller Gedanke und Moderne sind zwei Schwerpunkte von Li Hongzhis Lehren. Falun Gong erinnert an traditionelle Chinesische Überzeugungen, dass Menschen mit dem Universum durch Geist und Körper verbunden sind, und Li versucht, "konventionelle Mentalitäten" in Bezug auf die Natur und Genese des Universums, Zeit-Raums und des menschlichen Körpers herauszufordern. Die Praxis befasst sich mit der Ostasiatischen Mystik und der traditionellen chinesischen Medizin, kritisiert die angeblich selbstverwirklichen Grenzen der modernen Wissenschaft, vor allem der Evolution, und betrachtet die traditionelle chinesische Wissenschaft als ein völlig anderes, aber ebenso gültiges ontologisches System. Übungen Neben seiner moralischen Philosophie besteht Falun Gong aus vier stehenden Übungen und einer sitzenden Meditation. Die Übungen werden als sekundär zur moralischen Erhebung angesehen, obwohl es noch ein wesentlicher Bestandteil der Falun Gong-Kultivierungspraxis ist. Die ersten Übungen, genannt "Buddha Stretching a Thousand Arms", sollen den freien Energiefluss durch den Körper erleichtern und die Meridiane öffnen. Die zweite Übung "Falun Standing Stance" beinhaltet vier statische Posen, von denen jeder ein Rad hält, für einen längeren Zeitraum. Das Ziel dieser Übung ist es, "Weisheit zu wecken, Stärke zu erhöhen, das Niveau des Menschen zu erhöhen und göttliche Kräfte zu stärken". Das dritte "Penetrating the Cosmic Extremes" beinhaltet drei Sätze von Bewegungen, die den Ausstoß von schlechter Energie (z.B. pathogenic oder black qi) und die Absorption guter Energie in den Körper ermöglichen sollen. Durch die Praxis dieser Übung strebt der Praktizierende an, den Körper zu reinigen und zu reinigen. Die vierte Übung, "Falun Cosmic Orbit", versucht, Energie frei im gesamten Körper zu zirkulieren. Im Gegensatz zu den ersten bis vierten Übungen wird die fünfte Übung in der sitzenden Lotusposition durchgeführt. "Reinforcing Supernatural Powers", es ist eine Meditation, die so lange wie möglich gehalten werden soll. Falun Gong Übungen können individuell oder in Gruppeneinstellungen praktiziert werden und können für unterschiedliche Zeitdauern entsprechend den Bedürfnissen und Fähigkeiten der einzelnen Praktizierenden durchgeführt werden. Porter schreibt, dass Falun Gong-Praktizierende ermutigt werden, Falun Gong-Bücher zu lesen und seine Übungen regelmäßig, vorzugsweise täglich, zu praktizieren. Falun Gong Übungen werden in Gruppeneinstellungen in Parks, Universitätscampuss und anderen öffentlichen Räumen in über 70 Ländern weltweit praktiziert und von Freiwilligen kostenlos gelehrt. Zusätzlich zu fünf Übungen wurde 2001 eine weitere Meditationsaktivität als "die Suche nach aufrichtigen Gedanken" eingeführt, die die Verfolgung auf der spirituellen Ebene reduzieren soll. Neben der Erlangung der körperlichen Gesundheit streben viele buddhistische und daoistische Meditationssysteme an, den physischen Körper zu transformieren und eine Vielzahl von übernatürlichen Fähigkeiten (shentong,) wie Telepathie und göttliche Sicht zu pflegen. Die Diskussionen über übernatürliche Fähigkeiten zeigen sich auch in der Qigong-Bewegung prominent, und die Existenz dieser Fähigkeiten gewann in den 1980er Jahren ein Niveau der Mainstream-Annahme in der chinesischen Wissenschaftsgemeinschaft. Die Lehren von Falun Gong halten fest, dass die Praktizierenden übernatürliche Fähigkeiten durch eine Kombination aus moralischer Kultivierung, Meditation und Übungen erwerben können. Dazu gehören – sie sind aber nicht auf – Wahrnehmung, Clairaudience, Telepathie und göttliche Sicht (über die Öffnung des dritten Auges oder Himmelsauges). Falun Gong betont jedoch, dass diese Kräfte nur durch moralische Praxis entwickelt werden können und nicht verfolgt oder lässig angezeigt werden sollten. Laut David Ownby, Falun Gong lehrt, dass "Pride in seinen Fähigkeiten, oder der Wunsch, sich zu zeigen, Spuren von gefährlichen Anhaftungen sind", und Li warnt seine Anhänger nicht durch die Verfolgung solcher Kräfte abgelenkt werden. Die Sozialpraktiken Falun Gong unterscheiden sich von buddhistischen monastischen Traditionen, indem es große Bedeutung für die Teilnahme an der weltlichen Welt legt. Falun Gong-Praktizierende sind verpflichtet, regelmäßige Jobs und Familienleben aufrechtzuerhalten, die Gesetze ihrer jeweiligen Regierungen zu beachten und sind befugt, sich nicht von der Gesellschaft zu distanzieren. Eine Ausnahme bilden buddhistische Mönche und Nonnen, die während des Praktizierens von Falun Gong einen monastischen Lebensstil fortsetzen dürfen. Im Rahmen seines Schwerpunkts auf ethischem Verhalten verschreiben die Lehren von Falun Gong eine strenge persönliche Moral für die Praktizierenden. Sie werden erwartet, gute Taten zu tun, und führen sich mit Geduld und Nachsicht bei Schwierigkeiten. So schreibt Li vor, dass ein Falun Gong-Praktizierender "nicht zurückschlagen muss, wenn er angegriffen wurde, wenn er beleidigt wurde. " Darüber hinaus müssen sie "negative Gedanken und Verhaltensweisen verarmen", wie Gier, Betrug, Eifersucht usw. Die Lehren enthalten Überweisungen gegen das Rauchen und den Alkoholkonsum, da diese als Abhängigkeiten angesehen werden, die gesundheitlich und geistige Klarheit beeinträchtigen. Praktizierende von Falun Gong sind verboten, lebende Dinge – auch Tiere zum Zwecke der Nahrungsaufnahme – zu töten, obwohl sie nicht dazu verpflichtet sind, eine vegetarische Ernährung anzunehmen. Zusätzlich zu diesen Dingen müssen die Praktizierenden von Falun Gong eine Vielzahl weltlicher Eigensinne und Wünsche aufgeben. Im Zuge der Kultivierungspraxis zielt der Schüler von Falun Gong darauf ab, das Streben nach Ruhm, monetärem Gewinn, Sentimentalität und anderen Verflechtungen zu vernachlässigen. Lis Lehren betonen immer wieder die Leere der materiellen Verfolgungen; obwohl die Praktizierenden von Falun Gong nicht dazu ermutigt werden, ihre Jobs zu verlassen oder Geld zu verdienen, werden sie erwartet, die psychologischen Eigensinne auf diese Dinge zu geben. Ebenso werden sexuelle Begierde und Begierde als Anhaftungen behandelt, um verworfen zu werden, aber Falun Gong-Studenten werden immer noch im Allgemeinen erwartet, Familien zu heiraten und zu haben. Alle sexuellen Beziehungen außerhalb der Grenzen der monogamen, heterosexuellen Ehe gelten als unsterblich. Obwohl Homosexuelle und Lesben Falun Gong praktizieren können, wird homosexuelles Verhalten gesagt, Karma zu erzeugen, und daher als unvereinbar mit den Zielen der Praxis angesehen. Die Kosmologie von Falun Gong beinhaltet den Glauben, dass verschiedene Ethnien jeweils eine Korrespondenz zu ihrem eigenen Himmel haben, und dass Individuen gemischter Rasse einen Teil dieser Verbindung verlieren. Falun Gong Doktrin berät gegen die Teilnahme an politischen oder sozialen Fragen. Übermäßiges Interesse an Politik wird als Anhaftung an weltlicher Macht und Einfluss angesehen, und Falun Gong zielt darauf ab, solche Verfolgungen zu transzendentieren. Laut Hu Ping, "Falun Gong beschäftigt sich nur mit der Reinigung des Individuums durch Übung und berührt nicht die sozialen oder nationalen Bedenken. Es hat kein Modell für den sozialen Wandel vorgeschlagen oder sogar infiziert. Viele Religionen... verfolgen soziale Reformen in gewissem Maße ... aber in Falun Gong gibt es keine solche Tendenz." Li Hongzhi verfasste im April 1993 das erste Buch der Falun Gong-Lehrungen: China Falun Gong, oder einfach Falun Gong, es ist ein einleitender Text, der über Qigong, die Beziehung von Falun Gong zum Buddhismus, die Prinzipien der Kultivierungspraxis und die Verbesserung des moralischen Charakters (Xinxing) diskutiert. Das Buch gibt auch Illustrationen und Erklärungen der Übungen und Meditation. Der Hauptkörper der Lehren ist in dem Buch Zhuan Falun, veröffentlicht in Chinesisch im Januar 1995. Das Buch ist in neun Vorträge unterteilt und basiert auf bearbeiteten Transkriptionen der Gespräche, die Li in den letzten drei Jahren in ganz China gab. Falun Gong-Texte wurden seitdem in weitere 40 Sprachen übersetzt. Neben diesen zentralen Texten, Li hat mehrere Bücher, Vorträge, Artikel und Lyrikbücher veröffentlicht, die auf Falun Gong-Websites zur Verfügung gestellt werden. Die Falun Gong-Lehrer nutzen zahlreiche unübersetzte chinesische religiöse und philosophische Begriffe und machen in der chinesischen Volksliteratur und Konzepten, die aus der chinesischen Volksreligion stammen, eine häufige Allusion. Dies, verbunden mit dem buchstäblichen Übersetzungsstil der Texte, die den kolloquialen Stil von Lis Reden imitieren, kann die Falun Gong-Skripturen für Westler schwer zugänglich machen. Symbole Das Hauptsymbol der Praxis ist das Falun (Dharmarad oder Dharmacakra in Sanskrit). Im Buddhismus repräsentiert das Dharmacakra die Vollständigkeit der Lehre. Um "das Rad des Dharmas" (Zhuan Falun) zu drehen, bedeutet die buddhistische Lehre zu predigen und ist der Titel des Haupttextes von Falun Gong. Trotz der Invokation buddhistischer Sprache und Symbole hat das in Falun Gong verstandene Gesetzrad unterschiedliche Konnotationen und wird gehalten, das Universum zu repräsentieren. Es wird von einem Emblem, bestehend aus einem großen und vier kleinen (gegen den Uhrzeigersinn) Swastika Symbolen, repräsentiert den Buddha, und vier kleinen Taiji (Yin-Yang) Symbolen der daoistischen Tradition begriffen. Dharma-Endperiode Li ordnet seine Lehre von Falun Gong inmitten der "Dharma-Ende-Periode" (Mo Fa, 法-Eigenschaft) vor, die in buddhistischen Schriften als ein Zeitalter des moralischen Niedergangs beschrieben wird, wenn die Lehren des Buddhismus rektifiziert werden müssten. Die aktuelle Ära wird in den Lehren von Falun Gong als die "Fa rectification"-Periode (zhengfa, die auch als "um das Dharma zu korrigieren" übersetzt werden könnte), eine Zeit des kosmischen Übergangs und der Erneuerung beschrieben. Der Prozess der Fa-Rektifizierung wird durch den moralischen Niedergang und die Degeneration des Lebens im Universum erforderlich, und im Kontext nach 1999 ist die Verfolgung von Falun Gong durch die chinesische Regierung als ein greifbares Symptom dieses moralischen Verfalls angesehen.Durch den Prozess der Fa-Rektifikation wird das Leben nach der moralischen und spirituellen Qualität jedes reorderiert, wobei gute Menschen gerettet und auf höhere spirituelle Ebenen aufsteigen, und Böses eliminiert oder niedergeworfen werden. In diesem Paradigma, Li übernimmt die Rolle, das Dharma durch die Verbreitung durch seine moralischen Lehren zu berichtigen. Einige Gelehrte, wie Maria Hsia Chang und Susan Palmer, haben Lis Rhetorik über die "Fa rectification" und das Heil "in der letzten Periode des letzten Havoc" als apokalyptisch beschrieben. Benjamin Penny, Professor für chinesische Geschichte an der Australian National University, argumentiert jedoch, dass Lis Lehren besser im Kontext einer "Buddhistischen Vorstellung des Zyklus des Dharma oder des buddhistischen Gesetzes" verstanden werden. Richard Gunde schrieb, dass im Gegensatz zu apokalyptischen Gruppen im Westen Falun Gong nicht am Tod oder am Ende der Welt fixiert und stattdessen "eine einfache, unschuldige ethische Botschaft" hat. Li Hongzhi diskutiert keine "Zeit der Berechnung", und hat Vorhersagen einer bevorstehenden Apokalypse in seinen Lehren abgelehnt. Kategorisierung Scholars beschreiben überwältigend Falun Gong als eine neue religiöse Bewegung. Die Organisation wird regelmäßig in Handbüchern neuer religiöser Bewegungen vorgestellt. Während allgemein von Gelehrten als neue religiöse Bewegung beschrieben, können Anhänger diesen Begriff ablehnen. Falun Gong ist eine facettenreiche Disziplin, die verschiedene Dinge zu unterschiedlichen Menschen bedeutet, angefangen von einer Reihe von körperlichen Übungen zur Erreichung einer besseren Gesundheit und einer Praxis der Selbsttransformation, zu einer moralischen Philosophie und einem neuen Wissenssystem. Im kulturellen Kontext Chinas wird Falun Gong in der Regel entweder als System von Qigong oder als eine Art "Kultivierungspraxis" (xiulisch) beschrieben, mit der ein Individuum spirituelle Vollkommenheit sucht, oft durch körperliche und moralische Konditionierung. Vielfalt der Kultivierungspraxis findet man in der chinesischen Geschichte, die buddhistische, daoistische und konfuzianische Traditionen umfasst. Benjamin Penny schreibt: "Die beste Art, Falun Gong zu beschreiben, ist ein Kultivierungssystem. Kultivierungssysteme sind seit mindestens 2.500 Jahren ein Merkmal des chinesischen Lebens." Qigong-Praktiken können auch als Teil einer breiteren Tradition der "Kulturpraxis" verstanden werden. Im Westen wird Falun Gong häufig als Religion auf der Grundlage seiner theologischen und moralischen Lehren, seiner Anliegen mit geistiger Kultivierung und Transformation und seines umfangreichen Schriftkörpers eingestuft. Die Menschenrechtsgruppen berichten über die Verfolgung von Falun Gong als Verletzung der Religionsfreiheit, und im Jahr 2001 erhielt Falun Gong einen Internationalen Religiösen Freiheitspreis des Freiheitshauses. Die Falun Gong-Praktizierenden selbst haben diese Klassifikation jedoch manchmal verworfen. Diese Ablehnung spiegelt die relativ schmale Definition der Religion (zongjiao) im zeitgenössischen China wider. Laut David Ownby wurde die Religion in China seit 1912 definiert, um sich auf "welthistorische Glaubensrichtungen" zu beziehen, die "gutentwickelte Institutionen, Geister und Texttraditionen" haben - nämlich Buddhismus, Daoismus, Islam, Protestantismus und Katholizismus. Falun Gong fehlt diesen Merkmalen, ohne Tempel, Rituale der Anbetung, Klerus oder formale Hierarchie. Wenn sich Falun Gong als Religion in China beschrieben hätte, hätte es wahrscheinlich sofortige Unterdrückung eingeladen. Diese historischen und kulturellen Umstände wurden jedoch oft als eine Form der chinesischen Religion bezeichnet. Obwohl es oft in der journalistischen Literatur als solche bezeichnet wird, erfüllt Falun Gong laut Schechter nicht die Definition einer Sekte oder Kult. " Eine Sekte wird in der Regel als Zweig oder Konfession eines etablierten Glaubenssystems oder Mainstream-Kirche definiert. Obwohl Falun Gong sowohl buddhistische als auch daoistische Ideen und Terminologie aufgreift, behauptet es keine direkte Beziehung oder Verbindung zu diesen Religionen. Soziologen betrachten Sekten als exklusive Gruppen, die innerhalb klar definierter Grenzen existieren, mit strengen Zulassungs- und strengen Zulassungsstandards. Wie Noah Porter jedoch sagte, teilt Falun Gong diese Qualitäten nicht: Es hat keine klar definierten Grenzen, und jeder kann es praktizieren. Cheris Shun-ching Chan schreibt ebenfalls, dass Falun Gong "kategorisch keine Sekte" ist: seine Praktizierenden verbinden sich nicht mit der weltlichen Gesellschaft, sie ist "loosely strukturiert mit einer schwankenden Mitgliedschaft und tolerant von anderen Organisationen und Glaubensrichtungen", und es ist mehr mit persönlichen, nicht kollektiven Anbetung. Organisation In Sachen doktrinaler Bedeutung soll Falun Gong formlos sein und wenig bis gar keine materielle oder formale Organisation haben. Praktizierende von Falun Gong können kein Geld sammeln oder Gebühren erheben, Heilungen durchführen oder Lehren oder Lehren für andere interpretieren. Es gibt keine Administratoren oder Beamte in der Praxis, kein System der Mitgliedschaft, und keine Kirchen oder physische Orte der Anbetung. In Abwesenheit von Mitgliedschafts- oder Initiationsritualen können Falun Gong-Praktizierende alle sein, die sich als solche identifizieren wollen. Die Schüler sind frei, an der Praxis teilzunehmen und ihren Lehren so viel oder so wenig wie sie möchten zu folgen, und die Praktizierenden weisen andere nicht auf, was zu glauben oder wie zu verhalten ist. Geistige Autorität wird ausschließlich in den Lehren des Gründers Li Hongzhi verehrt. Aber organisatorisch ist Falun Gong dezentral, und lokale Zweige und Assistenten erhalten keine besonderen Privilegien, Autorität oder Titel. Freiwillige Helfer oder "Kontaktpersonen" halten keine Autorität über andere Praktizierende, unabhängig davon, wie lange sie Falun Gong praktiziert haben. Lis spirituelle Autorität in der Praxis ist absolut, aber die Organisation von Falun Gong arbeitet gegen totalistische Kontrolle, und Li greift nicht in das persönliche Leben der Praktizierenden ein. Falun Gong-Praktizierende haben wenig bis keinen Kontakt mit Li, außer durch das Studium seiner Lehren. Es gibt keine Hierarchie in Falun Gong, um die Orthodoxy zu erzwingen, und es wird wenig oder kein Nachdruck auf dogmatische Disziplin gegeben; das einzige, was betont wird, ist die Notwendigkeit eines strengen moralischen Verhaltens, nach Craig Burgdoff, Professor für religiöse Studien. Soweit diese Organisation in Falun Gong erreicht wird, wird sie durch eine globale, vernetzte und weitgehend virtuelle Online-Gemeinschaft erreicht. Insbesondere elektronische Kommunikation, E-Mail-Listen und eine Sammlung von Websites sind die primären Mittel, Aktivitäten zu koordinieren und Li Hongzhis Lehren zu verbreiten. Außenland China, ein Netzwerk von Freiwilligen "Kontaktpersonen", gibt es in etwa 80 Ländern regionale Falun Dafa Vereine und Hochschulclubs. Li Hongzhis Lehren werden hauptsächlich durch das Internet verbreitet. In den meisten mittel- bis großräumigen Städten organisieren Falun Gong-Praktizierende regelmäßig Gruppenmeditationen oder Studiensitzungen, in denen sie Falun Gong Übungen praktizieren und Li Hongzhis Schriften lesen. Die Übungs- und Meditationssitzungen werden als informelle Gruppen von Praktizierenden beschrieben, die sich in öffentlichen Parks – meist morgens – für eine bis zwei Stunden sammeln. Gruppenstudiensitzungen finden in der Regel an den Abenden in privaten Residenzen oder Universität oder High-School-Klassenzimmern statt und werden von David Ownby als "die nächste Sache einer regelmäßigen "congregational experience" beschrieben, die Falun Gong bietet. Personen, die zu beschäftigt sind, isoliert oder einfach Einsamkeit bevorzugen, können sich privat praktizieren. Bei der Deckung der Ausgaben (z.B. für die Vermietung von Einrichtungen für Großkonferenzen) werden die Kosten von selbst benannten und relativ wohlhabenden Einzelmitgliedern der Gemeinschaft getragen. Im Jahr 1993 wurde die Pekinger Falun Dafa-Forschungsgesellschaft als Zweig der staatlich geführten China Qigong-Forschungsgesellschaft (CQRS) angenommen, die die Verwaltung der verschiedenen Qigong-Schulen des Landes überwachte, und gesponserte Aktivitäten und Seminare. Nach den Anforderungen des CQRS wurde Falun Gong in ein bundesweites Netzwerk von Hilfszentren, "Hauptstationen", Zweigen, "Führungsstationen" und lokalen Übungsplätzen organisiert, um die Struktur der Qigong-Gesellschaft oder sogar der Kommunistischen Partei selbst zu widerspiegeln. Falun Gong-Assistenten waren selbstselektierende Freiwillige, die Übungen, organisierte Veranstaltungen unterrichteten und neue Schriften von Li Hongzhi verbreiteten. Die Falun Dafa-Forschungsgesellschaft gab den Studierenden Ratschläge über Meditationstechniken, Übersetzungsdienste und Koordination für die Praxis bundesweit. Nach seiner Abreise aus dem CQRS im Jahr 1996, Falun Gong kam unter erhöhte Kontrolle von Behörden und reagierte durch die Annahme einer dezentraleren und lockeren Organisationsstruktur. 1997 wurde die Falun Dafa Forschungsgesellschaft zusammen mit den regionalen "Hauptstationen" formell aufgelöst. " Dennoch organisierten sich die Praktizierenden auf lokaler Ebene und wurden durch elektronische Kommunikation, zwischenmenschliche Netzwerke und Gruppenübungsplätze miteinander verbunden. Sowohl Falun Gong-Quellen als auch chinesische Regierungsquellen behaupteten, dass es rund 1.900 "Führungsstationen" und 28.263 lokale Falun Gong Übungsplätze gab, die bis 1999 bundesweit verbreitet waren, obwohl sie über das Ausmaß der vertikalen Koordination zwischen diesen Organisationseinheiten nicht einverstanden waren. Als Reaktion auf die Verfolgung, die 1999 begann, wurde Falun Gong im Untergrund getrieben, die Organisationsstruktur wuchs noch informeller in China, und das Internet ging voran als Mittel zur Verbindung von Praktizierenden. Nach der Verfolgung von Falun Gong im Jahr 1999 suchten chinesische Behörden, Falun Gong als hierarchische und gut finanzierte Organisation darzustellen. James Tong schreibt, dass es im Interesse der Regierung war, Falun Gong als hoch organisiert darzustellen, um die Unterdrückung der Gruppe zu rechtfertigen: " Je mehr organisiert das Falun Gong sein konnte, umso gerechtfertigter war die Repression des Regimes im Namen der sozialen Ordnung. "Er kam zu dem Schluss, dass die Behauptungen der Partei "beide interne und externe substantiierende Beweise" fehlten und dass trotz der Verhaftungen und der Kontrolle die Behörden niemals "glaublich gegen Falun Gong-Rebuttale gekämpft haben". Dragon Springs Compound Falun Gong operiert aus Dragon Springs, einer 400 Hektar großen Verbindung in Deerpark, New York. Der Gründer und Anführer von Falun Gong Li Hongzhi befindet sich in der Nähe der Verbindung, zusammen mit Hunderten von Falun Gong Anhängern. Mitglieder der Falun Gong Erweiterung Shen Yun lebt und probet in der Verbindung, die auch Schulen und Tempel enthält. Die Verbindung ist als Kirche registriert, Dragon Springs Buddhist, die es Steuerbefreiungen und mehr Privatsphäre gibt. Scholar Andrew Junker bemerkte, dass im Jahr 2019, in der Nähe von Dragon Springs, in Middletown, ein Büro für die Falun Gong Medienerweiterung The Epoch Times war, die eine besondere lokale Ausgabe veröffentlichte. Die Verbindung war ein Punkt der Kontroverse unter ehemaligen Bewohnern. Laut NBC News: [Unsere ehemaligen Stammesbewohner und ehemalige Falun Gong-Praktizierende, die mit NBC News sprachen ... sagte, dass das Leben in Dragon Springs von Li eng kontrolliert wird, dass der Internetzugang eingeschränkt ist, die Verwendung von Medikamenten entmutigt wird und arrangierte Beziehungen gemeinsam sind. Zwei ehemalige Bewohner von Visa sagten, sie würden angeboten, mit US-Anwohnern an der Verbindung einzurichten. Tiger Huang, ein ehemaliger Dragon Springs, der auf einem Studentenvisum der Vereinigten Staaten von Taiwan war, sagte, sie wurde an drei Daten über die Verbindung eingerichtet, und sie glaubte, dass ihre Fähigkeit, in den Vereinigten Staaten zu bleiben, an die Vereinbarung gebunden war. "Der Zweck der Aufstellung der Daten war offensichtlich", sagte Huang. Ihr jetzt-Mann, ein ehemaliger Dragon Springs Bewohner, bestätigte das Konto. Huang sagte, sie wurde von Dragon Springs Beamten erzählt, dass ihr Visum abgelaufen sei und wurde gesagt, nach Monaten der Datierung eines Nichtpraktizierenden in der Verbindung zurück nach Taiwan zu gehen. Später lernte sie, dass ihr Visum nicht abgelaufen war, als sie sagte, das Land zu verlassen. Erworben von Falun Gong im Jahr 2000, die Website ist geschlossen für Besucher und Funktionen bewacht Tore, war ein Punkt der Zufriedenheit für einige Deer Park Bewohner betroffen. Im Jahr 2019 forderte Falun Gong die Erweiterung der Website, um eine 920-seat-Konzernhalle, eine neue Parkgarage, eine Abwasserbehandlungsanlage und eine Umwandlung von Meditationsraum in Wohnraum groß genug, um die gesamte Wohnkapazität auf 500 Menschen zu bringen. Diese Pläne trafen sich mit Opposition vom Delaware Riverkeeper Network in Bezug auf die Abwasserbehandlungsanlage und die Beseitigung lokaler Feuchtgebiete, die lokale Wasserwege wie den Basher Kill und Neversink River beeinflussten. Die lokalen Bewohner lehnten die Expansion ab, weil sie den Verkehr erhöhen und den ländlichen Charakter der Region verringern würde. Falun Gong-Anhänger, die in der Gegend leben, haben behauptet, dass sie Diskriminierung von Einheimischen erfahren haben. Nach einem Besuch im Jahr 2019, Junker bemerkte, dass "die Geheimhaltung von Dragon Springs war offensichtlich und eine Quelle von Spannung für die Stadt. " Junker fügt hinzu, dass die Website von Dragon Springs erklärt, dass der eingeschränkte Zugang aus Sicherheitsgründen ist, und dass die Website behauptet, dass die Verbindung enthält Waisen und Flüchtlinge . Fei Tian College und Fei Tian Academy of the Arts Zwei Schulen arbeiten in oder um die Dragon Springs von Falun Gong: eine private Kunsthochschule, Fei Tian College und eine Highschool, Fei Tian Academy of Arts. Fei Tian College " fungiert als Feeder für Shen Yun". Sowohl das College als auch die Highschool operierten zunächst aus Dragon Springs, bevor sie 2017 in Middletown expandierten. Laut der Times Herald-Record, "die beiden Schulen sind unabhängige Einheiten, aber halten eine enge Beziehung". Laut der Kommission an unabhängigen Hochschulen und Universitäten bietet das College einen Bachelor of Fine Arts in "klassischen chinesischen Tanz und Bachelor in Musik-Performance", Studenteneinrichtungen umfassen einen Vor-Ort-Basketballplatz und ein Fitnessstudio, und 2015 Einschreibung bestand aus 127 Studenten. Fei Tian College hält institutionelle Akkreditierung vom New York State Board of Regents. Akademischer Yutian Wong bezieht sich auf das College als ["Shen Yun] eigenen Grad-Größe-Institut". Die Highschool wurde 2007 von der New York State Education Department für den Betrieb genehmigt. Ab 2012 hat es mit 200 Studenten betrieben. Im Jahr 2012 wurde die Schule ein Punkt der Zufriedenheit mit Deerpark-Beamten, nachdem sie ihre Operationen entdeckten, weil "sie wurden nie von einer darstellenden Kunsthochschule und High-School dort laufen erzählt", was zum Deerpark Planung Board einstimmig eine sechsmonatige Erweiterung für eine Sondergenehmigung für Dragon Springs verweigert. Demographie Vor Juli 1999 legten offizielle Schätzungen die Zahl der Falun Gong-Praktizierenden auf 70 Millionen bundesweit und rivalisierende Mitgliedschaft in der Kommunistischen Partei. In der Zeit der Verfolgung am 22. Juli 1999 sagten die meisten chinesischen Regierungszahlen, die Bevölkerung von Falun Gong sei zwischen 2 und 3 Millionen, obwohl einige Publikationen eine Schätzung von 40 Millionen erhalten. Die meisten Falun Gong-Schätzungen in derselben Zeit legten die Gesamtzahl der Praktizierenden in China auf 70 bis 80 Millionen. Andere Quellen haben geschätzt, dass die Falun Gong-Bevölkerung in China zwischen 10 und 70 Millionen Praktizierenden angestiegen ist. Die Zahl der Falun Gong-Praktizierenden, die heute noch in China praktizieren, ist schwierig zu bestätigen, obwohl einige Quellen schätzen, dass zehn Millionen weiterhin privat praktizieren. Demographische Erhebungen, die 1998 in China durchgeführt wurden, fanden eine Bevölkerung, die überwiegend weiblich und älter war. Von 34,351 Falun Gong-Praktizierende befragten, 27% waren männlich und 73% weiblich. Nur 38 % waren unter 50 Jahre alt. Falun Gong zog eine Reihe anderer Personen an, von jungen Studenten bis zu Bürokraten, Intellektuellen und Parteibeamten. Umfragen in China aus den 1990er Jahren fanden heraus, dass zwischen 23 und 40 % der Praktizierenden Universitätsabschlüsse auf der College- oder Graduiertenebene abgehalten – immer mehr als die allgemeine Bevölkerung. Falun Gong wird von Zehnern und möglicherweise Hunderttausenden außerhalb Chinas praktiziert, mit den größten Gemeinschaften, die in taiwanischen und nordamerikanischen Städten mit großen chinesischen Populationen wie New York und Toronto gefunden wurden. Demographische Umfragen von Palmer und Ownby in diesen Gemeinschaften fanden heraus, dass 90% der Praktizierenden ethnische Chinesen sind. Das Durchschnittsalter betrug etwa 40. Unter den Befragten der Umfrage waren 56 % weiblich und 44% männlich; 80% waren verheiratet. Die Umfragen fanden die Befragten, hoch ausgebildet zu sein: 9% hielten PhDs, 34% hatten Master-Abschlüsse, und 24% hatten einen Bachelor-Abschluss. Seit 2008 waren die am häufigsten gemeldeten Gründe für die Anziehung von Falun Gong intellektuelle Inhalte, Kultivierungsübungen und gesundheitliche Vorteile. Nicht-chinesisches Falun Gong-Praktizierende passen tendenziell zum Profil von "geistigen Suchern" – Menschen, die eine Vielzahl von Qigong, Yoga oder religiösen Praktiken versucht hatten, bevor sie Falun Gong fanden. Laut Soziologin Richard Madsen, der sich auf das Studium der modernen chinesischen Kultur spezialisiert hat, beanspruchen chinesische Wissenschaftler mit Doktoranden aus renommierten amerikanischen Universitäten, die Falun Gong praktizieren, dass moderne Physik (z.B. Superstring-Theorie) und Biologie (insbesondere die Pineal-Gland-Funktion) eine wissenschaftliche Grundlage für ihre Überzeugungen darstellen. Aus ihrer Sicht: "Falun Dafa ist Wissen und nicht Religion, eine neue Form der Wissenschaft und nicht des Glaubens." Geschichte in China 1992–1996 Li Hongzhi stellte am 13. Mai 1992 in Changchun, Provinz Jilin, Falun Gong in die Öffentlichkeit. Einige Monate später, im September 1992, wurde Falun Gong als Zweig von Qigong unter der Verwaltung der staatlichen China Qigong Scientific Research Society (CQRS) zugelassen. Li wurde als Qigong-Meister anerkannt und wurde ermächtigt, seine Praxis bundesweit zu lehren. Wie viele Qigong-Meister damals tourte Li von 1992 bis 1994 in China um die Praxis zu lehren. Er erhielt eine Reihe von Auszeichnungen von PRC Regierungsorganisationen. Laut David Ownby, Professor für Geschichte und Direktor des Zentrums für ostasiatische Studien an der Université de Montréal, wurde Li ein "instanter Stern der Qigong-Bewegung", und Falun Gong wurde von der Regierung als wirksames Mittel zur Senkung der Gesundheitskosten, zur Förderung der chinesischen Kultur und zur Verbesserung der öffentlichen Moral angenommen. Im Dezember 1992 nahmen Li und mehrere Falun Gong-Studenten an der Asian Health Expo in Peking teil, wo er berichtete, dass er "die meisten Lob [von jeder Qigong-Schule] auf der Messe erhielt und sehr gute therapeutische Ergebnisse erzielte", so der Veranstalter der Messe. Die Veranstaltung half Zement Lis Popularität und journalistische Berichte über die heilenden Kräfte von Falun Gong verbreiteten sich. 1993 lobte eine Veröffentlichung des Ministeriums für öffentliche Sicherheit Li, "die traditionellen kriminalitätsfördernden Tugenden des chinesischen Volkes zu fördern, soziale Ordnung und Sicherheit zu schützen, und in der gesellschaftlichen Rekrutierung zu fördern. " FalunGong hatte sich von anderen Qigong-Gruppen in seiner Betonung auf Moral, geringe Kosten und gesundheitliche Vorteile unterscheidet. Es verbreitete sich schnell über Mundpropaganda und zog eine breite Palette von Praktizierenden aus allen Lebensläufen an, darunter zahlreiche Mitglieder der Kommunistischen Partei Chinas. Von 1992 bis 1994 hat Li Gebühren für die Seminare, die er in ganz China gab, erhoben, obwohl die Gebühren erheblich niedriger waren als die der konkurrierenden Qigong-Praktiken, und die lokalen Qigong-Vereinbarungen erhielten einen erheblichen Anteil. Li begründete die Gebühren als notwendig, um Reisekosten und andere Kosten zu decken, und zu einigen Gelegenheiten, er spendete das Geld verdient, um karitative Ursachen. Im Jahr 1994 beendete Li die Gebühren ganz und gar, danach festzuhalten, dass Falun Gong immer kostenlos gelehrt werden muss, und seine Lehren ohne Gebühr (einschließlich online) zur Verfügung gestellt werden. Obwohl einige Beobachter glauben Li verdiente weiterhin beträchtliche Einkommen durch den Verkauf von Falun Gong-Büchern, andere bestreiten dies und behaupteten, dass die meisten Falun Gong-Bücher im Umlauf waren Bootlegkopien. Mit der Veröffentlichung der Bücher Falun Gong und Zhuan Falun machte Li seine Lehren breiter zugänglich. Zhuan Falun, veröffentlicht im Januar 1995 bei einer Eröffnungsfeier im Auditorium des Ministeriums für öffentliche Sicherheit, wurde ein Bestseller in China. 1995 begannen die chinesischen Behörden mit der Suche nach Falun Gong, um ihre Organisationsstruktur und Bindungen an den Parteistaat zu verfestigen. Li wurde vom chinesischen Nationalen Sportkomitee, Ministerium für öffentliche Gesundheit und China Qigong Science Research Association (CQRS) angesprochen, um gemeinsam einen Falun Gong Verein zu etablieren.Li lehnte das Angebot ab. Im selben Jahr hat das CQRS eine neue Verordnung erlassen, in der beschrieben wird, dass alle Qigong-Beschlüsse einen kommunistischen Parteizweig bilden. Li weigerte sich wieder. Die Spannungen stiegen 1996 zwischen Li und CQRS. Angesichts des Anstiegs von Falun Gong in der Popularität – ein Großteil davon wurde auf seine geringen Kosten zurückgeführt – beschuldigten Qigong-Meister Li, sie zu unterschreiben. Laut Schechter forderte die Qigong-Gesellschaft, unter der Li und andere Qigong-Meister gehörten, Li auf, seinen Unterricht zu wandern, aber Li betonte die Notwendigkeit, die Lehren kostenlos zu sein. Im März 1996 zog Falun Gong von der CQRS als Reaktion auf die Einbindung von Meinungsverschiedenheiten zurück, nach welcher Zeit es außerhalb der offiziellen Sanktion des Staates operierte. Falun Gong-Vertreter versuchten, sich mit anderen Regierungsorganen zu registrieren, wurden aber erbufft. Li und Falun Gong war dann außerhalb des Kreises der persönlichen Beziehungen und des Finanzaustausches, durch den Meister und ihre Qigong-Organisationen einen Platz im Staatssystem finden konnten, und auch die Schutzmaßnahmen, die sich dies leisten konnte. 1996-1999 Die Abreise von Falun Gong aus dem staatlich geführten CQRS entsprach einer breiteren Verschiebung der Haltung der Regierung gegenüber Qigong-Praktiken. Da Qigongs Ablenker in der Regierung einflussreicher wurden, begannen die Behörden, in das Wachstum und den Einfluss dieser Gruppen zurückzukehren, von denen einige zehn Millionen von Anhängern angehäuft hatten. Mitte der 1990er Jahre begannen die staatlich geführten Medien mit der Veröffentlichung von für qigong kritischen Artikeln. Falun Gong wurde ursprünglich vor der anhängigen Kritik abgeschirmt, aber nach seinem Rückzug vom CQRS im März 1996 verlor es diesen Schutz. Am 17. Juni 1996 veröffentlichte der Guangming Daily, eine einflussreiche staatlich geführte Zeitung, eine Polemik gegen Falun Gong, in der sein zentraler Text, Zhuan Falun, als Beispiel für "feudale Aberglaube" bezeichnet wurde. Der Autor schrieb, die Geschichte der Menschheit sei ein "Stuggel zwischen Wissenschaft und Aberglaube" und rief chinesische Verleger auf, "pseudo-wissenschaftliche Bücher der Windler" nicht zu drucken. Dem Artikel folgten mindestens zwanzig weitere Zeitungen bundesweit. Bald nach, am 24. Juli, verboten die Zentrale Propaganda-Abteilung alle Veröffentlichung von Falun Gong-Büchern (obwohl das Verbot nicht konsequent durchgesetzt wurde). Die staatlich verwaltete buddhistische Vereinigung Chinas begann auch, Kritiken über Falun Gong zu verkünden, indem sie die Buddhisten aufforderte, die Praxis nicht aufzunehmen. Die Ereignisse waren eine wichtige Herausforderung für Falun Gong und eine, die die Praktizierenden nicht leicht nahmen. Tausende von Falun Gong Anhängern schrieben an Guangming Daily und an die CQRS, sich gegen die Maßnahmen zu beschweren und behaupteten, dass sie Hu Yaobangs 'Triple No'-Richtlinie von 1982 verletzten, die die Medien entweder ermutigend oder kritisierend Qigong Praktiken verboten. In anderen Fällen führten Falun Gong-Praktizierende friedliche Demonstrationen außerhalb von Medien oder lokalen Regierungsbüros durch, um Rücknahmen von wahrgenommener unlauterer Deckung zu fordern. Die Polemik gegen Falun Gong war Teil einer größeren Bewegung, die Qigong-Organisationen in den staatlich geführten Medien widersprach. Obwohl Falun Gong nicht das einzige Ziel der Medienkritik war, noch die einzige Gruppe, um zu protestieren, waren sie die mobilisierte und standhaftste Antwort. Viele der Proteste von Falun Gong gegen negative Mediendarstellungen waren erfolgreich, was zu einem Rückzug mehrerer Zeitungsgeschichten führte, die von der Praxis kritisch waren. Dies trug zu der Überzeugung der Praktizierenden bei, dass die Medien gegen sie falsch oder übertrieben waren und dass ihre Haltung gerechtfertigt war. Im Juni 1998 erschien He Zuoxiu, ein ausgesprochener Kritiker von Qigong und ein heftiger Verteidiger des Marxismus, auf einer Talkshow zum Pekinger Fernsehen und offen zerlegten Qigong-Gruppen, was besonderes Erwähnen von Falun Gong machte. Falun Gong-Praktizierende reagierten mit friedlichen Protesten und indem sie die Station für einen Rückzug Lobbying. Der für das Programm verantwortliche Reporter wurde berichtet gefeuert, und ein für Falun Gong günstiges Programm wurde mehrere Tage später ausgestrahlt. Falun Gong-Praktizierende führten auch Demonstrationen an 14 anderen Medienstellen auf. Im Jahr 1997 startete das Ministerium für öffentliche Sicherheit eine Untersuchung darüber, ob Falun Gong als xie jiao angesehen werden sollte (教 Erden, "heretische Lehre"). Der Bericht kam zu dem Schluss, dass "keine Beweise bisher erschienen sind". Am 21. Juli 1998 veröffentlichte das Ministerium für öffentliche Sicherheit das Dokument Nr. 555, "Notice of the Investigation of Falun Gong". Das Dokument behauptete, dass Falun Gong eine "heretische Lehre" sei und erklärte, dass eine weitere Untersuchung eingeleitet werde, um Beweise zur Unterstützung des Abschlusses zu suchen. Falun Gong-Praktizierende berichteten, dass Telefonleitungen angezapft wurden, die Häuser durchsucht und ausgeraubt wurden, und Falun Gong-Übungsstätten, die von den öffentlichen Sicherheitsbeamten gestört wurden. In dieser Zeit, auch als Kritik an Qigong und Falun Gong in einigen Kreisen montiert, hielt die Praxis eine Reihe von hochkarätigen Anhängern in der Regierung. 1998 initiierte Qiao Shi, der kürzlich in den Ruhestand des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses gegangene Vorsitzende, seine eigene Untersuchung über Falun Gong. Nach monatelangen Untersuchungen kam seine Gruppe zu dem Schluss, dass "Falun Gong Hunderte von Vorteilen für das chinesische Volk und China hat und keine einzige schlechte Wirkung hat. " Im Mai desselben Jahres startete die China National Sports Commission eine eigene Untersuchung über Falun Gong. Auf der Grundlage von Interviews mit über 12.000 Falun Gong-Praktizierenden in der Provinz Guangdong sagten sie, dass sie "die Übungen und Wirkungen von Falun Gong überzeugen" seien ausgezeichnet. Es hat eine außerordentliche Menge getan, um die Stabilität und Ethik der Gesellschaft zu verbessern." Der Gründer der Praxis, Li Hongzhi, war weitgehend vom Land während der Zeit der steigenden Spannungen mit der Regierung abwesend. Im März 1995 hatte Li China verlassen, um zuerst seine Praxis in Frankreich und anderen Ländern zu lehren, und im Jahr 1998 erhielt dauerhafte Wohnsitz in den Vereinigten Staaten. Bis 1999 schlugen Schätzungen der staatlichen Sportkommission vor, dass in China 70 Millionen Falun Gong-Praktizierende waren. Ein anonymer Mitarbeiter der chinesischen Nationalen Sportkommission wurde zu dieser Zeit in einem Interview mit US News & World Report zitiert, als spekuliert, dass wenn 100 Millionen Falun Gong und andere Formen von Qigong aufgenommen hätten, es eine dramatische Senkung der Gesundheitskosten geben würde und dass "Premier Zhu Rongji darüber sehr glücklich ist." Tianjin und Zhongnanhai protestieren Bis Ende der 1990er Jahre war die Beziehung der Kommunistischen Partei zu der wachsenden Falun Gong Bewegung zunehmend angespannt. Die Berichte über Diskriminierung und Überwachung durch das Büro für öffentliche Sicherheit haben eskaliert, und Falun Gong-Praktizierende organisierten regelmäßig Sit-in-Demonstrationen, die auf Medienartikel reagierten, die sie als unfair erachteten. Die widersprüchlichen Untersuchungen des Ministeriums für öffentliche Sicherheit auf der einen Seite und der Staatlichen Sportkommission und Qiao Shi auf der anderen Seite sprachen von den Meinungsverschiedenheiten zwischen den Eliten Chinas, wie man die wachsende Praxis betrachtet. Im April 1999 wurde ein Artikel veröffentlicht, der von Falun Gong kritisch war. Der Artikel wurde vom Physiker He Zuoxiu verfasst, der, wie Porter und Gutmann angeben, ein Verwandter von Politburo-Mitglied und Staatssicherheitssekretär Luo Gan ist. Der Artikel brachte vor allem Qigong und Falun Gong als abergläubisch und schädlich für die Jugend. Falun Gong-Praktizierende reagierten, indem sie die Büros der Zeitung abholten und einen Rückzug des Artikels forderten. Im Gegensatz zu früheren Fällen, in denen Falun Gong-Proteste erfolgreich waren, wurde am 22. April die Tianjin-Demonstration durch die Ankunft von dreihundert strengen Polizisten aufgebrochen. Einige der Praktizierenden wurden geschlagen und fünfundvierzig verhaftet. Andere Falun Gong-Praktizierende wurden erzählt, dass sie, wenn sie weiter appellieren wollten, das Problem mit dem Ministerium für öffentliche Sicherheit aufgreifen und nach Peking gehen mussten, um zu appellieren. Die Falun Gong-Gemeinschaft mobilisierte schnell eine Antwort, und am Morgen des 25. April versammelten sich nach oben 10.000 Praktizierende in der Nähe des zentralen Berufungsbüros, um ein Ende der eskalierenden Belästigung gegen die Bewegung zu fordern und die Freilassung der Tianjin-Praktizierenden zu fordern. Laut Benjamin Penny suchten die Praktizierenden eine Redresse von der Führung des Landes, indem sie zu ihnen gingen und "wenn auch sehr ruhig und höflich, so dass klar, dass sie nicht so schäbig behandelt werden." Sie saßen oder lasen ruhig auf den Gehwegen um die Zhongnanhai. Fünf Falun Gong-Vertreter trafen sich mit Premierminister Zhu Rongji und anderen hochrangigen Beamten, um eine Entschließung zu verhandeln. Die Falun Gong-Vertreter waren versichert, dass das Regime körperliche Übungen zur Verbesserung der Gesundheit unterstützte und die Falun Gong nicht als Antiregierung betrachtete. Partei Generalsekretär Jiang Zemin wurde auf die Demonstration des CPC-Politburo-Mitglieds Luo Gan aufmerksam gemacht und wurde angeblich durch die Kühnheit der Demonstration verärgert – die größte seit dem Protest des Tiananmen-Platzes zehn Jahre früher. Jiang forderte entschlossene Maßnahmen, um die Gruppe zu unterdrücken, und kritisierte, dass Premier Zhu "zu weich" in seinem Umgang mit der Situation ist. An diesem Abend verfasste Jiang einen Brief, der seinen Wunsch anzeigte, Falun Gong besiegt zu sehen". In dem Brief äußerte Jiang Bedenken über die Größe und Popularität von Falun Gong, insbesondere über die große Anzahl von hochrangigen Mitgliedern der Kommunistischen Partei, die unter Falun Gong-Praktizierenden gefunden wurden. Er glaubte, dass die ausländischen Kräfte hinter den Protesten von Falun Gong standen (der Gründer der Praxis, Li Hongzhi, hatte in die Vereinigten Staaten emigriert), und äußerte Besorgnis über ihre Nutzung des Internets, um eine groß angelegte Demonstration zu koordinieren. Jiang versprach auch, dass die moralische Philosophie von Falun Gong im Widerspruch zu den atheistischen Werten des Marxismus-Leninismus stand und deshalb eine Form des ideologischen Wettbewerbs darstellte. Jiang wird von Falun Gong festgehalten, um für diese Entscheidung, Falun Gong zu verfolgen, persönlich verantwortlich zu sein. Peerman zitierte Gründe wie verdächtigte persönliche Eifersucht von Li Hongzhi; Saich weist auf Jiangs Wut auf den weit verbreiteten Appell von Falun Gong hin, und ideologischer Kampf als Ursachen für den anschließenden Rißbruch. Willy Wo-Lap Lam schlägt vor Jiangs Entscheidung, Falun Gong zu unterdrücken, war mit dem Wunsch verbunden, seine Macht im Politbüro zu festigen. Laut der Human Rights Watch waren die Führer der Kommunistischen Partei und die herrschende Elite weit davon entfernt, sich in ihrer Unterstützung für den Absturz zu vereinigen. Verfolgung Am 20. Juli 1999 entführten und inhaftierten Sicherheitskräfte Tausende von Falun Gong-Praktizierenden, die sie als Führer identifizierten. Zwei Tage später, am 22. Juli, verbietete das PRC-Ministerium für Zivilangelegenheiten die Falun Dafa-Forschungsgesellschaft als eine illegale Organisation, die "in illegalen Aktivitäten verlobt, Aberglaube befürwortet und Fallfälle verbreitete, Menschen erobert, Störungen erregte und kreierte und soziale Stabilität gefährdet". Am selben Tag veröffentlichte das Ministerium für öffentliche Sicherheit einen kreisförmigen Verzicht auf die Bürger, Falun Gong in Gruppen zu praktizieren, Falun Gong Lehren zu besitzen, Falun Gong-Banner oder Symbole zu zeigen oder gegen das Verbot zu protestieren. Ziel der anschließenden Kampagne war es, die Gruppe durch eine Kombination von Mitteln auszurotten, die die Veröffentlichung und Verteilung der Propaganda, die sie verurteilte, und die Inhaftierung und koerzitive Gedankenreform ihrer Praktizierenden umfasste, manchmal zu Tode führte. Im Oktober 1999, vier Monate nach der Einführung des Verbots, wurde die Gesetzgebung verabschiedet, um "heterodoxe Religionen" zu verbieten und Falun Gong zu Gefängnisbedingungen zu verurteilen. Hunderttausende von Falun Gong-Praktizierenden werden geschätzt, außergerichtlich inhaftiert zu sein, und Praktizierende, die derzeit in Haft sind, werden angeblich Zwangsarbeit, psychiatrische Misshandlungen, Folter und andere koerzitive Methoden der Gedankenreform in den Händen der chinesischen Behörden unterzogen. Die US-Abteilung für Staats- und Kongressabgeordnete-Executive-Kommission in China schätzt, dass soviel wie die Hälfte der chinesischen Reedukation-through-Laborpopulation aus Falun Gong-Praktizierenden besteht. Der Forscher Ethan Gutmann schätzt, dass Falun Gong-Praktizierende einen Durchschnitt von 15 bis 20 Prozent der gesamten Laogaipopulation darstellen, eine Bevölkerung, die Praktizierende umfasst, die derzeit durch Arbeitslager wiedererzogen werden, sowie Praktizierende, die derzeit in Gefängnissen und anderen Formen der administrativen Inhaftierung gehalten werden. Ehemalige Häftlinge des Arbeitslagersystems haben berichtet, dass Falun Gong-Praktizierende eine der größten Gruppen von Gefangenen umfassen; in einigen Arbeitslagern und Gefängniseinrichtungen umfassen sie die Mehrheit der Häftlinge, und sie werden oft gesagt, die längsten Sätze und die schlimmste Behandlung zu erhalten. In einem Bericht 2013 über Arbeitsumerziehungslager von Amnesty International wurde festgestellt, dass in einigen Fällen Falun Gong-Praktizierende "im Durchschnitt von einem Drittel auf 100 Prozent der Gesamtbevölkerung" bestimmter Lager gebildet haben. Laut Johnson erstreckt sich die Kampagne gegen Falun Gong auf viele Aspekte der Gesellschaft, darunter die Medienapparatur, die Polizei, das Militär, das Bildungssystem und die Arbeitsplätze. Ein extrakonstitutioneller Körper, das "Büro 610" wurde geschaffen, um den Aufwand zu überwachen. Human Rights Watch (2002) kommentierte, dass Familien und Arbeitnehmer am Arbeitsplatz aufgefordert wurden, mit der Regierung zusammenzuarbeiten. Ursachen Beobachter haben versucht, die Rationalität der Partei für das Verbot von Falun Gong zu erklären, wie sie aus einer Vielzahl von Faktoren stammt. Viele dieser Erklärungen richten sich an institutionelle Ursachen, wie Größe und Popularität von Falun Gong, die Unabhängigkeit vom Staat und die innere Politik innerhalb der Kommunistischen Partei Chinas. Andere Gelehrte haben festgestellt, dass die chinesischen Behörden durch den moralischen und spirituellen Inhalt von Falun Gong beunruhigt waren, was sie mit Aspekten der offiziellen marxistischen Ideologie in Frage stellte. Noch andere haben auf Chinas Geschichte der blutigen sektiererischen Revolten als möglicher Faktor hingewiesen, der zum Rißabbau führt. Xinhua Die Nachrichtenagentur, die offizielle Nachrichtenorganisation der Kommunistischen Partei, erklärte, dass Falun Gong "der Kommunistischen Partei Chinas und der Zentralregierung gegenübersteht, den Idealismus, den Theismus und den feudalen Aberglauben predigt. " Xinhua behauptete auch, dass "das sogenannte "Wahrheit, Freundlichkeit und Vorliebe"-Prinzip, das von [Falun Gong] verkündigt wurde, nichts mit dem sozialistischen ethischen und kulturellen Fortschritt gemein hat, den wir erreichen wollen", und es argumentierte auch, dass es notwendig sei, Falun Gong zu zerquetschen, um die "Vorhut Rolle und Reinheit" der Kommunistischen Partei zu erhalten. Andere Artikel, die in den ersten Tagen und Wochen nach der Verhängung des Verbots in den staatlich geführten Medien erschienen sind, haben ergeben, dass Falun Gong besiegt werden muss, weil seine theistische Philosophie mit dem Marxismus-Leninismus-Paradigmus und den säkularen Werten des Materialismus im Widerspruch stand. Willy Wo-Lap Lam schreibt, dass Jiang Zemins Kampagne gegen Falun Gong verwendet worden sei, um sich selbst die Treue zu fördern; Lam zitiert einen Parteiveteranen als "durch die Entführung einer Mao-ähnlichen Bewegung [gegen Falun Gong], Jiang zwingt höhere Kader, um seiner Linie die Treue zu verkünden." Die Washington Post berichtete, dass Quellen nicht alle stehenden Komitees des Politbüros Jiangs Ansicht teilten, dass Falun Gong ausgerottet werden sollte, sagte die Human Rights Watch, dass die Risse auf Falun Gong die historischen Bemühungen der Kommunistischen Partei Chinas zur Ausrottung der Religion widerspiegelt, die die Regierung glaubt, inhärent subversiv zu sein. Die chinesische Regierung schützt fünf patriotische, kommunistische Partei-sanktionierte religiöse Gruppen. Unregistrierte Religionen, die außerhalb der staatlich-sanktionierten Organisationen fallen, sind somit zur Unterdrückung anfällig. "... jede Gruppe, die nicht unter die Kontrolle der Partei kommt, ist eine Bedrohung". Craig S. Smith von The Wall Street Journal schrieb, dass die Partei fühlt sich zunehmend von jedem Glaubenssystem bedroht, das seine Ideologie herausfordert und hat eine Fähigkeit, sich zu organisieren. Dass Falun Gong, dessen Glaubenssystem eine Wiederbelebung der traditionellen chinesischen Religion darstellte, von einer Vielzahl von kommunistischen Parteimitgliedern und Militärmitgliedern praktiziert wurde, wurde als besonders beunruhigend für Jiang Zemin angesehen; nach Julia Ching: "Jiang akzeptiert die Bedrohung von Falun Gong als ideologisches: geistige Überzeugungen gegen militante Atheismus und historischer Materialismus. Er wollte die Regierung und das Militär solcher Überzeugungen reinigen. " YuezhiZhao weist auf mehrere andere Faktoren hin, die zu einer Verschlechterung der Beziehung zwischen Falun Gong und dem chinesischen Staat und den Medien geführt haben. Diese umfassten die Infighting innerhalb der chinesischen Qigong-Einrichtung, den Einfluss von Qigong-GegnerInnen unter den Führern der Kommunistischen Partei und die Kämpfe von Mitte 1996 bis Mitte 1999 zwischen Falun Gong und der chinesischen Macht Elite über den Status und die Behandlung der Bewegung. Laut Zhao, Falun Gong-Praktizierende haben eine "Widerstandsidentität" etabliert – eine, die gegen vorherrschende Streben nach Reichtum, Macht, wissenschaftliche Rationalität und "das gesamte Wertsystem im Zusammenhang mit Chinas Modernisierungsprojekt steht. " In China repräsentierte die Praxis eine indigene spirituelle und moralische Tradition, eine kulturelle Revitalisierungsbewegung, und es war ein scharfer Kontrast zu "Marxismus mit chinesischen Eigenschaften". Vivienne Shue schreibt ähnlich, dass Falun Gong der Legitimität der Kommunistischen Partei eine umfassende Herausforderung stellte. Shue argumentiert, dass chinesische Herrscher historisch ihre Legitimität von ihrem Anspruch abgeleitet haben, eine ausschließliche Verbindung zur Wahrheit zu besitzen". In imperialem China basierte die Wahrheit auf einer konfuzianischen und daoistischen Kosmologie, wo im Falle der Kommunistischen Partei die Wahrheit durch den Marxismus-Leninismus und den historischen Materialismus repräsentiert wird. Falun Gong forderte das Paradigma des Marxisten-Leninismus heraus und belebte ein Verständnis, das auf traditionellen buddhistischen oder daoistischen Vorstellungen beruht. David Ownby behauptet, dass Falun Gong auch die Hegemonie der Kommunistischen Partei über den chinesischen nationalistischen Diskurs herausforderte: ["Falun Gong's] Evokation einer anderen Vision der chinesischen Tradition und ihre zeitgenössischen Werte sind nun so bedrohlich für den Staat und die Partei, weil sie ihnen das alleinige Recht verwehrt, die Bedeutung des chinesischen Nationalismus zu definieren, und sie verleugnet sie sogar das alleinige Recht, die Bedeutung der Chineseität zu definieren. " MariaChang kommentierte, dass seit dem Sturz der Qin-Dynastie "Millenarbewegungen einen tiefen Einfluss auf den Verlauf der chinesischen Geschichte ausgeübt hatten", die in den chinesischen Revolutionen von 1949 kumulierten, die die chinesischen Kommunisten zur Macht brachten. Patsy Rahn (2002) beschreibt ein Paradigma des Konflikts zwischen chinesischen sektiererischen Gruppen und den Herrschern, die sie oft herausfordern. Nach Rahn geht die Geschichte dieses Paradigmas zurück zum Zusammenbruch der Han-Dynastie: "Das Muster einer herrschenden Macht, die auf sektiererische Gruppen, die von ihnen manchmal bedroht sind, zu Zeiten, in denen sie Kampagnen gegen sie anzogen, begann bereits im zweiten Jahrhundert und setzte sich durch die Zeit der Dynastie, durch die Mao-Ära und in die Gegenwart fort." Umrechnungsprogramm Laut James Tong richtete sich das Regime an die koerzitive Auflösung der Falun Gong-Bekundung und Transformation der Praktizierenden. Bis zum Jahr 2000 hat die Partei ihre Kampagne auferlegt, indem sie rezitivistische Praktizierende zu "Re-education through labor" zwang, um sie auf ihren Glauben verzichten und ihre Gedanken umwandeln zu lassen. Die Bedingungen wurden auch von der Polizei willkürlich erweitert, während einige Praktizierende mehrdeutige Anklagen gegen sie erhoben hatten, wie z.B. "die zerstörerische soziale Ordnung", "die nationale Sicherheit zu ändern", oder "das sozialistische System zu unterwerfen". Nach Bejesky werden die meisten langfristigen Falun Gong Inhaftierten verwaltungsmäßig durch dieses System anstelle des Strafrechtssystems verarbeitet. Nach Abschluss ihrer Wiedererziehungsurteile wurden dann jene Praktizierenden, die sich weigerten, in "legalen Bildungszentren" eingesperrt, die von den Provinzbehörden eingerichtet wurden, um "den Verstand zu transformieren". Ein Großteil des Umwandlungsprogramms stützte sich auf Mao-Stil Techniken der Indoktrination und Gedankenreform, wo Falun Gong-Praktizierende organisiert wurden, um anti-Falun Gong-Fernsehprogramme zu sehen und in Marxismus- und Materialismusstudiensitzungen einzuschreiben.Traditioneller Marxismus und Materialismus waren der Kerninhalt der Sitzungen. Das regierungsgeführte Bild des Umwandlungsprozesses betont psychologische Überzeugung und eine Vielzahl von Soft-Sell-Techniken; dies ist die "ideale Norm" in Regimeberichten, so Tong. Falun Gong berichtet hingegen über "vernichtende und sündige" Formen des Zwangs gegen Praktizierende, die ihren Glauben nicht aufgeben. Unter ihnen sind Fälle von schweren Schlägen; psychologische Qual, körperliche Bestrafung und erzwungene, schwere harte Arbeit und Stresspositionen; Einsamkeit in Squalid-Bedingungen; "Wärmebehandlung" einschließlich Brennen und Einfrieren; elektrische Schläge, die an empfindliche Teile des Körpers geliefert werden, die zu Übelkeit, Konvulsion oder Fainting führen können; devastative Zwangsernährung; Die Fälle erscheinen vertretbar, und die große Mehrheit identifiziert (1) den einzelnen Praktizierenden, oft mit Alter, Beruf und Wohnsitz; (2) die Zeit und den Ort, an dem der angebliche Missbrauch stattgefunden hat, bis auf die Ebene des Bezirks, Stadt, Dorf und oft die spezifische Gefängniseinrichtung; und (3) die Namen und Reihen der angeblichen Täter. Viele solcher Berichte beinhalten Listen der Namen von Zeugen und Beschreibungen von Verletzungen, sagt Tong. Die Veröffentlichung von "persistentem missbräuchliches, oft brutales Verhalten von benannten Personen mit ihrem offiziellen Titel, Ort und Zeit der Folter" deutet darauf hin, dass es keinen offiziellen Willen gibt, solche Aktivitäten zu beenden und zu verachten. Todesfälle Aufgrund der Schwierigkeit, Berichte über Foltertod in China zu korrodieren, sind Schätzungen der Zahl der Falun Gong-Praktizierenden, die infolge der Verfolgung getötet wurden, sehr unterschiedlich. 2009 berichtete The New York Times, dass die Repressionen laut Menschenrechtsgruppen "mindestens 2.000" Leben beansprucht hätten. Amnesty International sagte, mindestens 100 Falun Gong-Praktizierende seien im Kalenderjahr 2008 gestorben, entweder in Haft oder kurz nach ihrer Freilassung. Der Untersuchungsjournalist Ethan Gutmann schätzte, dass 65.000 Falun Gong für ihre Organe von 2000 bis 2008 auf Basis umfangreicher Interviews getötet wurden, während die Forscher David Kilgour und David Matas berichteten: "Die Quelle von 41.500 Transplantationen für die sechsjährige Periode 2000 bis 2005 ist unerklärt". Chinesische Behörden veröffentlichen keine Statistiken über Falun Gong-Praktizierende, die unter dem Absturz getötet wurden. In Einzelfällen haben die Behörden jedoch verleugnet, dass Todesfälle in Haft wegen Folter entstanden sind. Organraub Im Jahr 2006 ergaben Behauptungen, dass eine Vielzahl von Falun Gong-Praktizierenden getötet worden waren, um Chinas Organtransplantationsindustrie zu liefern. Diese Behauptungen führten zu einer Untersuchung des ehemaligen kanadischen Staatssekretärs David Kilgour und des Menschenrechtsanwalts David Matas. Der Bericht Kilgour-Matas wurde im Juli 2006 veröffentlicht und kam zu dem Schluss, dass "die Regierung Chinas und ihre Agenturen in zahlreichen Teilen des Landes, insbesondere Krankenhäusern, aber auch Inhaftierungszentren und Volksgerichte", seit 1999 eine große, aber unbekannte Anzahl von Falun Gong Gefangenen des Gewissens getötet haben. " Der Bericht, der vor allem auf bescheidenen Beweisen basierte, rief die Aufmerksamkeit auf die äußerst kurzen Wartezeiten für Organe in China – ein bis zwei Wochen für eine Leber im Vergleich zu 32,5 Monaten in Kanada – auf, wobei es sich um Organe handelte, die auf Nachfrage erhoben wurden. Es hat auch eine deutliche Zunahme der Anzahl der jährlichen Organtransplantationen in China im Jahr 1999 beobachtet, was dem Beginn der Verfolgung von Falun Gong entspricht. Trotz sehr geringer freiwilliger Organspende führt China die zweithöchste Anzahl von Transplantationen pro Jahr durch. Kilgour und Matas präsentierten auch selbstakustisches Material von chinesischen Transplantations-Center-Webseiten, die die sofortige Verfügbarkeit von Organen von lebenden Spendern und Transkripten von Interviews, in denen Krankenhäuser prospektive Transplantate-Empfänger erzählten, dass sie Falun Gong-Orgel erhalten könnten. Im Mai 2008 forderten zwei Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen erneut die chinesischen Behörden auf, auf die Behauptungen zu reagieren und eine Quelle für die Organe zu erklären, die den plötzlichen Anstieg der Organtransplantationen in China seit 2000 Rechnung tragen würde. Chinesische Beamte reagierten, indem sie die Anschuldigungen der Organentnahme verweigerten und darauf bestanden, dass China von den Prinzipien der Weltgesundheitsorganisation abhält, die den Verkauf menschlicher Organe ohne schriftliche Zustimmung von Spendern verbieten. Als Reaktion auf ein US-Repräsentantenhaus, das ein Ende der Vernichtung von Transplantationspraktiken gegen religiöse und ethnische Minderheiten forderte, sagte ein chinesischer Botschaftssprecher: "Die so genannte Organentnahme von tödlichen Häftlingen ist eine Lüge, die von Falun Gong hergestellt wird."Im August 2009 sagte Manfred Nowak, der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter, "Die chinesische Regierung muss noch sauber und transparent sein. Es bleibt zu sehen, wie es möglich sein könnte, dass Organtransplantationen in chinesischen Krankenhäusern seit 1999 massiv angestiegen sind, während es nie so viele freiwillige Spender gibt. "Im Jahr 2014 veröffentlichte der investigative Journalist Ethan Gutmann das Ergebnis seiner eigenen Untersuchung. Gutmann führte umfangreiche Interviews mit ehemaligen Häftlingen in chinesischen Arbeitslagern und Gefängnissen sowie ehemaligen Sicherheitsbeamten und medizinischen Fachleuten mit Kenntnis der chinesischen Transplantationspraktiken durch. Er berichtete, dass die Organentnahme von politischen Gefangenen wahrscheinlich in der Provinz Xinjiang in den 1990er Jahren begann und sich dann bundesweit verbreitete. Gutmann schätzt, dass zwischen den Jahren 2000 und 2008 etwa 64.000 Falun Gong Gefangene für ihre Organe getötet wurden. In einem Bericht von 2016 fand David Kilgour heraus, dass er unterschätzt hatte. In dem neuen Bericht fand er heraus, dass die offiziellen Schätzungen der Regierung für das Organvolumen, das seit der Verfolgung von Falun Gong geerntet wurde, 150.000 bis 200.000 betragen. Medienstellen haben aus dieser Studie eine Todesmaut von 1.500.000 extrapoliert. Ethan Gutmann schätzte aus diesem Update, dass in China jährlich 60.000 bis 110.000 Organe geerntet werden, die beobachten, dass es (paraphrasing): "schwierig, aber plausibel, um 3 Organe aus einem einzigen Körper zu ernten" und nennt auch die Ernte "eine neue Form von Völkermord mit den angesehensten Mitgliedern der Gesellschaft. "Das China Tribunal – ein unabhängiges Tribunal, das von der Internationalen Koalition zur Endtransplantation in China eingerichtet wurde – schließt im Juni 2019 mit ein, dass Häftlinge, einschließlich inhaftierter Anhänger der Falun Gong-Bewegung, zur Organernte noch getötet werden. Das Tribunal unter dem Vorsitz von Sir Geoffrey Nice QC sagte, es sei "sicher, dass Falun Gong als Quelle – wahrscheinlich die Hauptquelle – von Organen für die Zwangsorganernte“ sei. Medienkampagne Die Kampagne der chinesischen Regierung gegen Falun Gong wurde von großer Propaganda durch Fernsehen, Zeitungen, Radio und Internet vertrieben. Die Propagandakampagne konzentrierte sich auf Behauptungen, dass Falun Gong die soziale Stabilität gefährdete, täuschte und gefährlich war, war Anti-Wissenschaft und bedrohte Fortschritte und argumentierte, dass die moralische Philosophie von Falun Gong mit einer marxistischen sozialen Ethik unvereinbar sei. China-Wissenschaftler Daniel Wright und Joseph Fewsmith erklärten, dass die Abendnachrichten des chinesischen Zentralen Fernsehens seit einigen Monaten nur wenig anti-Falun Gong-Rhetorik enthielten; die Regierungsoperation war "eine Studie in all-out Demonisierung", schrieben sie. Falun Gong wurde von Beijing Daily mit einer Ratte verglichen, die die Straße überquert, die jeder ausschreit, um zu schweben. Andere Beamte sagten, es wäre ein "langfristiger, komplexer und ernster" Kampf um die Ausrottung von Falun Gong. Die staatliche Propaganda nutzte zunächst den Appell des wissenschaftlichen Rationalisierungismus, um zu argumentieren, dass die Weltanschauung von Falun Gong in "vollständiger Opposition gegen die Wissenschaft" und Kommunismus war. Zum Beispiel behauptete der Volkstag am 27. Juli 1999, dass der Kampf gegen Falun Gong "ein Kampf zwischen Theismus und Atheismus, Aberglaube und Wissenschaft, Idealismus und Materialismus war." Andere Editorials erklärten, dass der "Idealismus und Theismus" von Falun Gong "absolut widersprüchlich zu den fundamentalen Theorien und Prinzipien des Marxismus" seien und dass das von [Falun Gong] verkündigte Prinzip "Wahrheit, Freundlichkeit und Nachsicht" nichts mit dem sozialistischen ethischen und kulturellen Fortschritt gemein hat, den wir erreichen wollen. " Die Unterdrückung von Falun Gong wurde als notwendiger Schritt zur Aufrechterhaltung der "Vorhutrolle" der Kommunistischen Partei in der chinesischen Gesellschaft dargestellt. Trotz Parteibemühungen konnten die anfänglichen Anklagen gegen Falun Gong keine breite Unterstützung für die Verfolgung der Gruppe hervorrufen. In den Monaten nach Juli 1999 wurde die Rhetorik in der staatlich geführten Presse dazu geführt, dass Falun Gong mit ausländischen, anti-chinesischen Kräften kollidierte. Im Oktober 1999, drei Monate nach Beginn der Verfolgung, behauptete die Tageszeitung People's Daily Falun Gong als Xiejiao. Eine direkte Übersetzung dieses Begriffs ist "heretische Lehre", aber während der Anti-Falun Gong Propaganda Kampagne wurde als "Böse Kult" auf Englisch gemacht. Im Kontext des kaiserlichen Chinas wurde der Begriff Xiejiao verwendet, um sich auf nicht konfuziale Religionen zu beziehen, obwohl es im Kontext des kommunistischen Chinas verwendet wurde, um religiöse Organisationen anzusprechen, die sich nicht der kommunistischen Parteibehörde unterwerfen. Ian Johnson argumentierte, dass die Anwendung des Kult-Labels auf Falun Gong effektiv "die Regierung mit der Legitimität der antarktischen Bewegung des Westens knackte. " Er schrieb, dass Falun Gong keine gemeinsamen Definitionen eines Kults erfüllt: "Ihre Mitglieder heiraten außerhalb der Gruppe, haben außerhalb von Freunden, halten normale Jobs, leben nicht isoliert von der Gesellschaft, glauben nicht, dass das Ende der Welt unmittelbar bevorsteht und geben nicht signifikante Mengen an Geld für die Organisation . sie befürwortet nicht die Gewalt und ist im Herzen eine apolitische, nach innen gerichtete Disziplin, die darauf abzielt, sich spirituell zu reinigen und die Gesundheit zu verbessern. " David Ownby schrieb ähnlich, dass "die gesamte Frage der angeblichen Kultcharaktere von Falun Gong von Anfang an ein roter Hering war, der vom chinesischen Staat geschickt genutzt wurde, um den Appell von Falun Gong zu stumpfen". Laut John Powers und Meg Y. M. Lee wurde das Falun Gong in der Volkswahrnehmung als "apolitischer, Qigong-Übungsclub" eingestuft, der nicht als Bedrohung für die Regierung angesehen wurde. Die kritischste Strategie der Falun Gong-Unterdrückungskampagne war es daher, die Menschen davon zu überzeugen, das Falun Gong in eine Reihe von "negativ angeklagten religiösen Labels" wie "Böse Kult", Sekte oder Aberglaube" neu zu klassifizieren. Die stillen Proteste der Gruppe wurden als "soziale Störungen" neu klassifiziert. In diesem Prozess der Wiederbelebung versuchte die Regierung, in ein "tiefes Reservoir negativer Gefühle in Bezug auf die historische Rolle der quasi religiösen Kulte als destabilisierende Kraft in der chinesischen politischen Geschichte einzugreifen. " Am 23. Januar 2001 kam ein Wendepunkt in der Propagandakampagne am Vorabend des chinesischen Neujahrs, als fünf Menschen versuchten, sich auf dem Platz des Himmlischen Friedens niederzulassen. Die offizielle chinesische Presseagentur, die Xinhua Nachrichtenagentur und andere staatliche Medien behaupteten, dass die Selbstmörder Praktizierende seien, obwohl das Falun Dafa Informationszentrum dies bestritten, weil die Lehren der Bewegung ausdrücklich Selbstmord und Mord verbieten und weiter behaupteten, dass die Veranstaltung "ein grausames (aber cleveres) Stück Stunt-Work war. " Der Vorfall erhielt internationale Nachrichtenübermittlung, und Videoaufnahmen der Verbrennungen wurden später in China von China Central Television (CCTV) gesendet. Die Sendungen zeigten Bilder eines 12-jährigen Mädchens, Liu Siying, Brennen und Interviews mit den anderen Teilnehmern, an denen sie erklärten, dass Selbstverbrennung sie zum Paradies führen würde. Aber einer der CNN-Produzenten sah dort nicht einmal ein Kind. Falun Gong-Quellen und andere Kommentatoren wiesen darauf hin, dass die Hauptteilnehmenden den Vorfall und andere Aspekte des Verhaltens der Teilnehmer mit den Lehren von Falun Dafa unvereinbar waren. Media Channel und die International Education Development (IED) stimmen zu, dass der vermeintliche Selbstverbrennungsvorfall von der KPC inszeniert wurde, um zu beweisen, dass Falun Gong seine Anhänger zum Selbstmord ertönt und deshalb als Bedrohung für die Nation verboten werden muss. IEDs Erklärung auf der 53. UN-Sitzung beschreibt Chinas gewaltsamen Angriff auf Falun Gong-Praktizierende als Staatsterrorismus und dass die Selbstverbrennung "von der Regierung inszeniert wurde." Die Washington Post-Journalist Phillip Pan schrieb, dass die beiden Selbstmörder, die starben, nicht tatsächlich Falun Gong-Praktizierende waren. Am 21. März 2001 starb Liu Siying plötzlich, nachdem er sehr lebhaft erschien und als bereit erachtet wurde, das Krankenhaus zu verlassen, um nach Hause zu gehen. Die Zeit berichtete, dass vor dem Selbstverbrennungsvorfall viele Chinesen das Gefühl hatten, dass Falun Gong keine wirkliche Bedrohung darstellte und dass der Sturz des Staates zu weit gegangen war. Nach der Veranstaltung erlangte die chinesische Medienkampagne auf dem Festland gegen Falun Gong jedoch eine bedeutende Traktion. Als die öffentliche Sympathie für Falun Gong zurückging, begann die Regierung, "systematische Gewaltanwendung" gegen die Gruppe zu sanktionieren. Im Februar 2001, dem Monat nach dem Vorfall auf dem Platz des Himmlischen Friedens, versammelte Jiang Zemin eine seltene Central Work Conference, um die Bedeutung der Kontinuität in der Anti-Falun Gong Kampagne zu betonen und leitende Parteibeamte hinter den Bemühungen zu vereinen. Unter Jiangs Führung wurde der Aufprall auf Falun Gong Teil des chinesischen politischen Ethos der "Aufbewahrung der Stabilität" – die gleiche Rhetorik, die 1989 von der Partei bei Tiananmen angestellt wurde. Jiangs Botschaft wurde auf dem Nationalen Volkskongress 2001 zum Ausdruck gebracht, wo die Ausrottung von Falun Gong an den wirtschaftlichen Fortschritt Chinas gebunden war. Obwohl weniger prominent auf der nationalen Agenda, die Verfolgung von Falun Gong nach dem Ausscheiden von Jiang fortgeführt wurde; aufeinanderfolgende, hochrangige "starke harte" Kampagnen gegen Falun Gong wurden sowohl 2008 als auch 2009 initiiert. 2010 wurde eine dreijährige Kampagne gestartet, um Versuche zur koerzitiven Transformation von Falun Gong-Praktizierenden zu erneuern. Im Bildungssystem Anti-Falun Gong Propaganda Bemühungen haben auch das chinesische Bildungssystem durchdrungen. Nach Jiang Zemins Verbot von Falun Gong im Jahr 1999 startete Chen Zhili eine aktive Kampagne, um die Linie der Partei auf Falun Gong in allen Ebenen der akademischen Einrichtungen zu fördern, darunter Absolventschulen, Universitäten und Hochschulen, Mittelschulen, Grundschulen und Kindergärten. Ihre Bemühungen umfassten ein "Kulturrevolution-ähnliches Versprechen" in chinesischen Schulen, die Fakultätsmitglieder, Mitarbeiter und Studenten erforderten, um Falun Gong öffentlich zu kündigen. Lehrer, die Chens Programm nicht erfüllten, wurden entlassen oder inhaftiert; unkooperative Studenten wurden verweigert akademische Fortschritte, aus der Schule vertrieben oder in Transformationslager geschickt, um ihr Denken zu ändern. Chen arbeitete auch, um die anti-Falun Gong akademische Propaganda Bewegung in Übersee zu verbreiten, indem sie häusliche Bildungsmittel verwendet, um Hilfe an ausländische Institutionen zu spenden und sie zu ermutigen, Falun Gong zu widersprechen. Die Reaktion von Falun Gong auf die Reaktion der Verfolgung von Falun Gong auf die Verfolgung in China begann im Juli 1999 mit Aufrufen an lokale, Provinzen und zentrale Petitionsbüros in Peking. Es kam bald zu größeren Demonstrationen, wobei Hunderte von Falun Gong-Praktizierenden täglich auf den Platz des Himmlischen Friedens reisten, um Falun Gong-Übungen durchzuführen oder Banner zur Verteidigung der Praxis zu erheben. Diese Demonstrationen wurden immer durch Sicherheitskräfte aufgelöst, und die beteiligten Praktizierenden wurden - manchmal gewalttätig - verhaftet und inhaftiert. Bis zum 25. April 2000 wurden insgesamt mehr als 30.000 Praktizierende auf dem Platz festgenommen; siebenhundert Falun Gong Anhänger wurden während einer Demonstration am 1. Januar 2001 auf dem Platz festgenommen. Die öffentlichen Proteste gingen 2001 deutlich weiter. Ian Johnson schreibt für das Wall Street Journal: "Falun Gong Gläubige haben das, was wohl die nachhaltigste Herausforderung für die Autorität in 50 Jahren kommunistischer Herrschaft ist, gezwungen. " Bis Ende 2001 waren Demonstrationen auf dem Platz des Himmlischen Friedens weniger häufig geworden, und die Praxis wurde tiefer im Untergrund getrieben. Als öffentliche Proteste aus Gunsten fielen, gründeten Praktizierende unterirdische "Materialien", die Literatur und DVDs produzieren würden, um der Darstellung von Falun Gong in den offiziellen Medien entgegenzuwirken. Die Praktizierenden verteilen diese Materialien dann, oft Tür zu Tür. Falun Gong-Quellen schätzten 2009, dass heute über 200.000 solcher Standorte in China existieren. Die Produktion, der Besitz oder die Verteilung dieser Materialien ist häufig Grund für Sicherheitsbeamte, Falun Gong-Praktizierende inhaftieren oder verurteilen zu lassen. 2002 griffen Falun Gong-Aktivisten in China auf Fernsehsendungen und ersetzten die reguläre staatlich geführte Programmierung durch eigene Inhalte. Eines der bemerkenswerteren Fälle trat im März 2002 auf, als Falun Gong-Praktizierende in Changchun acht Kabelfernsehnetze in der Provinz Jilin abgefangenen und fast eine Stunde lang ein Programm mit dem Titel "Selbstverbrennung oder ein Bühnengesetz" durchsuchten. In den nächsten Monaten wurden alle sechs Falun Gong-Praktizierenden gefangen genommen. Zwei wurden sofort getötet, während die anderen vier alle bis 2010 wegen Verletzungen tot waren, die während der Inhaftierung erlitten wurden. Außerhalb Chinas, Falun Gong Gong-Praktizierende gründeten internationale Medienorganisationen, um eine breitere Exposition für ihre Ursachen und Herausforderungserzählungen der chinesischen staatlichen Medien zu gewinnen. Diese umfassen Die Epoch Times Zeitung, New Tang Dynasty Television und Sound of Hope Radiostation. Laut Zhao kann durch die Epoch Times erkannt werden, wie Falun Gong mit Chinas Demokratiebewegungen im Exil eine "de facto-Media-Allianz" baut, wie sie durch den häufigen Druck von Artikeln von prominenten chinesischen Kritikern in Übersee der VR China gezeigt wird. Im Jahr 2004 veröffentlichte die Epoch Times eine Sammlung von neun Editorials, die eine kritische Geschichte der kommunistischen Parteiherrschaft präsentierten. Diese katalysierte die Tuidang-Bewegung, die die chinesischen Bürgerinnen und Bürger dazu ermutigt, ihre Zugehörigkeit zur Kommunistischen Partei Chinas aufzugeben, einschließlich ex post facto Entsagungen der Kommunistischen Jugendliga und der jungen Pioniere. Die Epoch Times behauptet, zehn Millionen seien im Rahmen der Bewegung auf die Kommunistische Partei verzichtet worden, obwohl diese Zahlen nicht unabhängig verifiziert worden seien. 2006 gründeten Falun Gong-Praktizierende in den USA Shen Yun Performing Arts, ein Tanz- und Musikunternehmen, das international tourt. Falun Gong-Software-Entwickler in den Vereinigten Staaten sind auch verantwortlich für die Schaffung von mehreren beliebten Zensur-Crcumvention-Tools, die von Internetnutzern in China verwendet werden. Falun Gong-Praktizierende außerhalb Chinas haben Dutzende Klagen gegen Jiang Zemin, Luo Gan, Bo Xilai und andere chinesische Beamte eingereicht, die Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit beschuldigen. Nach den internationalen Rechtsanwälten hat Falun Gong im 21. Jahrhundert die größte Anzahl von Menschenrechtsverletzungen eingereicht, und die Anklagen gehören zu den schwersten internationalen Verbrechen, die durch internationale Strafgesetze definiert sind. Seit 2006 waren in 33 Ländern 54 Zivil- und Strafverfahren im Gange. In vielen Fällen weigerten sich die Gerichte, die Fälle aus Gründen der souveränen Immunität zu verurteilen. Ende 2009 verurteilten jedoch getrennte Gerichte in Spanien und Argentinien Jiang Zemin und Luo Gan wegen "Kriminalitäten der Menschheit" und des Völkermords und baten um ihre Verhaftung – das Urteil wird als weitgehend symbolisch anerkannt und unwahrscheinlich durchgeführt werden. Das Gericht in Spanien verurteilte auch Bo Xilai, Jia Qinglin und Wu Guanzheng. Falun Gong-Praktizierende und ihre Unterstützer haben im Mai 2011 auch eine Klage gegen die Technologiefirma Cisco Systems eingereicht, die behauptete, dass das Unternehmen half, ein Überwachungssystem für die chinesische Regierung zu entwerfen und umzusetzen, um Falun Gong zu unterdrücken. Cisco verweigerte die Anpassung ihrer Technologie für diesen Zweck. Falun Gong vor China Li Hongzhi begann im März 1995, Falun Gong international zu lehren. Seine erste Station war in Paris, wo er auf Einladung des chinesischen Botschafters ein Vortragssseminar an der Botschaft der VR China abgehalten hat.Im Mai 1995 folgten Vorträge in Schweden. Zwischen 1995 und 1999 hielt Li Vorträge in den USA, Kanada, Australien, Neuseeland, Deutschland, der Schweiz und Singapur. Das Wachstum von Falun Gong außerhalb Chinas entsprach weitgehend der Migration von Studenten aus dem Festland China in den Westen Anfang bis Mitte der 1990er Jahre. Falun Gong Vereine und Clubs begannen in Europa, Nordamerika und Australien zu erscheinen, mit Aktivitäten, die hauptsächlich auf Universitätscampuss ausgerichtet waren. In den späten 1990er Jahren begannen Übersetzungen von Falun Gong-Lehrungen zu erscheinen. Als die Praxis begann, außerhalb Chinas zu proliferieren, begann Li Hongzhi in den Vereinigten Staaten und anderswo in der westlichen Welt Anerkennung zu erhalten. Im Mai 1999 Li wurde in Toronto mit Grüßen vom Bürgermeister der Stadt und dem Provinzleutnant Gouverneur begrüßt, und in den zwei Monaten, die folgten auch Anerkennung von den Städten Chicago und San Jose. Obwohl die Praxis in den 1990er Jahren begann, einen überseeischen Wahlkreis zu gewinnen, blieb sie außerhalb Chinas bis zum Frühjahr 1999 relativ unbekannt, als Spannungen zwischen Falun Gong und den Behörden der Kommunistischen Partei zu einem Thema internationaler Mediendeckung wurden. Mit der erhöhten Aufmerksamkeit gewann die Praxis eine größere Nachfolge außerhalb Chinas. Nach der Einleitung der Unterdrückungskampagne der Kommunistischen Partei gegen Falun Gong wurde die Präsenz in Übersee für den Widerstand der Praxis in China und ihr weiteres Überleben entscheidend. Falun Gong-Praktizierende im Ausland haben durch regelmäßige Demonstrationen, Paraden und durch die Schaffung von Medienstellen, darstellenden Kunstunternehmen und Zensur-Crcumvention-Software auf die Verfolgung in China reagiert, die hauptsächlich darauf abzielt, chinesische Zuschauer auf Festland zu erreichen. Internationaler Empfang Seit 1999 verurteilen zahlreiche westliche Regierungen und Menschenrechtsorganisationen die Unterdrückung von Falun Gong durch die chinesische Regierung. Seit 1999 haben Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten öffentliche Erklärungen abgegeben und mehrere Resolutionen zur Unterstützung von Falun Gong eingebracht. 2010 forderte das US-Repräsentantenhaus 605 "ein sofortiges Ende der Kampagne zur Verfolgung, Einschüchterung, Inhaftierung und Folter von Falun Gong-Praktizierenden", verurteilte die Bemühungen der chinesischen Behörden, "falsche Propaganda" über die weltweite Praxis zu verbreiten und Sympathie für die Verfolgung von Falun Gong-Praktizierenden und ihren Familien zum Ausdruck zu bringen. Adam Frank schreibt, dass bei der Berichterstattung über Falun Gong die westliche Tradition, die Chinesen als exotisch zu schießen, die Dominanz eroberte und dass während der Tatsachen in der westlichen Mediendeckung allgemein korrekt waren, "die Normalität, dass Millionen von chinesischen Praktizierenden, die mit der Praxis verbunden waren, alle außer verschwunden waren. " David Ownby schrieb, dass neben diesen Taktiken das Kultlabel, das von den chinesischen Behörden auf Falun Gong angewendet wurde, nie ganz in den Köpfen einiger Westler verschwand, und das Stigma spielt immer noch eine Rolle in der beängstigen öffentlichen Wahrnehmung von Falun Gong. Um der Unterstützung von Falun Gong im Westen entgegenzuwirken, erweiterte die chinesische Regierung ihre Bemühungen gegen die Gruppe international. Dies beinhaltete Besuche an Zeitungsoffiziere von Diplomaten, um "die Tugenden des kommunistischen Chinas und der Übel von Falun Gong zu übertreffen", die Unterstützung von Falun Gong mit "jeopardizing Handelsbeziehungen" verknüpften und Briefe an lokale Politiker schickten, die ihnen sagten, die Unterstützung für die Praxis zurückzuziehen. Laut Perry Link nimmt der Druck auf westliche Institutionen auch subtilere Formen, einschließlich akademischer Selbstzensur, wobei die Forschung über Falun Gong zu einer Verweigerung des Visums für Feldarbeit in China führen könnte; oder Ausgrenzung und Diskriminierung von Geschäfts- und Gemeindegruppen, die Verbindungen zu China haben und die Kommunistische Partei fürchteten. Obwohl die Verfolgung von Falun Gong außerhalb Chinas erhebliche Verurteilung erlitten hat, behaupten einige Beobachter, dass Falun Gong das Sympathieniveau und die anhaltende Aufmerksamkeit anderer chinesischer Dissidentengruppen nicht angezogen hat. Katrina Lantos Swett, stellvertretender Vorsitzender der United States Commission on International Religious Freedom, hat gesagt, die meisten Amerikaner sind sich der Unterdrückung von "Tibetan Buddhisten und nicht registrierten christlichen Gruppen oder Pro-Demokratie und freie Meinungsverfechter wie Liu Xiaobo und Ai Weiwei bewusst, und doch "erkennen Sie nichts über Chinas Angriff auf Falun Gong". Ethan Gutmann, ein Journalist, der seit den frühen 1990er Jahren über China berichtete, versuchte, diese scheinbare Liebe der öffentlichen Sympathie für Falun Gong zu erklären, indem er zum Teil aus den Mängeln der Gruppe in den öffentlichen Beziehungen stieß. Im Gegensatz zu den Demokratieaktivisten oder Tibetern, die einen bequemen Platz in westlichen Wahrnehmungen gefunden haben, marschierte "Falun Gong zu einer deutlich chinesischen Trommel", schreibt Gutmann. Darüber hinaus führten die Versuche der Praktizierenden, ihre Botschaft über die Unmut der kommunistischen Parteikultur hinweg zu bekommen, einschließlich einer Wahrnehmung, die die Praktizierenden dazu neigten, übertrieben zu werden, "Torture Tableaux direkt aus einer Kulturrevolutionsoper" oder "Spout-Slogos statt Fakten" zu schaffen. Dies ist mit einem allgemeinen Zweifel im Westen verfolgter Flüchtlinge verbunden. Gutmann sagt auch, dass Medienorganisationen und Menschenrechtsgruppen auch Selbstzensor zum Thema, angesichts der Haltung der Regierungsvehemente der VR China gegenüber der Praxis, und der potenziellen Auswirkungen, die folgen können, um übermäßige Darstellungen im Namen von Falun Gong zu machen. Richard Madsen schreibt, dass Falun Gong von den amerikanischen Wahlkreisen, die in der Regel religiöse Freiheit unterstützen, nicht robust unterstützt wird. Zum Beispiel haben die konservativen moralischen Überzeugungen von Falun Gong einige liberale Wahlkreise im Westen entfremdet (z.B. ihre Lehren gegen Promiskuität und homosexuelles Verhalten). Die christlichen Konservativen hingegen stimmen der Praxis nicht den gleichen Raum wie verfolgte chinesische Christen an. Madsen fordert, dass das amerikanische politische Zentrum die Menschenrechtsfrage nicht so hart vorantreiben will, dass es die kommerziellen und politischen Beziehungen zu China stören würde. So, Falun Gong-Praktizierende mussten sich weitgehend auf ihre eigenen Ressourcen verlassen, um auf Unterdrückung zu reagieren. Im August 2007 hat die neu gegründete rabbinische Sanhedrin auf Antrag von Falun Gong die Verfolgung der Bewegung durch die chinesische Regierung abgesagt. Politisches Engagement Die Epoch Times und Shen YunDie Performance Kunstgruppe Shen Yun und die Medienorganisation Die Epoch Times sind die großen Organisationen von Falun Gong. Beide fördern die spirituellen und politischen Lehren von Falun Gong. Sie und eine Vielzahl von anderen Organisationen wie New Tang Dynasty Television (NTD) arbeiten als Erweiterungen von Falun Gong. Diese Erweiterungen fördern die neue religiöse Bewegung und ihre Lehren. Im Fall der Epoch Times fördern sie auch Verschwörungstheorien und rechtsextreme Politik in Europa und den Vereinigten Staaten. Insbesondere während der Präsidentschaftswahlen 2016 der Vereinigten Staaten hat die Epoch Times Verschwörungstheorien und extrem rechtsextreme politische Ansichten gefördert. Laut einem 2020-Bericht des Magazins Los Angeles: Sowohl Shen Yun als auch die Epoch Times werden von Mitgliedern von Falun Gong finanziert und betrieben, einer kontroversen spirituellen Gruppe, die 1999 von der chinesischen Regierung verboten wurde.[...]Falun Gong verschmelzt traditionelle taoistische Prinzipien mit gelegentlich bizarren Aussagen von ihrem chinesischen Gründer und Führer Li Hongzhi. Unter anderem, Li hat behauptet, dass Aliens begann, menschliche Köpfe in den Anfang des 20. Jahrhunderts zu invasieren, was zu Massenverfälschungen und der Erfindung von Computern führte. Er hat auch Feminismus und Homosexualität angeprangert und behauptet, er könne durch Wände und Lewitate gehen. Aber der zentrale Tenet des weitreichenden Glaubenssystems der Gruppe ist seine heftige Opposition gegen den Kommunismus. Im Jahr 2000 gründete Li die Epoch Times, um Falun Gong zu verbreiten, indem sie auf amerikanische Leser verweist. Sechs Jahre später startete er Shen Yun als ein weiteres Fahrzeug, um seine Lehren an Mainstream Western Publikum zu fördern. Im Laufe der Jahre haben Shen Yun und Epoch Times, während die nominell getrennten Organisationen, in Tandem in der laufenden PR-Kampagne von Falun Gong gegen die chinesische Regierung betrieben und Richtungen von Li genommen. Trotz seiner konservativen Agenda, Epoch Times nahm Schmerzen bis vor kurzem, um zu vermeiden, in Partisanen US-Politik. Das alles änderte sich im Juni 2015, nachdem Donald Trump auf einen goldenen Eskalator herabgestiegen war, um seine Präsidentschaftskandidatur zu verkünden und zu verkünden, dass er "die ganze Zeit China essen". " In Trump sah Falun Gong mehr als nur einen Verbündeten – es sah einen Retter. Wie ein ehemaliger Epoch Times-Editor NBC News erzählte, glaubten die Führer der Gruppe, dass Trump vom Himmel geschickt wurde, um die kommunistische Partei zu zerstören. " Falun Gong-Erweiterungen waren auch aktiv bei der Förderung des europäischen Altrechts. Die exakten finanziellen und strukturellen Zusammenhänge zwischen Falun Gong, Shen Yun und der Epoch Times bleiben unklar. Laut NBC News: Die Epoch Media Group, zusammen mit Shen Yun, eine Tanztruppe, die für ihre allgegenwärtigen Werbe- und beunruhigenden Aufführungen bekannt ist, macht die überragende Anstrengung von Falun Gong, eine relativ neue spirituelle Praxis, die alte chinesische meditative Übungen, Mystik und oft ultrakonservative kulturelle Weltanschauungen kombiniert. Der Gründer von Falun Gong hat die Epoch Media Group als "unsere Medien" bezeichnet, und die Praxis der Gruppe informiert die Epoch Times nach Angaben ehemaliger Mitarbeiter, die mit NBC News gesprochen haben, stark. Die Epoch Times, die digitale Produktionsfirma NTD und die stark beworbene Tanztruppe Shen Yun bilden das gemeinnützige Netzwerk, das Li "unsere Medien" nennt. Finanzdokumente zeichnen ein kompliziertes Bild von mehr als einem Dutzend technisch getrennten Organisationen, die scheinbar Missionen, Geld und Führungskräfte teilen. Obwohl die Quelle ihres Umsatzes unklar ist, zeichnen die jüngsten Finanzprotokolle jeder Organisation ein Bild von einem Gesamtgeschäft aus, das in der Trump-Ära blüht. Siehe auch Religionsfreiheit in China Menschenrechte in China Liste der neuen religiösen Bewegungen Qigong Fieber Religion in China Referenzen Weiter lesen Ownby, David (2008). Falun Gong und die Zukunft Chinas. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-532905-6. Chang, Maria Hsia (2004). Falun Gong: Das Ende der Tage.New Haven, Connecticut: Yale University Press. ISBN 0-300-10227-5.Schechter, Danny (2001). Falun Gong's Challenge to China: Spirituelle Praxis oder "Evil Cult?": ein Report und Leser. Akashic Books. ISBN 1-888451-13-0.Palmer, David A. (2007). Qigong Fieber: Körper, Wissenschaft und Utopie in China. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-14066-9.Tong, James (2009). Rache der Verbotenen Stadt: Die Unterdrückung des Falun Gong in China, 1999–2005. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-537728-6.Shue, Vivienne (2004)." Legitimitätskrise in China?" In Hays Gries, Peter; Rosen, Stanley (Hrsg.). Staat und Gesellschaft im 21. Jahrhundert China.Krise, Inhalt und Legitimation. New York: RoutledgeCurzon.Johnson, Ian (2005). Wildes Gras: Drei Geschichten des Wandels in China.Pantheon.ISBN 0375719199.Johnson, Ian (2001). Pulitzer Preisträger Artikel im Wall Street Journal. Kongreßkommission der Vereinigten Staaten über China (2013). Falun Gong in China: Bewertung und Aktualisierung: Anhörung vor der Kongress-Executive Commission on China, Einhundert Zwölfter Kongress, Zweite Sitzung, 18. Dezember 2012. Washington. D.C.:U.S G.P.O Externe Links Offizielle Website