Plastische Chirurgie ist eine chirurgische Spezialität mit der Wiederherstellung, Rekonstruktion oder Veränderung des menschlichen Körpers. Es kann in zwei Hauptkategorien unterteilt werden: rekonstruktive Chirurgie und kosmetische Chirurgie. Die rekonstruktive Chirurgie umfasst kraniofale Chirurgie, Handchirurgie, Mikrochirurgie und die Behandlung von Verbrennungen. Die rekonstruktive Chirurgie zielt darauf ab, einen Teil des Körpers zu rekonstruieren oder seine Funktion zu verbessern, zielt die kosmetische (oder ästhetische) Chirurgie darauf ab, das Aussehen zu verbessern. Etymologie Das Wort Plastik in der plastischen Chirurgie bedeutet Umformung und kommt von der griechischen πλαστική (τέχνη,) plastikē (tekhnē,) "die Kunst der Modellierung" von mißbrauchbarem Fleisch. Diese Bedeutung in Englisch wird bereits 1598 gesehen. Die chirurgische Definition von Kunststoff erschien zunächst im Jahr 1839, vor dem modernen "engineering material aus dem Erdöl" Sinn bis 70 Jahre. Geschichte Behandlungen für die plastische Reparatur einer gebrochenen Nase werden zuerst im Edwin Smith Papyrus erwähnt. Rekonstruktive Chirurgie-Techniken wurden in Indien durch 800 BC durchgeführt. Sushruta war ein Arzt, der im 6. Jahrhundert v. Chr. Beiträge zum Bereich der plastischen und Kataraktoperation geleistet hat. Sushrutas Entwicklungen wurden in seinem Buch Sushruta Samhita bewahrt. Die Römer führten auch plastische kosmetische Chirurgie, mit einfachen Techniken, wie Reparatur beschädigte Ohren, aus rund dem 1. Jahrhundert v. Chr.. Aus religiösen Gründen haben sie weder Menschen noch Tiere aufgelöst, so dass ihr Wissen in ihrer Gesamtheit auf den Texten ihrer griechischen Vorgänger beruhte. Ungeachtet dessen, Aulus Cornelius Celsus hinterließ einige überraschend genaue anatomische Beschreibungen, von denen einige - zum Beispiel seine Studien über die Genitalien und das Skelett - für die plastische Chirurgie von besonderem Interesse sind. Die indischen medizinischen Werke von Sushruta und Charaka, ursprünglich in Sanskrit, wurden während des Abbasid Kalifats in 750 n. Chr. in die arabische Sprache übersetzt. Die arabischen Übersetzungen machten ihren Weg in Europa über Vermittler. In Italien wurde die Familie Branca von Sizilien und Gaspare Tagliacozzi (Bologna) mit den Techniken von Sushruta vertraut. Britische Ärzte reisten nach Indien, um zu sehen, dass Rhinoplasties nach indischen Methoden durchgeführt werden. Berichte über die indische Rhinoplastik, die von einem Kumhar vaidya durchgeführt wurden, wurden im Gentleman's Magazine von 1794 veröffentlicht. Joseph Constantine Carpue verbrachte 20 Jahre in Indien studieren lokale plastische Chirurgie Methoden. Carpue konnte die erste große Operation in der westlichen Welt im Jahr 1815 durchführen. Die in der Sushruta Samhita beschriebenen Instrumente wurden in der westlichen Welt weiter verändert. Im Jahre 1465 war Sabuncus Buch, Beschreibung und Klassifizierung von Hypospadias informativer und aktueller. Die Lokalisierung von Urethralfleisch wurde im Detail beschrieben. Sabuncuoglu hat auch die Beschreibung und Klassifizierung von mehrdeutigen Genitalien beschrieben. In Europa Mitte des 15. Jahrhunderts beschrieb Heinrich von Pfolspeundt einen Prozess "um eine neue Nase für einen zu machen, der es völlig fehlt, und die Hunde haben es verschlungen" indem die Haut von der Rückseite des Arms entfernt und angenähert. Wegen der Gefahren, die mit einer Operation in irgendeiner Form verbunden sind, vor allem, dass es den Kopf oder das Gesicht betrifft, war es jedoch erst im 19. und 20. Jahrhundert, dass eine solche Operation gemeinsam wurde. 1814 hat Joseph Carpue erfolgreich ein operatives Verfahren an einem britischen Militäroffizier durchgeführt, der seine Nase an die toxischen Auswirkungen von Quecksilberbehandlungen verloren hatte. 1818 veröffentlichte der deutsche Chirurg Carl Ferdinand von Graefe sein Hauptwerk mit dem Titel Rhinoplastik. Von Graefe modifizierte die italienische Methode mit einem freien Hautpfropf aus dem Arm anstelle der ursprünglichen verzögerten Pedikelklappe. Der erste amerikanische plastische Chirurg war John Peter Mettauer, der 1827 die erste kleft palate Operation mit Instrumenten durchführte, die er selbst entworfen hatte. 1845 schrieb Johann Friedrich Dieffenbach einen umfassenden Text über die Rhhinoplastie, mit dem Titel Operative Chirurgie, und stellte das Konzept der Reoperation zur Verbesserung des kosmetischen Aussehens der rekonstruierten Nase vor. Ein weiterer Fall der plastischen Chirurgie für die Nasenrekonstruktion von 1884 im Bellevue Hospital wurde in Scientific American beschrieben. 1891, Amerikanische Otorhinolaryngologin John Roe präsentierte ein Beispiel seiner Arbeit: eine junge Frau, an der er einen dorsalen Nasen-Humpf für kosmetische Indikationen reduzierte. Im Jahre 1892 experimentierte Robert Weir erfolglos mit Xenografts (Deckensternum) bei der Rekonstruktion versenkter Nasen. Im Jahre 1896 beschrieb James Israel, ein urologischer Chirurg aus Deutschland, und 1889 beschrieb George Monks aus den Vereinigten Staaten jeweils den erfolgreichen Einsatz heterogener Freiknochenpfropfung zur Rekonstruktion von Sattelnasefehlern. 1898 veröffentlichte Jacques Joseph, der deutsche orthopädische Chirurg, sein erstes Konto der Reduktionsrhinoplastik. 1928 veröffentlichte Jacques Joseph Nasenplastik und andere Gesichtsplastik. Entwicklung moderner Techniken Der Vater der modernen plastischen Chirurgie gilt in der Regel als Sir Harold Gillies. Ein neuseeländischer Otolaryngologe, der in London tätig ist, entwickelte viele der Techniken der modernen Gesichtschirurgie bei Soldaten, die während des Ersten Weltkriegs an Gesichtsverletzungen leiden. Während des Ersten Weltkriegs arbeitete er als Mediziner beim Royal Army Medical Corps. Nachdem er mit dem renommierten französischen Mund- und Kieferchirurg Hippolyte Morestin auf Hauttransplantat gearbeitet hatte, überredete er den Chefchirurg der Armee, Arbuthnot-Lane, eine Gesichtsverletzung im Cambridge Military Hospital, Aldershot, später in ein neues Krankenhaus für Gesichtsreparaturen bei Sidcup im Jahr 1917. Dort entwickelten Gillies und seine Kollegen viele Techniken der plastischen Chirurgie; mehr als 11.000 Operationen wurden an mehr als 5.000 Männern durchgeführt (meist Soldaten mit Gesichtsverletzungen, meist aus Schusswunden). Nach dem Krieg entwickelte Gillies eine private Praxis mit Rainsford Mowlem, darunter viele berühmte Patienten, und reiste umfassend, um seine fortschrittlichen Techniken weltweit zu fördern. 1930 trat Gillies' Cousin, Archibald McIndoe, der Praxis bei und wurde zur plastischen Chirurgie verpflichtet. Als der zweite Weltkrieg ausbrach, wurde die plastische Chirurgie weitgehend zwischen den verschiedenen Diensten der Streitkräfte aufgeteilt, und Gillies und sein Team wurden aufgespalten. Gillies selbst wurde nach Rooksdown House in der Nähe von Basingstoke geschickt, die die Haupt-Armee plastische Chirurgieeinheit wurde; Tommy Kilner (der während des Ersten Weltkriegs mit Gillies gearbeitet hatte, und der nun ein chirurgisches Instrument nach ihm benannt hat, der Ofen Wangenaufroller) ging zum Queen Mary's Hospital, Roehampton; und Mowlem ging nach St Albans. McIndoe, Berater der RAF, zog in das kürzlich wieder aufgebaute Queen Victoria Hospital in East Grinstead, Sussex, und gründete ein Zentrum für Kunststoff- und Jawchirurgie. Dort behandelte er sehr tiefe Verbrennungen und ernsthafte Gesichtsausgestaltungen, wie Verlust von Augenlidern, typisch für diejenigen, die durch Brennen von Kraftstoff an die Luftschraube verursacht wurden. McIndoe wird oft anerkannt, dass nicht nur neue Techniken zur Behandlung von schlecht verbrannten Gesichtern und Händen entwickelt werden, sondern auch zur Anerkennung der Bedeutung der Rehabilitation der Opfer und insbesondere der sozialen Wiedereingliederung zurück ins normale Leben. Er entsorgte die "konvaleszierenden Uniformen" und ließ die Patienten stattdessen ihre Serviceuniformen verwenden. Mit Hilfe von zwei Freunden, Neville und Elaine Blond, überzeugte er auch die Einheimischen, die Patienten zu unterstützen und sie in ihre Häuser einzuladen. McIndoe bezog sich auf sie als "seine Jungs" und das Personal nannte ihn "Der Boss" oder "The Maestro. " Seine andere wichtige Arbeit beinhaltete die Entwicklung der Walk-Stalk-Haut-Pfropf, und die Entdeckung, dass Tauchen in Saline förderte Heilung sowie Verbesserung der Überlebensraten für Opfer mit umfangreichen Verbrennungen - dies war eine serendipitöse Entdeckung aus der Beobachtung von Differentialheilungsraten in Piloten, die auf Land und im Meer herabgekommen waren. Seine radikalen, experimentellen Behandlungen führten zur Bildung des Guinea Pig Club im Queen Victoria Hospital, Sussex. Unter den bekanntesten Mitgliedern seines Clubs waren Richard Hillary, Bill Foxley und Jimmy Edwards. Unterspezialitäten Die plastische Chirurgie ist ein breites Feld und kann weiter unterteilt werden. In den Vereinigten Staaten sind plastische Chirurgen von American Board of Plastic Surgery zertifiziert. Unterdisziplinen der plastischen Chirurgie können umfassen: Ästhetische Chirurgie Ästhetische Chirurgie ist ein zentraler Bestandteil der plastischen Chirurgie und umfasst Gesichts- und Körperästhetikchirurgie. Kunststoffchirurgen verwenden kosmetische chirurgische Prinzipien in allen rekonstruktiven chirurgischen Eingriffe sowie isolierte Operationen, um das Gesamtbild zu verbessern. Burn Chirurgie Burn Chirurgie findet in der Regel in zwei Phasen statt. Akute Verbrennung Chirurgie ist die Behandlung unmittelbar nach einem Brand. Die rekonstruktive Verbrennungsoperation findet statt, nachdem die Brandwunden geheilt sind. Craniofacial Chirurgie Craniofacial Chirurgie ist in Kinder- und erwachsene Kinderchirurgie unterteilt. Pädiatrische craniofaziale Chirurgie dreht sich meist um die Behandlung von angeborenen Anomalien des craniofazialen Skeletts und weichen Geweben, wie Cleft Lippe und Gaumen, craniosynostosis und Kinderbrüche. Erwachsenenkritikchirurgie beschäftigt sich meist mit Frakturen und Sekundärchirurgie (wie Orbitalrekonstruktion) zusammen mit orthognathischer Chirurgie. Craniofacial Chirurgie ist ein wichtiger Teil aller plastischen Chirurgie-Trainingsprogramme. Die Weiterbildung und Subspezialisierung wird über ein kraniofacial Fellowship erhalten. Craniofacial Chirurgie wird auch von Maxillofacial Chirurgen praktiziert. Handchirurgie Die Handchirurgie befasst sich mit akuten Verletzungen und chronischen Erkrankungen der Hand und des Handgelenks, mit der Korrektur von angeborenen Fehlbildungen der oberen Extremitäten und peripheren Nervenproblemen (z.B. brachial Plexiglasverletzungen oder Karpaltunnelsyndrom). Handchirurgie ist ein wichtiger Teil der Ausbildung in der plastischen Chirurgie, sowie der Mikrochirurgie, die notwendig ist, um eine amputierte Extremität zu replantieren. Das Handchirurgiefeld wird auch von orthopädischen Chirurgen und allgemeinen Chirurgen praktiziert. Narbengewebebildung nach der Operation kann auf der zarten Hand problematisch sein, wodurch Verlust von Geschicklichkeit und Ziffernfunktion, wenn schwer genug. Es gab Fälle von Operationen an die Hände der Frauen, um wahrgenommene Fehler zu korrigieren, um das perfekte Verlobungsring Foto zu erstellen. Mikrochirurgie Mikrochirurgie beschäftigt sich in der Regel mit der Rekonstruktion von fehlenden Geweben, indem ein Stück Gewebe auf die Rekonstruktionsstelle übertragen und Blutgefäße wieder verbunden werden. Beliebte Teilbereiche sind Brustrekonstruktion, Kopf- und Halsrekonstruktion, Handchirurgie/Replantation und brachial Plexiglaschirurgie. Pädiatrische plastische Chirurgie Kinder stellen oft medizinische Probleme sehr verschieden von den Erfahrungen eines erwachsenen Patienten. Viele Geburtsfehler oder Syndrome, die bei der Geburt vorhanden sind, werden am besten in der Kindheit behandelt und pädiatrische plastische Chirurgen sind auf die Behandlung dieser Bedingungen bei Kindern spezialisiert. Bedingungen, die von pädiatrischen plastischen Chirurgen häufig behandelt werden, umfassen craniofaciale Anomalien, Syndaktylyly (Falt der Finger und Zehen), Polydactylyly (excess Finger und Zehen bei der Geburt,) Cleft Lippe und Gaumen, und congenital Hand Deformitäten. Techniken und Verfahren Bei der plastischen Chirurgie ist die Übertragung von Hautgewebe (Skin-Pfropfung) ein sehr häufiges Verfahren. Hauttransplantate können vom Empfänger oder Spender abgeleitet werden: Autografts werden vom Empfänger genommen. Bei Abwesenheit oder Mangel an natürlichem Gewebe können Alternativen Blätter von Epithelzellen in vitro oder synthetische Verbindungen, wie Integra, die aus Silikon und Rindersehnenkollagen mit Glykosaminoglykanen bestehen, kultiviert werden. Allografts werden von einem Spender derselben Spezies genommen. Xenografts werden von einem Spender einer anderen Spezies genommen. In der Regel würden gute Ergebnisse aus der plastischen Chirurgie erwartet werden, die sorgfältige Planung der Einschnitte hervorheben, so dass sie in die Linie der natürlichen Hautfalten oder Linien fallen, geeignete Wahl des Wundverschlusses, Verwendung der besten verfügbaren Nährmaterialien und frühe Entfernung der exponierten Nähte, so dass die Wunde durch vergrabene Nähte geschlossen gehalten wird., Rekonstruktive Chirurgie Rekonstruktive plastische Chirurgie wird durchgeführt, um funktionelle Beeinträchtigungen durch Verbrennungen zu korrigieren; traumatische Verletzungen, wie Gesichtsknochenbrüche und Brüche; angeborene Anomalien, wie Cleft Gaumen oder Cleft Lips; Entwicklungsstörungen; Infektion und Krankheit; und Krebs oder Tumoren. Ziel der rekonstruktiven plastischen Chirurgie ist, sowohl Form als auch Funktion wiederherzustellen. Die häufigsten rekonstruktiven Prozeduren sind Tumorentfernung, Lazerationsreparatur, Kieferchirurgie, Narbenrevision, Handchirurgie und Brustreduktionsplastie. Laut der American Society of Plastic Surgeons verringerte sich die Zahl der rekonstruktiven Brustverkleinerungen für Frauen im Jahr 2018 um 4 Prozent vom Vorjahr. Die Reduzierung der Brust bei Männern ging 2018 um 8 Prozent zurück. 2018 wurden 57,535 durchgeführt. Einige andere häufige rekonstruktive chirurgische Verfahren umfassen Brustrekonstruktion nach einer Mastektomie für die Behandlung von Krebs, Cleft Lippe und Gaumenchirurgie, Kontrakturchirurgie für Verbrennung Überlebende und Schaffung eines neuen äußeren Ohr, wenn man congenital abwesend ist. Plastikchirurgen verwenden Mikrochirurgie, um Gewebe zur Abdeckung eines Defekts zu übertragen, wenn kein lokales Gewebe verfügbar ist. Freie Klappen der Haut, des Muskels, des Knochens, des Fettes oder der Kombination können aus dem Körper entfernt werden, auf eine andere Stelle des Körpers bewegt und durch das Annähen von Arterien und Venen so klein wie 1 bis 2 Millimeter im Durchmesser wieder mit einer Blutversorgung verbunden werden. Kosmetische Chirurgie ist eine freiwillige oder elektive Chirurgie, die an normalen Körperteilen durchgeführt wird, mit dem einzigen Zweck, das Aussehen einer Person zu verbessern und/oder Anzeichen von Alterung zu entfernen. 2014 wurden allein in den Vereinigten Staaten fast 16 Millionen kosmetische Verfahren durchgeführt. Die Zahl der kosmetischen Verfahren in den Vereinigten Staaten hat sich seit Anfang des Jahrhunderts fast verdoppelt. Im Jahr 2014 wurden 92% der kosmetischen Prozeduren an Frauen durchgeführt, von 88% im Jahr 2001. Fast 12 Millionen kosmetische Verfahren wurden 2007 durchgeführt, wobei die fünf häufigsten Operationen Brustvergrößerung, Liposuktion, Brustverkleinerung, Augenlidchirurgie und Bauchplastik sind. Die American Society for Aesthetic Plastic Surgery untersucht die Statistiken für 34 verschiedene kosmetische Verfahren. Nineteen der Prozeduren sind chirurgisch, wie z.B. Rhinoplastie oder Facelift. Die nichtchirurgischen Verfahren umfassen Botox und Laserhaarentfernung. Im Jahr 2010 ergab ihre Umfrage, dass es 9,336,814 Gesamtverfahren in den Vereinigten Staaten. Davon waren 1.622.290 Operationen (S. 5). Sie fanden auch heraus, dass eine große Mehrheit, 81 %, der Verfahren auf dem kaukasischen Volk durchgeführt wurden(S. 12). Die American Society of Plastic Surgeons (ASPS) schätzt, dass 2005 mehr als 333.000 kosmetische Verfahren an Patienten mit 18 Jahren oder jünger in den USA durchgeführt wurden, verglichen mit etwa 14.000 im Jahr 1996. Dies ist von Bedeutung, weil es die Jugendlichen ermutigt, diese Verfahren später im Leben fortzusetzen. Der verstärkte Einsatz von kosmetischen Prozeduren kreuzt rassische und ethnische Linien in den USA, mit Zunahmen unter Afrika-Amerikaner, asiatische Amerikaner und hispanische Amerikaner sowie kaukasische Amerikaner. Von 1191 britischen Zeitungsartikeln verwendet 89 % den Begriff "Kunststoffchirurgie" im Rahmen der kosmetischen Chirurgie. Dies ist von Bedeutung, da es die Häufigkeit zeigt, in der die westliche Welt kosmetische Chirurgie porträtiert. In Asien ist die kosmetische Chirurgie populärer geworden, und Länder wie China und Indien sind Asiens größte kosmetische Chirurgie Märkte geworden. Südkorea steigt aufgrund ihrer Expertise in Gesichtsknochenchirurgen auch in der Popularität. Die erste Veröffentlichung eines südkoreanischen Chirurgenteams an Gesichts-Knochen-Konstruktionschirurgen wurde veröffentlicht, in dem verschiedene chirurgische Verfahren für Gesichts-Knochen-Konstruktionschirurgen beschrieben wurden. Die plastische Chirurgie nimmt langsam zu und steigt von 2000 bis 2015 um 115%. "Nach der jährlichen plastischen Chirurgie-Prozedurstatistik gab es in den Vereinigten Staaten im Jahr 2015 15,9 Millionen chirurgische und minimal-invasive kosmetische Verfahren, eine Steigerung um 2 Prozent gegenüber 2014." Eine Studie aus dem Jahr 2021 ergab, dass die Anträge auf kosmetische Verfahren seit Beginn der COVID-19 Pandemie, möglicherweise aufgrund der Zunahme der Videokonferenzen, deutlich gestiegen waren; zitierte Schätzungen beinhalten eine Erhöhung um 10% in den Vereinigten Staaten und eine Erhöhung um 20% in Frankreich. Im Jahre 1949 wurden 15.000 Amerikaner kosmetische Operationen durchgeführt. Bis 1969 stieg diese Zahl auf fast eine halbe Million Menschen. Zu den beliebtesten ästhetischen/kosmetischen Verfahren gehören: Abdominoplasty ("tummy tuck)": Umformung und Firmung der Bauchblättroplastie ("eyelid Chirurgie)": Umformung von Ober- / Unter-Augenliden einschließlich der asiatischen Blaspharoplastie Phalloplasty ("Penile Chirurgie)": Konstruktion (oder Rekonstruktion) eines Penis oder manchmal künstliche Modifikation des Penis durch Chirurgie, Brustvergrößerung ("Brustimplantat" oder "Bob job"): Verstärkung der Brüste mittels Fettpfropfung, Saline oder Silikongelprothetik, die zunächst für Frauen mit Mikromastia Reduktionsmammoplastik ("Brustreduktion)" durchgeführt wurde: Entfernung von Haut und Fettgewebe, die getan wird, um Rücken- und Schulterschmerzen bei Frauen mit Gigantomastia und für Männer mit Gtopyne zu reduzieren" Heben oder Umformen der Brüste, um sie weniger saggie, oft nach Gewichtsverlust (nach einer Schwangerschaft, zum Beispiel). Es beinhaltet die Entfernung der Brusthaut im Gegensatz zu verdunkeltem Gewebe Augmentation mastopexy ("Brustlift mit Brustimplantaten)": Anheben der Brüste, um sie weniger saggie zu machen, das Nippel an einen höheren Ort zu positionieren, und die Brustgröße mit Saline oder Silikon Gel Implantaten zu erhöhen. Neuere Studien einer neueren Technik zur simultanen Augmentation Mastopexy (SAM) zeigen, dass es sich um einen sicheren chirurgischen Eingriff mit minimalen medizinischen Komplikationen handelt. Die SAM-Technik beinhaltet, die Gewebe zuerst zu durchdenken und zu kleben, um das Endergebnis zu prävisualisieren, bevor Sie irgendwelche chirurgischen Einschnitte an die Brust machen. Buttock-Augmentation ("Butt-Implantat)": Verstärkung der Gesäße mit Silikonimplantaten oder Fett-Pfropfung ("Brazilian Buttlift)", wo Fett aus anderen Bereichen des Körpers Cryolipolysis übertragen wird: bezieht sich auf ein medizinisches Gerät zur Zerstörung von Fettzellen. Sein Prinzip beruht auf kontrollierter Kühlung für nicht-invasive lokale Reduktion von Fettablagerungen, um Körperkonturen zu formen. Cryoneuromodulation: Behandlung von oberflächlichen und subkutanen Gewebestrukturen unter Verwendung von gasförmigem Nitrousoxid, einschließlich temporärer Faltenreduktion, temporärer Schmerzreduktion, Behandlung von dermatologischen Zuständen und Brennkryo-Behandlung von Geweben Calf Augmentation: durch Silikonimplantate oder Fett-Transfer, um Masse zu Kalbsmuskeln zu ergänzen Labiaplasty: chirurgische Reduktion und Neuformung der Labia Lip-Augmentation: Ändern-Augmentation: Ändern-Augmentation durch die Erscheinung der Lippenvergröße durch die Lippenvergrößerung durch die Lippen Cheiloplasty: chirurgische Rekonstruktion der Lippe Rhinoplasty ("Nose job)": Umformung der Nase manchmal verwendet, um Atmung durch strukturelle Defekte beeinträchtigt zu korrigieren. Otoplasty ("Ohrchirurgie"/"Ohr-Pinning)": Umformung des Ohres, meist durch Anstecken des überstehenden Ohres näher am Kopf. Rhytidektomie ("Gesichtslift)": Entfernen von Falten und Anzeichen von Alterung aus dem Gesicht Necklift: Anziehen von Laxgewebe im Hals. Dieser Vorgang wird oft mit einem Facelift zur unteren Gesichtsverjüngung kombiniert. Browplasty ("Browslift" oder "forehead lift)": erhöht Augenbrauen, glättet Stirnhaut Midface Lift ("cheek lift)": Anziehen der Wangen Genioplasty: Annähern des Kinns mit den Knochen eines Individuums oder mit der Verwendung eines Implantats, in der Regel Silikon, durch Naht des WeichgewebesMentoplastie: Operation zum Kinn. Dies kann entweder die Größe des Kinns erhöhen oder verringern. Verbesserungen werden durch die Verwendung von Gesichtsimplantaten erreicht. Reduktion des Kinns, das die Größe des Kinnknochens reduziert. Brust-Augmentation ("Kek-Implantat)": Implantate an die Wange Orthognathische Chirurgie: Ändern der oberen und unteren Kieferknochen (durch Osteotomie) zur Korrektur der Kiefer-Ausrichtung Fragen und Korrektur der Zähne Ausrichtung Füllstoffe Injektionen: Kollagen, Fett und andere Gewebe-Füllung Injektionen, wie Hyaluronsäure Brachioplastie ("Arm-Hub")Die Operation ist prominent bei denen, die einen erheblichen Gewichtsverlust erlitten haben, was dazu führt, dass überschüssige sagging Haut um Bereiche des Körpers vorhanden ist. Die Haut verliert die Elastizität (eine Bedingung genannt Elastose) nachdem sie über die Kapazität hinaus gestreckt wurde und ist nicht in der Lage, zurück zu seiner Standardposition gegen den Körper und auch mit Alter. Sclerotherapie: Entfernen von sichtbaren 'Spidervenen' (Telangiectasia), die auf der Hautoberfläche erscheinen. Dermale Füllstoffe: Dermale Füllstoffe werden unter der Haut injiziert, um ein volleres, jugendliches Aussehen eines Merkmals oder Abschnitts des Gesichts zu geben. Eine Art dermalen Füllstoff ist Hyaluronsäure. Hyaluronsäure wird natürlich im gesamten menschlichen Körper gefunden. Es spielt eine entscheidende Rolle bei der Bewegung von Nährstoffen zu den Zellen der Haut aus dem Blut. Es wird auch häufig bei Patienten mit Arthritis verwendet, da es wie ein Kissen an den Knochen wirkt, die die Gelenkknorpelhülle abgereichert haben. Die Entwicklung in diesem Bereich ist im Laufe der Zeit mit synthetischen Formen der Hyaluronsäure entstanden, spielen Rollen in anderen Formen der kosmetischen Chirurgie wie Gesichtsvergrößerung. Mikropigmentierung: ist die Schaffung von dauerhaften Make-up mit natürlichen Pigmenten zu Orten wie die Augen, um die Wirkung von Augenschatten zu schaffen, Lippen schaffen Lippenstift und Wangenknochen, um einen bläschen wie Look zu schaffen. Das Pigment wird unter der Haut mit einer Maschine eingesetzt, die eine kleine Nadel mit einer sehr schnellen Rate, die Pigment in die Haut trägt, injiziert und eine dauerhafte Färbung der gewünschten Fläche erzeugt. Die beliebtesten Operationen sind Botox, Liposuktion, Augenlidchirurgie, Brustimplantate, Nasenjobs und Facelifte. Komplikationen, Risiken und Umkehrungen Alle Operationen haben Risiken. Häufige Komplikationen der kosmetischen Chirurgie umfassen Hämatom, Nervenschäden, Infektion, Narben, Implantatversagen und Organschäden. Brustimplantate können viele Komplikationen haben, einschließlich Bruch. In einer Studie seiner 4761 Augmentations-Mammaplastie-Patienten berichtete Eisenberg, dass die Überfüllung von Saline-Brustimplantaten 10-13% signifikant die Bruch-Deflation Rate auf 1,83% bei 8-jähriger Nachimplantation reduzierte. 2011 erklärte FDA, dass einer von fünf Patienten, die Implantate für Brustvergrößerung erhalten, sie innerhalb von 10 Jahren der Implantation entfernt werden müssen. Psychologische Störungen Obwohl Medien und Werbung eine große Rolle bei der Beeinflussung vieler Menschenleben spielen, wie indem Menschen glauben, dass plastische Chirurgie ein akzeptabler Kurs ist, um unsere Identitäten auf unsere Gefühle zu ändern, glauben Forscher, dass plastische Chirurgie Besessenheit mit psychologischen Störungen wie Körperdysmorphe Störung verbunden ist. Es besteht eine Korrelation zwischen Leidenden von BDD und der Vordilection zur kosmetischen plastischen Chirurgie, um einen wahrgenommenen Defekt in ihrem Aussehen zu korrigieren. BDD ist eine Störung, die dazu führt, dass der Leidende "vorbesetzt mit dem, was sie als Defekte in ihren Körpern oder Gesichtern betrachten. " Alternativ, wenn es eine leichte körperliche Anomalie gibt, dann ist die Sorge der Person deutlich übertrieben. Während 2 % der Menschen an Körperdysmorphen Störungen in den Vereinigten Staaten leiden, haben 15% der Patienten, die einen Dermatologen und kosmetische Chirurgen sehen, die Störung. Die Hälfte der Patienten mit der Störung, die kosmetische Chirurgie durchgeführt haben, sind nicht zufrieden mit dem ästhetischen Ergebnis. BDD kann zu Selbstmord in einigen seiner Leidenden führen. Während viele mit BDD kosmetische Chirurgie suchen, behandeln die Prozeduren BDD nicht und können schließlich das Problem verschlechtern. Die psychologische Wurzel des Problems ist in der Regel nicht identifiziert; daher wird die Behandlung noch schwieriger. Einige sagen, dass die Fixierung oder Besessenheit mit der Korrektur des Bereichs könnte eine Unterdisorder wie Anorexie oder Muskeldysmorphie sein. Der verstärkte Einsatz von Körper- und Gesichtsumformungsanwendungen wie Snapchat und Facetune wurde als potenzielle Auslöser von BDD identifiziert. Kürzlich erschien ein Phänomen, das als 'Snapchat dysmorphia' bezeichnet wird, Menschen zu beschreiben, die eine Operation beantragen, um die bearbeitete Version von sich selbst zu ähneln, wie sie durch Snapchat Filters erscheinen. Als Protest gegen den schädlichen Trend verboten Instagram alle erweiterten Realität (AR) Filter, die kosmetische Chirurgie darstellen oder fördern. In einigen Fällen haben sich die Menschen, deren Ärzte sich weigern, weitere Operationen durchzuführen, zu "do it yourself" plastische Chirurgie gedreht, sich selbst injizieren und extreme Sicherheitsrisiken laufen. Siehe auch Biomaterial Körpermodifikation Dental trauma Ethnische plastische Chirurgie Plastische und rekonstruktive Chirurgie Scalp Rekonstruktion Liste der plastischen Chirurgie Klappen Kosmetikchirurgie in Australien ReferenzenWeiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Plastische Chirurgie in Wikimedia Commons Länder mit der größten Gesamtzahl der kosmetischen Verfahren, Statista, 2019