Almería (UK: , auch US: , spanisch: [almeÿedi.a]) ist eine Stadt und Gemeinde von Spanien, in Andalusien gelegen. Es ist die Hauptstadt der Provinz des gleichen Namens. Es liegt an südöstlichen Iberien am Mittelmeer. Kalif Abd al-Rahman III gründete die Stadt in 955. Die Stadt wuchs in der islamischen Zeit reich und wurde im 11. und 12. Jahrhundert zu einer Weltstadt. Es genossen von einem aktiven Hafen, der Seide, Öl und Rosinen gehandelt. Geschichte Der Ursprung von Almería ist mit der Einrichtung des 9. Jahrhunderts der so genannten Republik Pechina (Bayyana) einige Kilometer nach Norden verbunden, die für eine Zeit autonom von der Cordobese Zentral Autorität war: die Siedlung der heutigen Almería zunächst als bescheidener Handelshafen von Pechina bekannt als Al-Mariyya Bayyana entwickelt. Pechina und sein Seehafen erlebten unterschiedliche Vermögen, und während der ehemalige progressiv entvölkert, wurde letztere nach 933, während der Herrschaft von Abd-ar-Rahman III, die Basis der Kalifal Marine. Im Jahre 955 beschloss Abd-ar-Rahman III, die Wände zu errichten. Eine Seidenindustrie bestehend aus Hunderten von Webstühlen und füttert sich von den in der Region gepflanzten Maulbeerbäumen, förderte Almerías Wirtschaft. Almería wurde auch während der Kalifenzeit zu einem wichtigen Sklavenhandelszentrum. Nach dem Zusammenbruch des Kalifats von Córdoba im frühen 11. Jahrhundert löste sich Almería von der Cordobese Autorität in Richtung 1014 und wurde als unabhängige Taifa unter slawischen Königen regiert. Sie legte dem Taifa von Valencia in 1038, aber es wurde bald unabhängig als eine neue Taifa, regiert von der arabischen Banu Sumadih bis 1091, wenn es fiel zu Almoravid Kontrolle. Dies erlaubte der Stadt Wirtschaft, sich in die Handelsnetze des Almoravid Reiches einzufügen. Im Zuge der bisherigen Entwicklung während der Kalifenzeit erreichte Almería einen Grad an historischer Relevanz, der im Rest seiner Geschichte während des 11. und 12. Jahrhunderts unübertroffen war und die drittgrößte Stadt Al-Andalus wurde. Almería importierte Indigo-Farbe und Wolle aus dem Maghreb und Leinen aus Ägypten, während es Kupfer nach Fez und Tlemcen sowie seine hochbegehrten Textilien exportierte. Von den Emiren von Granada und Valencia, Almería erlebte viele Belagerungen, darunter eine besonders heftige Belagerung, als Christen, die zum zweiten Kreuzzug von Papst Eugene III aufgerufen wurden, wurden auch ermutigt, den muslimischen Kräften an einer vertrauteren Küste entgegenzuwirken. Alfonso VII, beginnend am 11. Juli 1147, an der Spitze der gemischten Armeen von Katalanen, Genua, Pisans und Franks, führte einen Kreuzzug gegen die reiche Stadt, und Almería wurde am 17. Oktober 1147 gefangen, markiert den Bruch der Periode der Pracht der Stadt im Mittelalter. In einem Jahrzehnt, 1157, Almería hatte an die Kontrolle der muslimischen Almohad Herrscher weitergegeben. Almería verging bald durch die vorübergehende übergeordnete Kontrolle des Rebellen Murcian Emir Ibn Mardanish (1165–1169), die die frühen Bemühungen der Erholung in der Stadt behinderte, dass unter dem Jahrzehnt der christlichen Besatzung berichtet wurde entvölkert und, von und groß, ziemlich zerstört. Während Almohad Herrschaft, die Stadt nicht zurück zu seiner vorherigen Pracht, obwohl der Hafen blieb Handel mit der Krone von Aragon und die italienischen Republiken. Nach der Rebellion gegen Almohad-Regel, die von den Wiesen der Banu Hud und der Banu Mardanis heralisiert wurde, legte Almería der Autorität von Ibn Hud vor, der das schwarze Banner auferweckt hatte und die nominelle Treue zu den Abbasid-Behörden bis 1128 verpfändet hatte. Nach Ibn Huds Ermordung in Almería im Jahre 1238 ging der Großteil der verbleibenden muslimisch kontrollierten Gebiete auf der Iberischen Halbinsel an die Kontrolle des Rivalen Herrschers Ibn al-Aḥmar (sultan seit 1232), der die Hauptstadt seines Emirats 1238 in Granada gesetzt hatte und das Nasrid Königreich Granada bildete, zu dem Almería damals gehörte. Während es in der Nasrid-Zeit relativ lang war, blieb Almería noch ein wichtiger strategischer Hafen des Emirats zusammen mit Málaga, sowie eine Oase für Piraten und politische Dissidenten. Es unterstützte intensive Handelsbeziehungen mit Aragon und dem afrikanischen Hafen von Hunayn. Almería erlitt eine brutale Belagerung von Aragonesischen Truppen im Jahre 1309, dass, während schließlich erfolglos, verließ die Stadt zerstreut. Die Stadt legte der Souveränität der katholischen Monarchen am 26. Dezember 1489 vor. Relativ isoliert und im Bereich der Angriffe von Barbary Piraten, die bisher handelsbasierte Stadt ging in die Moderne durch einen Prozess der schweren Landung, die seine sehr gleiche fortgesetzte Existenz als Stadt erlebte. Das 16. Jahrhundert war für Almería ein Jahrhundert von natürlichen und menschlichen Katastrophen; für es gab mindestens vier Erdbeben, von denen die in 1522 besonders gewalttätig war, verheerend die Stadt. Die Menschen, die muslimisch geblieben waren, wurden von Almería nach dem Krieg von Las Alpujarras in 1568 vertrieben und über Spanien verstreut. Landungen und Angriffe von Barbary-Piraten waren auch im 16. Jahrhundert häufig und fuhren bis Anfang des 18. Jahrhunderts fort. Zu dieser Zeit wurden riesige Eisenminen entdeckt und französische und britische Unternehmen gründeten Geschäft in der Region, wodurch erneuert Wohlstand und Rückkehr Almería in eine Position von relativer Bedeutung in Spanien. Während des Spanischen Bürgerkrieges wurde die Stadt von der deutschen Marine beschossen, mit Nachrichten die Londoner und Pariser Presse über die "kriminelle Bombardierung von Almería durch deutsche Flugzeuge". Almería erhob sich 1939 und war die letzte andalusische Hauptstadt, um zu fränkischen Kräften zu fallen. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erlebte Almería ein spektakuläres Wirtschaftswachstum aufgrund des Tourismus und der intensiven Landwirtschaft, mit Kulturen, die ganzjährig in massiven Invernaderos – kunststoffbedeckten Gewächshäusern – für die intensive Gemüseproduktion angebaut wurden. Nach dem Tod von Franco und der populären Zustimmung der neuen spanischen Verfassung wurden die Menschen in Südspanien aufgefordert, in einem Referendum einen autonomen Status für die Region Andalusien zu genehmigen. Das Referendum wurde mit 118,186 Stimmen für und 11,092 Stimmen gegen in Almería Provinz, die 42% aller registrierten Wähler repräsentiert. Hauptsehenswürdigkeiten Die Alcazaba, eine mittelalterliche Festung, die im 10. Jahrhundert begonnen wurde, aber durch ein Erdbeben in 1522 zerstört wurde. Es umfasst eine dreifache Linie von Wänden, eine majestätische Haltung und große Gärten. Es befiehlt ein Stadtviertel mit Gebäuden in Pastellfarben gekleidet, von muslimisch-alter Aspekt. Es ist die zweitgrößte unter den muslimischen Festungen Andalusiens, nach der Alhambra. Almería Luftschutzunterkünfte, unterirdische Galerien für Zivilschutz während des Spanischen Bürgerkriegs, derzeit die längste in Europa für Touristen geöffnet. Die Kathedrale hat ein burgähnliches Aussehen aufgrund ihrer Türme, Meronen und geschützten Pfade, geschaffen, um sie vor mediterranen Piraten zu verteidigen. Ursprünglich als Moschee bezeichnet, wurde sie später in eine christliche Kirche umgewandelt, bevor sie im Erdbeben von 1522 zerstört wurde. Im 16. Jahrhundert wurde es im Renaissance-Stil umgebaut, während einige seiner defensiven Eigenschaften erhalten. Renaissance-Kirche von Santiago, 1533 gebaut, mit Turm und Portal mit Reliefs verziert. Chanca, eine Gruppe von Häusern, die in Felsen gehauen sind. Schloss von San Cristobal, jetzt in Ruinen. Es ist mit der Alcazaba durch eine Linie von Wänden verbunden. Museum von Almería. Enthält Ergebnisse aus prähistorischen, iberischen, römischen, griechischen und muslimischen Objekten, vor allem aus der Alcazaba. Paseo de Coches, eine moderne Strandpromenade mit Gärten und Palmen. Cable Inglés (Englisch Pier,) 1904 Eisenbahn Pier gebaut, um Eisenerz, Kupfer und Silber von Britisch- und Französisch-run Minen in Granada produziert von Zügen zu warten Frachtschiffe. Demographics Almería hat den höchsten Anteil der muslimischen Bevölkerung jeder spanischen Stadt bei 11-20,% je nach Quelle. Volk und Kultur Berühmte Ureinwohner von Almería sind Nicolás Salmerón y Alonso, der 1873 der dritte Präsident der Ersten Spanischen Republik war, sowie mehrere Musiker, darunter der Komponist José Padilla Sánchez, dessen Musik von Unesco im Jahr 1989 als "universales Interesse" erklärt wurde, der Volkssänger Manolo Escobar, renommierter Flamenco-Gitarre-Spieler José Tomás Tomás Tomatito und Grammatiker Die irische Folk-Rock-Gruppe Die Pogues würdigten Almería in Fiesta, ein Lied auf dem dritten Album der Band, If I Should Fall from Grace with God. 1989 filmte die englische elektronische Band Depeche Mode das Video für ihr Lied "Persönlicher Jesus" in Almería. Der Tourismus stieg und die Hotels wurden alle von Januar bis Februar während der Dreharbeiten der sechsten Staffel der TV-Serie Game of Thrones besetzt. Sport Almería veranstaltete 2005 die Mittelmeerspiele. Die Stadt hat 2 Fußball-Teams: UD Almería, die in der spanischen Segunda División nach Relegation von La Liga im Jahr 2015 und CP Almería spielt, die in Tercera División Gruppe 9 in der Saison 2018/19 nach Promotion gespielt. Die Plaza de toros de Almería ist der Hauptstierkampf in Almería. Sie hat eine Kapazität von 10.000 und wurde 1882 eröffnet. Films Economy Intensive Landwirtschaft ist seit 50 Jahren der wichtigste Wirtschaftssektor von Almeria. Heute stellen die Produktion, das Handling und die Vermarktung von Gemüse und die Versorgungsindustrie des Sektors fast 40% des BIP von Almeria dar. Direkt entfallen auf die landwirtschaftliche Produktion 18,2 % des BIP provinziell. In Andalusien beträgt der durchschnittliche Beitrag 6,6% und in Spanien nur 2,9%. Diese Situation ist das Ergebnis eines großen dynamischen Modells, das immer wieder neue Technologien einbinden kann: Bodenschleifen, Plastikabdeckungen, Tropfbewässerungssysteme, Hybrid-Samen, bodenlose Kultivierung, Bewässerungsprogramme, neue Gewächshausstrukturen usw. Sie alle konnten die Produktions- und Vermarktungskalender verbessern, die Rentabilität und Qualität der Ernten und die Wettbewerbsfähigkeit der Märkte gewährleisten. Darüber hinaus hat Almeria Wirtschaft eine wichtige Exportberufung: 75 % der Produktion wurde 2018 im Ausland verkauft, mit einem Wert von 2.400 Millionen Euro. Diese Entwicklung wird durch bekannte Investitionen erklärt, da Subventionen begrenzt oder nicht vorhanden waren. In diesem Sinne erhält der Gartenbausektor die wenigsten europäischen Beihilfen der Gemeinsamen Agrarpolitik: 1,9 % des Gesamteinkommens. Diese Zahl ist viel niedriger als die von anderen Sektoren wie Olivenhainen (33%) oder Getreide (53%). Die Produktion dieses Bereichs basiert auf einem fairen Wettbewerb mit einer gerechten Vergütung von Mitarbeitern, mit ähnlichen Gehältern als die im gleichen Sektor in Europa: 8% höher als Italien und 11% als Belgien. Dies vermeidet das soziale Dumping, das von Nicht-EU-Ländern wie Marokko ausgeübt wird, mit Gehältern bis zu 90% niedriger als die von Almeria. Aus sozialer Sicht sind Almeria und Granada ein Beispiel der vertrauten Landwirtschaft, mit kleinen Farmen und wenig Konzentration von Land. Diese soziale Natur erzeugt ein hohes Eigenkapital in der Höhe des Einkommens und des Wohlstands, d.h. der soziale Zusammenhalt wird erzeugt und die Ungleichheit verringert. Konkret besteht Almeria aus 12.500 Farmen mit einer Ausdehnung von 2,5 Hektar und 30% der bekannten Arbeit. Es ist auch wichtig, dass die hohen Bildungsniveaus der Landwirte, die einen innovativen und empfänglichen Charakter bei der Weiterbildung zeigen: 81,2% haben einige Art der offiziellen akademischen Ausbildung. Gleichzeitig wurde ein auf Sozialwirtschaftsunternehmen basierendes Handelssystem entwickelt, z.B. als Genossenschaften. Diese Unternehmen stellen die 62 % der Produktion und des Umsatzes dar. Sie gewährleisten den Marktzugang unter optimalen Bedingungen, weil sie ihre Position innerhalb der Agrar-Lebensmittel-Versorgungskette erhöhen, Finanzierung, technische Beratung und Einbindung der Technologie erleichtern. Darüber hinaus erhöhen lokale Verbindungen die ökologische Nachhaltigkeit. Verkehr Almería kann mit dem A-7 Mittelmeer Highway erreicht werden, der den Mittelmeerraum mit dem spanischen A-92 verbindet, der ihn mit dem Rest Andalusiens verbindet. Der Bahnhof Almería wird von der Renfe Operadora mit direkter Bahnverbindung nach Granada, und Madrid Atocha mit einer Abzweigung von der Alcázar de San Juan–Cádiz Bahn, die Linares Baeza–Almería Bahn bedient. Zukünftig werden die High-Speed-Bahn-Services Almería über Murcia mit Madrid verbinden. Der Hauptbahnhof ist seit mehreren Monaten geschlossen und es ist nicht genau bekannt, wann er wieder geöffnet wird. Passagiere starten derzeit ihre Reise, indem sie ein paar Kilometer bis zum Bahnhof Huercal de Almeria gebracht werden. Am Meer hat der Hafen von Almería Verbindungen zu Melilla, Algerien, Marokko und touristischen Kreuzfahrten im Mittelmeer. Es hat auch einen Yachthafen mit Liegeplätzen für Genussboote. Derzeit wird der Hafen von Almería mit neuen Docks erweitert und in einen Containerhafen verwandelt, um großen internationalen Versand zu nehmen und dadurch seinen Frachtverkehr zu erhöhen. Es verbindet sich normalerweise mit folgenden Zielen: Acciona: Ghazaouet (Algerien,) Oran (Algerien,) Nador (Morocco) und Melilla. Comarit: Nador.Comanav: Nador. In der Luft wird Almería vom Flughafen Almería serviert, der viertgrößte in Andalusien. Der Winterfahrplan umfasst Flüge nach Madrid, Barcelona, Melilla, London und Sevilla, wobei im Sommer internationale Verbindungen zu den Flughäfen Manchester, Birmingham, Brüssel, Dublin und Swiss, German und anderen EU-Flughäfen aufgenommen werden. Geographie Aufgrund seiner ariden Landschaft wurden zahlreiche Spaghetti Westerns in Almería gedreht und einige der Sets bleiben noch als touristische Attraktion. Diese Sets befinden sich in der Wüste von Tabernas. Die Stadt und Region wurden auch von David Lean in Lawrence of Arabia (1962,) John Milius in The Wind and the Lion (1975) und anderen verwendet. Einer der berühmtesten Naturflecken Almerías ist der Naturpark Cabo de Gata-Níjar. Dieser Park ist vulkanischer Herkunft und ist der größte und ökologisch bedeutendste Meeresterrestrische Raum im europäischen westlichen Mittelmeer. Der Naturpark Cabo de Gata-Níjar führt durch die Gemeindegebiete Níjar, Almerimar und Carboneras. Seine Dörfer, zuvor dem Fischen gewidmet, sind zu touristischen Orten geworden. Die Strände des Naturparks Cabo de Gata-Níjar sind ebenfalls eine Attraktion. Klima Mit einem jährlichen Niederschlag von nur 200 mm (7.9 in) und mit nur 26 Tagen Niederschlag und einer jährlichen Temperatur von 19,1 °C (66,4 °F,) Almería hat ein heißes semi-arid Klima (BSh) grenzt an ein heißes Wüstenklima (BWh) nach der Köppen Klimaklassifikation, und es ist die nächste Stadt in Europa, um ein heißes Wüstenklima (BWh) zu erreichen es genau in der südlich von Es ist eine der trockensten Zonen an beiden Ufern der Mittelmeerküste. Das BWh-Klima befindet sich in der Stadt Almería, in den nahe gelegenen Gebieten der Provinz Almería (wie dem Cabo de Gata-Níjar Naturpark, den Andarax/Almanzora Flusstälern), der einzigen Region in Europa, um dieses Klima zu haben (dies schließt die Kanarischen Inseln aus, die auch Teil Spaniens sind und geografisch auf dem Kontinent von Afrika sind, die ein heißes Wüstenklima auf den meisten Inseln haben, speziell auf den Inseln, Mit einer durchschnittlichen jährlichen Temperatur über 19,1 °C (66,4 °F), qualifiziert es sich auch als die 2. wärmste Stadt in Kontinentaleuropa, nach Sevilla, auch in Andalusien, Spanien. Diese aride Klimaregion erstreckt sich entlang der Küste um Almería nach Torrevieja, im Nordosten. Der nahe gelegene Faro del Cabo im Naturpark Cabo de Gata-Níjar hat die niedrigste jährliche Niederschlagung auf dem europäischen Kontinent (156mm). Almeria erlebt auch die wärmsten Winter jeder Stadt auf dem europäischen Kontinent mit einer Bevölkerung über 100.000 mit heißen und trockenen Sommern, mit Niederschlag selten zwischen Juni und August (Juli und August haben im Durchschnitt 0,3 regnerische Tage). Almería genießt etwa 3.000 Sonnenstunden mit über 320 sonnigen Tagen pro Jahr im Durchschnitt (6 Sonnenstunden im Januar und 12 im Juli) so ist es eine der sonnigsten Städte in Europa. Almería ist einzigartig, für eine Stadt in Kontinentaleuropa, für keine registrierte Temperatur unter dem Gefrierpunkt in seiner aufgezeichneten Wettergeschichte. Die kälteste Temperatur betrug im Januar 2005 0,1 °C (32.2 °F) am Flughafen. Vorher war der vorherige Rekord am 9. Februar 1935 bei 0,2 °C (32,4 °F). Während des Winters, die täglichen Höchsttemperaturen neigen dazu, um 17–18 °C (63–64 °F) zu bleiben. In der Nacht beträgt die Mindesttemperatur in der Regel etwa 8–10 °C (47–50 °F). Dies macht Almería die Stadt mit den zweitwärmsten Wintern in Europa, kurz nach Cádiz. Die Stadt erhält nur 26 Tage Niederschlag jährlich; so während kein Monat als wirklich nass beschrieben werden konnte, gibt es starke Unterschiede in Bezug auf Niederschläge, mit Küstenteilen der Stadt (wie der Cabo de Gata-Níjar Naturpark) würde eine Niederschlagsmenge von 156 mm (6.1 in) pro Jahr, die auch als trockene Lage in Europa bemerkt wird, während in den Gebieten (wie die Tabernas Wüste) Inlandgebiete der Provinz Almería werden angenommen, dass im Sommer Temperaturen in der Nähe von 50 °C (122 °F) erreicht haben (bestritten). Vielleicht sind Temperaturen über 40 °C (104 °F) sehr selten in der Stadt Almería. In den wärmsten Monaten - Juli und August ist der Himmel klar und sonnig und es kommt zu keinem Regen. Die typischen Tagestemperaturen liegen tagsüber bei rund 30 °C (86 °F), während die Mindesttemperaturen im Juli und August um 22 °C (72 °F) liegen. Wie für die meisten Küsten Iberia, Hitzewellen in Almería sind viel weniger häufig als im Inneren wegen seiner Küstenlage; die heißeste Temperatur aufgezeichnet war 41.6 °C (106,9 °F) im Juli 2019. Kristallhöhle Im Jahr 2000 fand ein Team von Geologen eine Höhle voller riesiger Gipskristalle in einer verlassenen Silbermine bei Almería. Die Kavität, die 8 um 1,8 bis 1,7 Meter (26,2 ft × 5,9 ft × 5,6 ft) misst, kann die größte Geode je gefunden werden. Der Eingang der Höhle wurde durch fünf Tonnen Felsen blockiert, und ist unter Polizeischutz (um zu verhindern, dass die Raupen eintreten). Nach geologischen Modellen wurde die Höhle während der messinischen Salinitätskrise vor 6 Millionen Jahren gebildet, als das Mittelmeer verdampfte und dicke Schichten von Salzsedimenten (Dampf) hinterließ. Die Höhle ist derzeit nicht für Touristen zugänglich. Feste Die festlichen Ereignisse, die in der Gemeinde auftreten, sind unten aufgeführt: Karneval Karwoche Cruces de mayo Saint Joan’s Eve Notable people José Tomás Tomatito (geb. 1958) Flamenco Gitarrist. Lita Baron (1923-2015), Schauspielerin, Sängerin und Tänzerin. Wurde in Almería geboren. David Bisbal (geb. 1979) Grammy Award Gewinner. Nieves Navarro (geboren 1938), Schauspielerin. Manuel Lao Hernández, Gründer von Cirsa, Spaniens größter Casino-Betreiber Juan Martínez Oliver (*1964), Straßenradrennen. Eduardo del Pino Vicente, Journalist und Schriftsteller. Chus Lampreave (1930-2016) Schauspielerin, die in Almería starb. Jimena Quirós (1899 - 1983) Spanischer Wissenschaftler betrachtete als erster weiblicher Ozeanograph im Land und als erster weiblicher Mitarbeiter des spanischen Instituts für Ozeanographie (IEO) Siehe auch Solar Almeria Plattform Referenzen Quellen Aziz Salem, Abdel (1979–1980). " Algunos aspektos del florecimiento económico de Almería islámica durante el período de los taifas y de los almorávides" (PDF). Revista del Instituto Egipcio de Estudios Islámicos (20:) 7–22.ISSN 1132-3485.Mazzoli-Guintard, Christine (2017). "Almería, ¿ciudad-mundo en los siglos XI y XII?".Carolvs, Homenaje a Friedrich Edelmayer. Alcalá la Real:Ayuntamiento de Alcalá la Real.pp.241–249.ISBN 978-84-89014-76-3.Melo Carrasco, Diego (2019). " El sultanato Nazarí de Granada y la frontera (S XIII-XV)". Revista Encrucijada Americana.Santiago: Universidad Alberto Hurtado.11 (2).ISSN 0719-3432.Molina López, Eduardo (1990). " Almería en la etapaNasri(siglos XIII al XV). Estado de la cuestión, balance y perspectivas" (PDF). Almería entre culturas: (siglos XIII-XVI).1.S.15–68.ISBN 84-86862-43-4.Rogers, Clifford J. (2010). The Oxford Encyclopedia of Medieval Warfare and Military Technology: Vol. 1.Oxford University Press. ISBN 978-0195334036. Sánchez Sedano, María del Pilar (1985)."Inventario de arquitectura musulmana en la provincia de Almería" (PDF). Boletín del Instituto de Estudios Almerienses.Letras (5): 163–188.ISSN 0211-7541. Viguera Molins, María Jesús (2014). "Los reinos de taifas y el reino aftasí" (PDF.) In Zozaya Stabel-Hansen, Juan; Kurtz Schaefer, Guillermo S. (Hrsg.). Estudios sobre el reino aftasí. Badajoz: Consejería de Educación y Cultura. Junta de Extremadura. ISBN 978-84-9852-429-1. Externe Links Postleitzahlen in Almería