George Fitzhugh (4. November 1806 – 30. Juli 1881) war ein amerikanischer Sozialtheoretiker, der rassische und sklavenbasierte soziologische Theorien in der Antibellum-Ära veröffentlichte. Er argumentierte, dass der Neger "ist nur ein erwachsenes Kind", die den wirtschaftlichen und sozialen Schutz der Sklaverei braucht. Fitzhugh decried Kapitalismus, wie von den nördlichen Vereinigten Staaten und Großbritannien praktiziert, als "ein Krieg der Reichen mit den Armen, und die Armen untereinander", die freie Schwarze "weit überstürzt oder veraltet in der Verfolgung des freien Wettbewerbs. " Sklaverei, er behauptete, sorgte dafür, dass Schwarze wirtschaftlich sicher und moralisch zivilisiert werden. Dennoch betrachten einige Historiker Fitzhughs Weltanschauung, faschistisch zu sein in seiner Ablehnung von liberalen Werten, Verteidigung der Sklaverei und Perspektiven gegen die Rasse. Fitzhugh praktizierte Gesetz und war seit Jahren Maler, zog aber sowohl Ruhm als auch Infamy an, als er zwei soziologische Züge für den Süden veröffentlichte. Er war ein führender Pro-Slavery-Intellektueller und sprach für viele der südlichen Plantagebesitzer. Vor dem Drucken von Büchern, Fitzhugh versuchte seine Hand in einer Broschüre, "Slavery Justified" (1849). Sein erstes Buch, Soziologie für den Süden (1854) war nicht so weit bekannt als sein zweites Buch, Cannibals All! (1857). Soziologie für den Süden ist das erste bekannte englischsprachige Buch, das den Begriff Soziologie in seinen Titel einschließt. Fitzhugh unterscheidet sich von fast allen seinen südlichen Zeitgenossen durch die Befürwortung einer Sklaverei, die die Rassengrenzen überquert. Im Jahre 1860 sagte Fitzhugh: "Es ist eine Befreiung von weißen Männern zu sagen, sie sind nicht geeignet für die Sklaverei" und schlug vor, dass, wenn Yankees jung gefangen wurden, sie trainiert, inländische und zivilisiert werden könnten, um "treue und wertvolle Diener zu machen. " In der Soziologie für den Süden verkündete Fitzhugh: "Men sind nicht 'geboren, das Recht auf gleiche Rechte! ' Es wäre viel näher an der Wahrheit zu sagen: 'dass einige mit Satteln auf ihrem Rücken geboren wurden, und andere gebootet und gespornt wurden, um sie zu fahren' - und das Reiten tut ihnen gut."; und die Unabhängigkeitserklärung "bewahrt die tumid noch angemessenen Epitheten, die Major Lee irgendwo auf die Schriften von Herrn Jefferson bezieht, ist es, 'exhuberant falsch, und akut. Life George Fitzhugh wurde am 4. November 1806, George Fitzhugh Sr. (ein Chirurg/Physiker) und Lucy (geb. Stuart)Fitzhugh geboren. Er wurde in Prince William County, Virginia geboren. Seine Familie zog nach Alexandria, Virginia, als er sechs war. Er besuchte die öffentliche Schule, obwohl seine Karriere auf Selbsterziehung gebaut wurde. Er heiratete Mary Metcalf Brockenbrough 1829 und zog nach Port Royal, Virginia. Dort begann er sein eigenes Rechtsgeschäft. Fitzhugh nahm seinen Wohnsitz in einem "einzigen alten Herrenhaus", das für eine riesige Sammlung von Fledermaus in seinem Dachboden bekannt war, dass er durch die Familie seiner Frau erbte. Er war etwas von einem Recluse in diesem Haus für die meisten seines Lebens und selten von ihm für längere Zeit, verbrachte die meisten seiner Tage dort in ungeleiteten Lesen von einer riesigen Bibliothek von Büchern und Broschüren. Von den Schriftstellern in seiner Bibliothek, Fitzhughs Überzeugungen waren am stärksten beeinflusst von Thomas Carlyle, den er in vielen seiner Werke gelesen und referierte. Atypisch für einen Sklavereiverfechter, Fitzhugh abonniert und regelmäßig abolitionistische Broschüren wie The Liberator lesen. Er machte nur einen großen Besuch in anderen Teilen der Nation in der gesamten Antebellum-Periode – eine 1855 Reise nach Norden, wo er traf und argumentierte mit Abolitionisten Gerrit Smith und Wendell Phillips. Nie politisch in seinem eigenen Recht aktiv, Fitzhugh schaffte es, das Unternehmen bekannter politischer Persönlichkeiten an seinem Tag zu finden. Neben den beiden Abscheuern war Fitzhugh eine Bekanntschaft mehrerer öffentlicher Beamter. 1857 diente Fitzhugh als Rechtsberater in Washington, D.C unter Generalstaatsanwalt Jeremiah Sullivan Black. Er gewann eine ziemlich breite Zirkulation in Print, Artikel für mehrere Virginia Zeitungen und für das weit verbreitete Southern Magazine DeBow's Review. Nach dem Umzug nach Richmond, Virginia, begann er 1862 in der Schatzkammer des Konföderalen. Nach dem Bürgerkrieg, Fitzhugh hat kurz nach dem Tod seiner Frau im Jahre 1877 nach Kentucky zurückgezogen. Später zog er in die Residenz seiner Tochter in Huntsville, Texas, wo er am 30. Juli 1881 starb. Er ist in einem Grab in Oakwood Cemetery, Huntsville, wo seine Tochter, Mariella Fitzhugh Foster und ihr Mann Capt.Marcellus Aurelius Foster auch begraben. Schriften Soziologie für die Südsoziologie für den Süden, oder, die Failure der Freien Gesellschaft (1854) war George Fitzhughs mächtigster Angriff auf die philosophischen Grundlagen der freien Gesellschaft. Dabei nahm er nicht nur Adam Smith, den fundamentalen Denker des Kapitalismus, sondern auch John Locke, Thomas Jefferson und die gesamte liberale Tradition an. Er argumentierte, dass freie Arbeit und freie Märkte die Starken bereicherten, während die Schwachen zerschlagen. Welche Gesellschaft brauchte, schrieb er, war Sklaverei, nicht nur für Schwarze, sondern auch für Weiße. " Sklaverei schrieb er: "ist eine Form und die beste Form des Sozialismus." "Sozialismus, fuhr er fort: Anreize, mit freiem Wettbewerb zu tun; Schutz und Unterstützung zu jeder Zeit der Arbeiterklasse zu leisten; zumindest eine qualifizierte Gemeinschaft des Eigentums herbeizuführen und die Arbeit zu verbinden. All diese Zwecke, Sklaverei voll und perfekt erreicht....Sozialismus ist bereits Sklaverei in allen retten den Meister. Unser einziger Streit mit dem Sozialismus ist, dass es nicht ehrlich zugeben wird, dass es seine jüngste Wiederbelebung dem Scheitern der universellen Freiheit schuldet und versucht, in irgendeiner Form wieder Sklaverei zu bewirken. Fitzhugh glaubte, dass die Sklaverei den Druck auf die armen und unteren Klassen reduzierte, d.h. er befürwortete die Sklaverei für arme Weiße sowie Schwarze. Er lehnte auch die Rassenlehren der Zeit stark ab. Cannibals All! Cannibals Alle,! oder Slaves Ohne Meister (1857) war eine Kritik, die die Themen weiterentwickelte, die Fitzhugh in Soziologie für den Süden eingeführt hatte. Sowohl der Titel des Buches als auch sein Untertitel waren Phrasen aus dem Schreiben von Thomas Carlyle, dem schottischen Sozialkritiker und einem großen Helden an Fitzhughs Generation der Prosklaverei Denker. Das Ziel seines Buches, das Fitzhugh behauptete, war, zu zeigen, dass "die uneingeschränkte Ausbeutung der so genannten freien Gesellschaft dem Arbeiter mehr unterdrückend ist als die heimische Sklaverei." Cannibals All! war eine scharfe Kritik an dem System der Lohnsklaverei im Norden gefunden. Fitzhughs Ideen beruhten auf seiner Ansicht, dass die "Negro-Sklaven des Südens" wesentlich freier waren als die, die durch die Unterdrückung der kapitalistischen Ausbeutung gefangen wurden. Seine Idee, soziale Ungleichheit, die durch den Kapitalismus geschaffen wurde, zu korrigieren, bestand darin, ein System universeller Sklaverei einzurichten, basierend auf seinem Glauben, dass "nineteen aus jeder zwanzig Individuen haben ... ein natürliches und unveräußerliches Recht, Sklaven zu sein." Unter diesem gleichen Kontext behauptete Fitzhugh, dass die Gesellschaft verpflichtet sei, die Schwachen zu schützen, indem sie sie kontrolliert und untergraben. Fitzhugh schrieb: "Es ist die Pflicht der Gesellschaft, die Schwachen zu schützen", aber Schutz kann ohne die Macht der Kontrolle nicht effizient sein; daher ist es die Pflicht der Gesellschaft, die Schwachen zu versklaven." Fitzhughs Ideen in Cannibals All! oft in der Verteidigung der Anti-Verstofflichung verwendet, haben eine sozial egalitärer Unterton, die versucht, Ungleichheiten in "Property of Man zu beseitigen. " Seine Reformideen konnten in Bezug auf eine nicht marxistische sozialistische Ideologie gesehen werden. Die Extreme, die Fitzhughs Schrift befürwortet, führten sogar einige seiner Verbündeten dazu, seine mutigen Behauptungen zu verkünden. Cannibals All! mehr Aufmerksamkeit in der Liberator, William Lloyd Garrisons abolitionistische Zeitung, als jedes andere Buch. Abraham Lincoln soll von George Fitzhugh verärgert worden sein als von einem anderen pro-slawery Schriftsteller, aber er unbewusst paraphrasiert Cannibals All! in seinem Haus geteilte Rede. Werke Bücher (1854). Soziologie für den Süden, oder, die Failure der Freien Gesellschaft. Richmond: A. Morris.(1857). Cannibals Alle,! oder Sklaven ohne Meister, A. Morris Verlag. Artikel Andere Eine Kontroverse über Sklaverei zwischen George Fitzhugh und A. Hogeboom, Gedruckt im "Oneida Sachem" Büro, 1857.Ante-bellum: Schriften von George Fitzhugh und Hinton Rowan Helfer auf Slawerei, Steinbock Bücher 1960. Hinweise Weiter lesen Externe Links Cannibals Alle! Oder Sklaven ohne Meister, von George Fitzhugh, Applewood Books, 2008 Fitzhugh, George, von Mark C. Henrie George Fitzhugh (1806–1881)Encyclopedia of Virginia website. Von Calvin Schermerhorn und dem Wörterbuch der Virginia Biographie George Fitzhugh, 1806–1881, von Eugene D. Genovese George Fitzhugh (1804–1881), von Anne G. Jones George Fitzhugh, Sui Generi von C. Vann Woodward Oakwood Cemetery, Walker County Historical Society Website auf der Aug. 27, 2017. Proslavery and Modernity in the Late Antebellum South Sociology for the South, oder, The Failure of Free Society Works von George Fitzhugh bei Project Gutenberg Works von oder über George Fitzhugh bei Internet Archive Works von George Fitzhugh, bei Hathi TrustA Sit-down Streik ist ein Arbeitsstreik und eine Form von zivilem Ungehorsam, in der eine organisierte Gruppe von Arbeiternen, in der Arbeiter, in der Regel an den Stationen Arbeitsstätten oder Die Attraktion der Taktik ist, dass es Arbeitgeber verhindert, sie durch Streikbrecher zu ersetzen oder Ausrüstung zu entfernen, um die Produktion an andere Standorte zu übertragen. Neal Ascherson hat kommentiert, dass eine zusätzliche Attraktion ist, dass es die Rolle der Arbeiter in der Bereitstellung für die Menschen betont und ermöglicht Arbeiter in der Tat wertvolle Maschinen Geisel als Verhandlungschip zu halten. Geschichte Arbeiter haben die Technik seit Beginn des 20. Jahrhunderts in Ländern wie USA, Italien, Polen, Kroatien und Frankreich verwendet. Die United Auto Workers inszenierten in den 1930er Jahren erfolgreiche Sit-Down Streiks, am bekanntesten in der Flint Sit-Down Strike von 1936–1937. In Flint, Michigan, besetzten Streikende mehrere General Motors Pflanzen für mehr als vierzig Tage und drängten die Bemühungen der Polizei und der Nationalgarde, sie wieder aufzunehmen. Eine Welle von Sit-Down-Streiks folgte, aber bis Ende des Jahrzehnts verringerte sich, wie die Gerichte und das National Labor Relations Board behaupteten, dass Sit-Down-Streiks illegal waren und Sit-Down-Streiksatoren gefeuert werden könnten (siehe das Urteil des Obersten Gerichtshofs 1939 in NLRB v. Fansteel Metallurgical Corp.). Während einige Sit-down Streiks in den Vereinigten Staaten immer noch auftreten, neigen sie dazu, spontan und kurzlebig zu sein. Die französischen Arbeiter beschäftigten sich nach der französischen Studentenrevolte im Mai 1968 mit einer Reihe von Werkberufen. An einem Punkt waren mehr als fünfundzwanzig Prozent der französischen Arbeiter im Streik, von denen viele ihre Fabriken besetzten. 1973 schlossen die Arbeiter der Triumph Motorcycles Fabrik in Meriden, West Midlands, die neuen Eigentümer, NVT, nach der Ankündigung ihres Plans, Meriden zu schließen. Der Sitz dauerte über ein Jahr, bis die britische Regierung eingriff, deren Ergebnis die Bildung der Meriden Motorcycle Co-operative war, die Triumphs bis zu ihrer Schließung 1983 produzierte. Der Sit-Down-Streik war die Inspiration für den Sit-in, wo eine organisierte Gruppe von Demonstranten ein Gebiet besetzen würde, in dem sie nicht durch Sitzen gewünscht werden und sich weigern, zu gehen, bis ihre Forderungen erfüllt sind. Siehe auch Timeline of Labour Issues and events Pen-down strike Referenzen =Bibliography ====