Richard Buckminster Fuller (; 12. Juli 1895 – 1. Juli 1983) war ein amerikanischer Architekt, Systemtheoretiker, Autor, Designer, Erfinder und Futurist. Er stilisierte seinen Namen als R. Buckminster Fuller in seinen Schriften, Verlag mehr als 30 Bücher und Prägen oder Popularisierung wie Begriffe wie "Spaceship Earth", Dymaxion (z.B. Dymaxion House, Dymaxion Car, Dymaxion map), Ephemeralisation, Synergetik und Tensegrity". Voller entwickelte zahlreiche Erfindungen, vor allem architektonische Designs, und populärte die weithin bekannte geodätische Kuppel; Kohlenstoffmoleküle, die als Fullerene bekannt wurden, wurden später von Wissenschaftlern für ihre strukturelle und mathematische Ähnlichkeit mit geodätischen Sphären benannt. Von 1974 bis 1983 war er auch der zweite Weltpräsident von Mensa International. Leben und Arbeit Fuller wurde geboren am 12. Juli 1895, in Milton, Massachusetts, der Sohn von Richard Buckminster Fuller und Caroline Wolcott Andrews, und Großmutter von Margaret Fuller, ein amerikanischer Journalist, Kritiker und Frauenrechtler in Verbindung mit der amerikanischen Transzendentalismus Bewegung. Der ungewöhnliche Vorname Buckminster war ein Familienname. Als Kind versuchte Richard Buckminster Fuller zahlreiche Variationen seines Namens. Er unterschreibte jedes Jahr seinen Namen in der Gastliste seines Familiensommerferienhauses in Bear Island, Maine. Er hat sich schließlich auf R. Buckminster Fuller niedergelassen. Fuller verbrachte viel von seiner Jugend auf Bear Island, in Penobscot Bay vor der Küste von Maine. Er besuchte Froebelian Kindergarten. Er war unzufrieden mit der Art und Weise Geometrie in der Schule gelehrt wurde, mit den Vorstellungen, dass ein Kreidepunkt auf dem Blackboard einen leeren mathematischen Punkt darstellte, oder dass eine Linie auf Unendlichkeit ausstrecken konnte. Für ihn waren dies unlogisch und führten zu seiner Arbeit an der Synergetik. Er machte oft Gegenstände aus Materialien, die er im Wald fand, und manchmal machte er seine eigenen Werkzeuge. Er experimentierte mit dem Entwurf eines neuen Geräts für den menschlichen Antrieb kleiner Boote. Mit dem Alter von 12 Jahren hatte er ein "Push Pull"-System für das Propellern eines Ruderbootes erfunden, indem er einen invertierten Schirm benutzte, der mit einem einfachen Oar Lock verbunden ist, der es dem Benutzer erlaubte, sich vorwärts zu stellen, um das Boot auf sein Ziel zu zeigen. Später im Leben nahm Fuller Ausnahme vom Begriff Erfindung". Jahre später entschied er, dass diese Art von Erfahrung ihm nicht nur ein Interesse an Design, sondern auch eine Gewohnheit, mit den Materialien vertraut zu sein, die seine späteren Projekte erfordern würden. Vollständiger verdiente eine Machinist-Zertifizierung und wusste, wie man die Pressebremse, Streckpresse und andere Werkzeuge und Geräte im Blechhandel verwendet. Ausbildung Fuller besuchte Milton Academy in Massachusetts, und danach begann am Harvard College, wo er mit Adams House verbunden war. Er wurde zweimal aus Harvard vertrieben: zuerst für die Ausgaben all sein Geld Partying mit einer vaudeville troupe, und dann, nachdem er gelesen wurde, für seine "Verantwortung und Mangel an Interesse". Durch seine eigene Beurteilung war er ein nicht-konformer Missstand im Mutterschaftsumfeld. Wartime-Erfahrung Zwischen seinen Sitzungen in Harvard arbeitete Fuller in Kanada als Mechaniker in einer Textilfabrik und später als Arbeiter in der Fleischverpackungsindustrie. Er diente auch in der US-Marine im Ersten Weltkrieg als Schiffsfunkbetreiber als Herausgeber einer Publikation und als Kommandant des Crashrettungsboots USS Inca. Nach der Entlassung arbeitete er wieder in der Fleischverpackungsindustrie und erwarb Managementerfahrung. 1917 heiratete er Anne Hewlett. In den frühen 1920er Jahren entwickelte er und sein Schwiegervater das Stockade-Gebäudesystem zur Herstellung von leichtem, wetterfestem und feuerfestem Gehäuse – obwohl das Unternehmen 1927 schließlich scheiterte. Depression und Epiphanie Buckminster Fuller erinnerte 1927 als ein entscheidendes Jahr seines Lebens. Seine Tochter Alexandra starb 1922 an Komplikationen von Polio und Spinal Meningitis kurz vor ihrem vierten Geburtstag. Stanford Historiker, Barry Katz, fand Zeichen, dass um diese Zeit in seinem Leben Fuller litt unter Depression und Angst. Vollständiger wohnte auf dem Tod seiner Tochter und vermutete, dass es mit den feuchten und schroffen Lebensbedingungen der Fullers verbunden war. Dies war eine Motivation für die Beteiligung von Fuller an Stockade Building Systems, einem Unternehmen, das eine erschwingliche, effiziente Wohnung bieten wollte. 1927, im Alter von 32, Fuller verloren seine Arbeit als Präsident von Stockade. Die Fuller Familie hatte keine Einsparungen, und die Geburt ihrer Tochter Allegra im Jahre 1927 fügte den finanziellen Herausforderungen hinzu. Fuller trank stark und reflektierte die Lösung für die Kämpfe seiner Familie auf langen Spaziergängen um Chicago. Im Herbst 1927 verurteilte Fuller Selbstmord durch Ertrinken im Lake Michigan, so dass seine Familie von einer Lebensversicherungszahlung profitieren konnte. Fuller sagte, dass er einen tiefen Vorfall erlebt hatte, der Richtung und Zweck für sein Leben bieten würde. Er fühlte sich, als ob er mehrere Füße über dem Boden ausgesetzt war, der in einer weißen Lichtsphäre eingeschlossen war. Eine Stimme sprach direkt zu Fuller und erklärte: Von nun an musst du nie auf die zeitliche Aufforstung auf deinen Gedanken warten. Du denkst die Wahrheit. Sie haben nicht das Recht, sich zu eliminieren. Du gehörst nicht zu dir. Du gehörst zum Universum. Ihre Bedeutung bleibt für immer unsicher für Sie, aber Sie können davon ausgehen, dass Sie Ihre Rolle erfüllen, wenn Sie sich bewerben, um Ihre Erfahrungen auf den höchsten Vorteil von anderen zu konvertieren. Fuller erklärte, dass diese Erfahrung zu einer tiefgreifenden Wiederbegutachtung seines Lebens führte. Schließlich entschied er sich, "ein Experiment zu starten, um zu finden, was ein einzelnes Individuum dazu beitragen könnte, die Welt zu verändern und die ganze Menschheit zu profitieren". Im Gespräch mit den Zuschauern später im Leben, Fuller würde regelmäßig die Geschichte seiner Lake Michigan Erfahrung und seine transformative Wirkung auf sein Leben erzählen. Historiker konnten keine direkten Beweise für diese Erfahrung in den 1927 Papieren von Fullers Chronofile Archiven identifizieren, die an der Stanford University untergebracht sind. Stanford Historiker Barry Katz schlägt vor, dass die Selbstmordgeschichte ein Mythos sein kann, der Fuller später im Leben aufgebaut wurde, um diese formative Periode seiner Karriere zusammenzufassen. Erholung Im Jahr 1927 Vollständiger beschlossen, unabhängig zu denken, die ein Engagement beinhaltete, "die Suche nach den Prinzipien des Universums und helfen, die Evolution der Menschheit in Übereinstimmung mit ihnen zu fördern... Wege zu finden, mehr mit weniger bis zum Ende zu tun, dass alle Menschen überall mehr und mehr haben können". Bis 1928 lebte Fuller in Greenwich Village und verbrachte viel von seiner Zeit im beliebten Café Romany Marie's, wo er einen Abend im Gespräch mit Marie und Eugene O'Neill einige Jahre früher verbracht hatte. Fuller akzeptierte einen Job, der das Innere des Cafés im Austausch für Mahlzeiten schmückte, informelle Vorträge mehrmals pro Woche gab, und Modelle des Dymaxion-Hauses wurden im Café ausgestellt. Isamu Noguchi kam 1929 an – Constantin Brâncuși, ein alter Freund von Marie's, hatte ihn dorthin geleitet – und Noguchi und Fuller arbeiteten bald an mehreren Projekten, einschließlich der Modellierung des Dymaxion Autos auf der Grundlage der jüngsten Arbeit von Aurel Persu. Es war der Anfang ihrer lebenslangen Freundschaft. Geodäsie domes Fuller unterrichtet am Black Mountain College in North Carolina während der Sommer 1948 und 1949, dient als Summer Institute Direktor im Jahr 1949. Fuller war schüchtern und zurückgezogen, aber er war überzeugt, an einer Theateraufführung von Erik Satie's Le piège de Méduse, die von John Cage produziert wurde, teilzunehmen, der auch im Black Mountain lehrte. Während der Proben, unter der Anleitung von Arthur Penn, dann ein Student in Black Mountain, Fuller durch seine Hemmungen brach, um als Performer und Sprecher zuversichtlich zu werden. Bei Black Mountain, mit Unterstützung einer Gruppe von Professoren und Studenten, begann er ein Projekt, das ihn berühmt machen würde: die geodäische Kuppel. Obwohl die geodätische Kuppel am 19. Juni 1925 von Dr. Walther Bauersfeld erstellt, gebaut und mit einem deutschen Patent ausgezeichnet worden war, erhielt Fuller die Patente der Vereinigten Staaten. Die Patentanmeldung von Fuller machte keine Erwähnung von Bauersfelds selbsttragender Kuppel, die etwa 26 Jahre zuvor gebaut wurde. Obwohl Fuller zweifellos diese Art von Struktur populär gemacht wird, wird er versehentlich Kredit für sein Design gegeben. Eines seiner frühen Modelle wurde 1945 am Bennington College in Vermont errichtet, wo er oft unterrichtete. Obwohl Bauersfelds Kuppel eine volle Betonhaut unterstützen konnte, war es erst 1949, dass Fuller ein geodätisches Kuppelgebäude errichtete, das sein eigenes Gewicht ohne praktische Grenzen halten konnte. Es war 4,3 Meter (14 Fuß) im Durchmesser und gebaut aus Aluminium-Flugzeugschlauch und einer Vinyl-Kunststoff-Haut, in Form eines Ikosaheders. Um sein Design zu beweisen, hängt Fuller vom Rahmen der Struktur mehrere Studenten, die ihm geholfen hatte, es zu bauen. Die US-Regierung erkannte die Bedeutung dieser Arbeit und beschäftigte seine Firma Geodesics, Inc. in Raleigh, North Carolina, um kleine Themen für die Marines zu machen. Innerhalb weniger Jahre gab es Tausende solcher Themen auf der ganzen Welt. Fullers erste "kontinuierliche Spannung – diskontinuierliche Kompression" geodätische Kuppel (in diesem Fall vollständig) wurde 1959 mit Hilfe von Studenten an der Universität Oregon Architekturschule errichtet. Diese kontinuierliche Spannung – diskontinuierliche Kompressionsstrukturen zeigten einzelne Kraftkompressionsglieder (keine Biege- oder Biegemomente), die sich nicht berühren und von den Zuggliedern aufgehängt wurden. Dymaxion Chronofile Seit einem halben Jahrhundert entwickelt Fuller viele Ideen, Designs und Erfindungen, insbesondere in Bezug auf praktische, preiswerte Schutz und Transport. Er dokumentierte sein Leben, seine Philosophie und seine Ideen durch ein tägliches Tagebuch (später genannt Dymaxion Chronofile), und durch achtundzwanzig Publikationen. Fuller finanzierte einige seiner Experimente mit geerbten Geldern, manchmal von Geldern, die von seinen Mitarbeitern investiert wurden, ein Beispiel ist das Dymaxion Autoprojekt. Weltbühne Internationale Anerkennung begann mit dem Erfolg von riesigen geodätischen Kuppeln in den 1950er Jahren. Vollständiger Vortrag an der North Carolina State University in Raleigh im Jahr 1949, wo er James Fitzgibbon traf, der ein enger Freund und Kollegen werden würde. Fitzgibbon war Direktor der Geodesics, Inc. undSynergetics, Inc.die ersten Lizenznehmer, geodätische Themen zu entwerfen. Thomas C. Howard war Leitplaner, Architekt und Ingenieur für beide Unternehmen. Richard Lewontin, ein neues Fakultätsmitglied in Populationsgenetik an der North Carolina State University, lieferte Fuller mit Computerberechnungen für die Längen der Kuppelkanten. Fuller begann 1954 mit dem Architekten Shoji Sadao zusammen mit dem Entwurf eines hypothetischen Domes über Manhattan 1960, und 1964 gründeten sie das Architekturbüro Fuller & Sadao Inc., dessen erstes Projekt war, die große geodätische Kuppel für den US Pavillon auf der Expo 67 in Montreal zu entwerfen. Dieses Gebäude ist jetzt die "Montreal Biosphère". 1962 schrieb der Künstler und Sucher John McHale die erste Monographie über Fuller, herausgegeben von George Braziller in New York. Nachdem er im Sommer 1959 mehrere Studenten der Southern Illinois University Carbondale studierte, um seine Modelle nach einem Wohnungsbrand wieder aufzubauen, wurde Fuller von langjähriger Freundin Harold Cohen rekrutiert, um als Forschungsprofessor für "Design Science Exploration" an der School of Art and Design der Institution zu dienen. Laut SIU-Architekturprofessor Jon Davey war die Position "im Gegensatz zu den meisten Fakultätsterminen ... mehr eine prominente Rolle als ein Lehrauftrag", in dem Fuller nur wenige Kurse angeboten und wurde nur für zwei Monate pro Jahr auf dem Campus zu verbringen. Dennoch war seine Zeit in Carbondale "extrem produktiv", und Fuller wurde 1968 an Universitätsprofessor und renommierte Universitätsprofessor 1972 gefördert. Als Designer, Wissenschaftler, Entwickler und Schriftsteller arbeitete er seit vielen Jahren auf der ganzen Welt. Er arbeitete bei der SIU mit John McHale zusammen. 1965 eröffneten sie die World Design Science Decade (1965 bis 1975) auf dem Treffen der Internationalen Union of Architects in Paris, die in Fullers eigenen Worten dem "Angriff auf die Prinzipien der Wissenschaft zur Lösung der Probleme der Menschheit gewidmet war. " Von 1972 bis in den Ruhestand als Universitätsprofessor emeritus 1975, Fuller hielt einen gemeinsamen Termin an der Southern Illinois University Edwardsville, wo er die Kuppel für den Campus Religious Center im Jahr 1971 entworfen hatte. Während dieser Zeit hielt er auch eine gemeinsame Stipendium an einem Konsortium von Philadelphia-Bereich Institutionen, einschließlich der University of Pennsylvania, Bryn Mawr College, Haverford College, Swarthmore College und der University City Science Center; als Ergebnis dieser Zugehörigkeit, die Universität von Pennsylvania ernannte ihn Universitätsprofessor emeritus in 1975. Voller glaubte, dass menschliche Gesellschaften bald vor allem auf erneuerbare Energiequellen, wie Solar- und Windenergie, vertrauen würden. Er hoffte auf ein Zeitalter der "erfolglosen Erziehung und Verherrlichung aller Menschheit". Fuller bezeichnete sich als "das Eigentum des Universums" und während eines Radiointerviews gab er später im Leben, erklärte sich und sein Werk "das Eigentum aller Menschheit". Für sein Lebenswerk nannte ihn der amerikanische Humanist Verein 1969 Humanist des Jahres. Im Jahr 1976 war Fuller ein wichtiger Teilnehmer an UN Habitat I, dem ersten UN-Forum über menschliche Siedlungen. Honors Fuller wurde mit 28 Patenten der Vereinigten Staaten und vielen Ehrendoktoren ausgezeichnet. 1960 erhielt er die Frank P. Brown Medaille vom Franklin Institute. Vollständiger wurde 1967 zum Ehrenmitglied von Phi Beta Kappa gewählt, anlässlich der 50. Jahrestagung seiner Harvard-Klasse von 1917 (von der er in seinem ersten Jahr vertrieben wurde). Er wurde 1968 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. 1968 wurde er als assoziiertes Mitglied in die Nationale Akademie des Designs gewählt und wurde 1970 Vollkademiker. 1970 erhielt er den Goldmedaille Award des American Institute of Architects. 1976 erhielt er den St. Louis Literary Award der Saint Louis University Library Associates. 1977 erhielt Fuller den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Er erhielt auch zahlreiche weitere Auszeichnungen, darunter die Präsidentenmedaille der Freiheit, die ihm am 23. Februar 1983 von Präsident Ronald Reagan vorgelegt wurde. Letzter filmte Auftritt Fullers letztes Interview fand am 21. Juni 1983 statt, in dem er zur Architekturzeremonie in der Norman Foster's Royal Gold Medal sprach. Seine Rede kann man in den Archiven der AA School of Architecture beobachten, in der er nach Sir Robert Sainsburys Einführungsrede und Fosters Keynote-Adresse sprach. Tod Im Jahr seines Todes bezeichnete sich Fuller wie folgt: Guinea Pig B: Ich bin JETZT NACH 88 und ich bin zuversichtlich, dass das einzige, was für mich wichtig ist, ist, dass ich ein durchschnittlichen gesunden Menschen bin. Ich bin auch eine lebendige Fallgeschichte eines gründlich dokumentierten, halben Jahrhunderts, Such-und-Forschungsprojekts entworfen, um zu entdecken, was, wenn überhaupt, ein unbekanntes, geldloses Individuum, mit einer abhängigen Frau und neugeborenen Kind, in der Lage sein könnte, effektiv im Namen aller Menschheit, die nicht von großen Nationen, großen Religionen oder Privatunternehmen, egal wie reich oder mächtig bewaffnet. Fuller starb am 1. Juli 1983, 11 Tage vor seinem 88. Geburtstag. Während der Zeit, die zu seinem Tod führte, lag seine Frau in einem Krankenhaus in Los Angeles, das an Krebs starb. Während er sie dort besuchte, rief er an einem bestimmten Punkt aus: "Sie quetscht meine Hand! "Er stand dann auf, erlitt einen Herzinfarkt und starb eine Stunde später, im Alter von 87 Jahren. Seine Frau von 66 Jahren starb 36 Stunden später. Sie sind in Mount Auburn Friedhof in Cambridge, Massachusetts begraben. Philosophie und Weltanschauung Buckminster Fuller war ein Unitarer, wie sein Großvater Arthur Buckminster Fuller, ein Unitarischer Minister. Fuller war auch ein früher Umweltaktivist, der sich der endlichen Ressourcen der Erde bewusst war, und förderte ein Prinzip, das er als Ephemeralisation bezeichnete, das nach futuristischer und Fuller Disciple Stewart Brand als "mehr mit weniger" definiert wurde. Ressourcen und Abfälle aus rohen, ineffizienten Produkten könnten in die Herstellung wertvoller Produkte zurückgeführt werden, wodurch die Effizienz des gesamten Prozesses erhöht wird. Fuller prägte auch die Wort-Synergetik, ein allgemeiner Begriff für die Kommunikation von Erfahrungen mit geometrischen Konzepten, und genauer gesagt, die empirische Studie von Systemen in der Transformation; sein Fokus lag auf Gesamt-System-Verhalten unvorhergesehen durch das Verhalten von isolierten Komponenten. Fuller war ein Pionier im globalen Denken und erforschte die Energieeffizienz in den Bereichen Architektur, Ingenieurwesen und Design. Mit François de Chardenèdes' Meinung, dass Erdöl aus der Sicht seiner Ersatzkosten in unserem aktuellen Energiebudget (im Wesentlichen, der Netto-Einkommens-Solarfluss) hatte die Natur "über eine Million Dollar" pro US-Gallon (US $ 300.000 pro Liter) zu produzieren. Aus dieser Sicht stellt der Einsatz als Transportkraftstoff von Menschen, die zur Arbeit kommen, einen enormen Nettoverlust im Vergleich zu ihrem tatsächlichen Ergebnis dar. Eine Verkapselungsquote seiner Ansichten könnte am besten zusammenfassen als: "Es gibt keine Energiekrise, nur eine Unwissenheitskrise. " Obwohl Fuller im Rahmen des bestehenden sozioökonomischen Systems über Nachhaltigkeit und menschliches Überleben besorgt war, blieb er optimistisch über die Zukunft der Menschheit. Als die "technologische Fähigkeit zu schützen, zu pflegen, zu unterstützen und alle Wachstumsbedürfnisse des Lebens zu beherbergen", hat seine Analyse des Zustandes "Spaceship Earth" zu dem Schluss geführt, dass die Menschheit in den 1970er Jahren einen beispiellosen Zustand erreicht hatte. Er war überzeugt, dass die Anhäufung relevanter Kenntnisse in Verbindung mit den bereits aus der Erde gewonnenen großen recyclierbaren Ressourcen ein kritisches Niveau erreicht hatte, so dass der Wettbewerb um Notwendigkeiten unnötig geworden war. Die Zusammenarbeit war zur optimalen Überlebensstrategie geworden. Er erklärte: "Selbstsucht ist unnötig und damit unrationalisierbar. Der Krieg ist veraltet. "Er kritisierte frühere utopische Systeme als zu exklusiv, und dachte, dass dies eine große Quelle ihres Scheiterns war. Um zu arbeiten, dachte er, dass eine Utopie brauchte, um alle aufzunehmen. Fuller wurde von Alfred Korzybskis Idee der allgemeinen Semantik beeinflusst. In den 1950er-Jahren besuchte Fuller Seminare und Workshops des Instituts für Allgemeine Semantik und lieferte 1955 den jährlichen Alfred Korzybski Gedenkvortrag. Korzybski wird in der Einführung seines Buches Synergetics erwähnt. Die beiden teilten eine bemerkenswerte Ähnlichkeit in ihren Formulierungen der allgemeinen Semantik. In seinem 1970er Buch, das ich als Verb sehe, schrieb er: "Ich lebe zurzeit auf der Erde, und ich weiß nicht, was ich bin. Ich weiß, dass ich keine Kategorie bin. Ich bin keine Sache – ein Noun. Ich bin ein Verb, ein evolutionärer Prozess – eine integrale Funktion des Universums." Fuller schrieb, dass die natürliche analytische Geometrie des Universums basierte auf Arrays von Tetraeder. Er entwickelte dies auf verschiedene Weise, von der Nahpackung von Kugeln und der Anzahl der Druck- oder Zugglieder, die zur Stabilisierung eines Objekts im Raum erforderlich sind. Ein bestätigendes Ergebnis war, dass die stärkste mögliche homogene Trusse zyklisch tetraedral ist. Er war zu einem Guru der Design-, Architektur- und alternativen Gemeinschaften geworden, wie Drop City, die Gemeinschaft der experimentellen Künstler, denen er den "Dymaxion Award" von 1966 für "poetisch ökonomische" Wohnstrukturen verliehen hat. Wichtige Designprojekte Die geodätische Kuppel Fuller war berühmt für seine Gitter-Shell-Strukturen – geodätische Kuppeln, die als Teile militärischer Radarstationen, Bürgergebäude, Umweltprotestlager und Ausstellungsattraktionen verwendet wurden. Eine Untersuchung des geodätischen Designs von Walther Bauersfeld für das Zeiss-Planetarium, das etwa 28 Jahre vor Fullers Arbeit gebaut wurde, zeigt, dass das Geodäsie-Patent (US 2,682,235; 1954 vergeben) das gleiche Design wie Bauersfeld ist. Ihre Konstruktion basiert auf der Erweiterung einiger Grundprinzipien, um einfache Zugfestigkeitsstrukturen (Tetraeder, Oktaeder und die engste Kugelpackung) zu bauen, so dass sie leicht und stabil.Die geodätische Kuppel war ein Ergebnis der Erkundung von Prinzipien der Natur, um Designlösungen zu finden. Der Fuller Dome wird im Hugo Award-gekrönten Roman Stand auf Zanzibar von John Brunner referiert, in dem eine geodätische Kuppel gesagt wird, um die gesamte Insel Manhattan abzudecken, und es schwimmt auf der Luft aufgrund der Heißluftballon-Effekt der großen Luftmass unter der Kuppel (und vielleicht der Bau von Leichtbaumaterialien). Verkehr Das Dymaxion Auto war ein Fahrzeug, das von Fuller entworfen wurde, auf der Chicago 1933-1934 Century of Progress World's Fair. Während der Großen Depression bildete Fuller die Dymaxion Corporation und baute drei Prototypen mit bekanntem Marinearchitekt Starling Burgess und einem Team von 27 Arbeitern – mit gespendetem Geld sowie einem Familienerben. Fuller assoziiert das Wort Dymaxion, eine Mischung aus den Wörtern dynamisch, maximal und Spannung, um das Ziel seiner Studie zusammenzufassen, "maximale Vorteile von minimaler Energieeingabe". Der Dymaxion war kein Automobil, sondern der "Erdbesteuerungsmodus" eines Fahrzeugs, das eines Tages für Fliegen, Land und Fahren ausgelegt sein könnte – ein "Omni-Medium Transport" für Luft, Land und Wasser. Vollständiger konzentrierte sich auf die Anlande- und Taxiqualitäten und bemerkte schwere Einschränkungen in seiner Handhabung. Das Team machte Verbesserungen und Verbesserungen an der Plattform, und Fuller bemerkte den Dymaxion "war eine Erfindung, die der Öffentlichkeit nicht ohne wesentliche Verbesserungen zur Verfügung gestellt werden konnte". Die Karosserie wurde aerodynamisch für eine erhöhte Kraftstoffeffizienz konzipiert und ihre Plattform verfügte über ein leichtes Krmoly-Stahl Scharnier Chassis, hintermontiertem V8-Motor, Frontantrieb und Dreiräder. Das Fahrzeug wurde über das dritte Rad hinten gelenkt, in der Lage 90°-Lenkung. In einem engen Kreis zu steuern, verursachte die Dymaxion oft eine Sensation, die nahe gelegenen Verkehr zum Stillstand brachte. Kurz nach dem Start stürzte ein Prototyp ab, nachdem er von einem anderen Auto getroffen wurde und den Dymaxions Fahrer tötete. Das andere Auto wurde von einem lokalen Politiker angetrieben und wurde von der Unfallszene entfernt, so dass Reporter, die später ankamen, um das unkonventionelle Design von Dymaxion zu beschuldigen - obwohl Untersuchungen den Prototypen auslöste. Fuller würde sich später einen anderen Prototyp mit seiner jungen Tochter an Bord abstürzen. Trotz des Interesses von wichtigen Zahlen aus der Autoindustrie nutzte Fuller sein Familienerben, um den zweiten und dritten Prototypen zu beenden – schließlich verkaufte alle drei, löste Dymaxion Corporation und die Aufrechterhaltung der Dymaxion war nie als Handelsunternehmen gedacht. Einer der drei ursprünglichen Prototypen überlebt. Das energieeffiziente und kostengünstige Dymaxion Haus von Fuller hatte viel Interesse, aber nur zwei Prototypen wurden je produziert. Hier wird der Begriff Dymaxion in der Wirkung verwendet, um eine "radisch starke und leichte Zugfestigkeitsstruktur" zu bedeuten. Eines der Dymaxion Houses von Fuller ist als Dauerausstellung im Henry Ford Museum in Dearborn, Michigan ausgestellt. Dieser Prototyp ist eine runde Struktur (nicht eine Kuppel), die wie die abgeflachte Glocke bestimmter Quallen geformt ist. Es verfügt über mehrere innovative Features, darunter umlaufende Schubladen, und eine feinfeuchte Dusche, die den Wasserverbrauch reduziert. Laut Fuller Biograph Steve Crooks wurde das Haus entworfen, um in zwei zylindrischen Paketen geliefert zu werden, mit Innenfarben Panels bei lokalen Händlern zur Verfügung. Eine kreisförmige Struktur an der Oberseite des Hauses wurde entworfen, um einen zentralen Mast zu drehen, um natürliche Winde für Kühlung und Luftzirkulation zu verwenden. Konzipiert fast zwei Jahrzehnte früher, und entwickelt in Wichita, Kansas, wurde das Haus entworfen, um leicht zu sein, angepasst an windige Klima, billig zu produzieren und leicht zu montieren. Aufgrund seines geringen Gewichts und seiner Portabilität sollte das Dymaxion House das ideale Wohnhaus für Einzelpersonen und Familien sein, die die Möglichkeit der einfachen Mobilität wollten. Das Design beinhaltete ein "Go-Ahead-With-Life Room" mit Karten, Charts und hilfreichen Tools für die Reise "durch Zeit und Raum". Es sollte mit Fabriken, Arbeitern und Technologien hergestellt werden, die im Zweiten Weltkrieg Flugzeuge produziert hatten. Es sah damals hochmodern aus, aus Metall gebaut und in poliertem Aluminium umhüllt. Das Grundmodell umfasste 90 m2 (970 mq ft) Bodenfläche. Aufgrund der Publizität gab es in den frühen Nachkriegsjahren viele Aufträge, aber das Unternehmen, das Fuller und andere gebildet hatten, um die Häuser zu produzieren, scheiterte aufgrund von Managementproblemen. 1967 entwickelte Fuller ein Konzept für eine Offshore-Schwebestadt namens Triton City und veröffentlichte im folgenden Jahr einen Bericht über das Design. Modelle der Stadt weckten das Interesse von Präsident Lyndon B. Johnson, der sie nach dem Verlassen des Amtes in die Lyndon Baines Johnson Bibliothek und Museum platziert hatte. 1969 begann Fuller das Otisco Projekt, benannt nach seinem Standort in Otisco, New York. Das Projekt entwickelte und demonstrierte Betonspray mit netzbedeckten Drahtformen zur Herstellung von großflächigen, tragenden Spannstrukturen, die vor Ort gebaut wurden, ohne die Verwendung von Gießformen, anderen benachbarten Oberflächen oder Hebearbeiten. Das erste Verfahren verwendete eine kreisförmige Betonunterlage, in der Ankerpfosten eingestellt wurden. Auf Länge geschnittene Rohre mit abgeflachten Enden wurden dann zu einer duodeca-rhombicahedron (22-seitige Halbkugel) geodätischen Struktur mit Spannweiten von 60 Fuß (18 m) zusammengeschraubt. Die Form wurde dann mit Schichten aus 1⁄4-Zoll-Drahtnetz durch Drallbinder befestigt. Beton wurde auf die Struktur aufgesprüht, wobei eine feste Schicht aufgebaut wurde, die bei der Aushärtung zusätzliche Betone unterstützen würde, die durch eine Vielzahl traditioneller Mittel ergänzt werden. Fuller bezeichnete diese Gebäude als monolithische ferrokonkrete geodätische Kuppeln. Die rohrförmige Rahmenform erwies sich jedoch als problematisch für das Einstellen von Fenstern und Türen. Er wurde durch eine senkrecht in der Betonfußung stehende Eisenreverse ersetzt und anschließend nach innen gebogen und angeschweißt, um die Drahtformstruktur der Kuppel zu schaffen und einwandfrei durchgeführt. Dome bis zu drei Geschichten hoch gebaut mit dieser Methode erwies sich als bemerkenswert stark. Andere Formen wie Kegel, Pyramiden und Bögen erwiesen sich ebenso anpassungsfähig. Das Projekt wurde durch einen von der Syracuse University unterschriebenen Zuschuss ermöglicht und von der US Steel (rebar), dem Johnson Wire Corp, (mesh) und der Portland Cement Company (conrete) gesponsert. Die Fähigkeit, große komplexe Lastlager Betonspannwerke im freien Raum zu bauen, würde viele Möglichkeiten in der Architektur eröffnen und gilt als einer der größten Beiträge von Fuller. Dymaxion Karte und World Game Fuller, zusammen mit Co-Autor Shoji Sadao, auch eine alternative Projektionskarte, genannt Dymaxion Karte. Dies wurde entworfen, um die Erdkontinen mit minimaler Verzerrung zu zeigen, wenn sie auf einer flachen Oberfläche projiziert oder gedruckt wurden. In den 1960er Jahren, Fuller entwickelte das World Game, ein gemeinsames Simulationsspiel gespielt auf einer 70-by-35-foot Dymaxion Karte, in der Spieler versuchen, Weltprobleme zu lösen. Der Zweck des Simulationsspiels ist, in Fullers Worten, "die Weltarbeit, für 100% der Menschheit, in kürzester Zeit, durch spontane Zusammenarbeit, ohne ökologische Offensive oder den Nachteil eines jeden zu machen." Aussehen und Stil Buckminster Fuller trug dicke Brille, um seine extreme Hyperopie zu korrigieren, eine Bedingung, die für die ersten fünf Jahre seines Lebens undiagnostiziert. Die Vollversammlung wurde während seines Marinedienstes im Ersten Weltkrieg beschädigt und in den 1960er Jahren verschlechtert. Nachdem er Mitte der 1960er Jahre mit Stierhörnern als Hörgeräte experimentiert hatte, nahm Fuller elektronische Hörgeräte aus den 1970er Jahren an. In öffentlichen Auftritten trug Fuller immer dunkelfarbige Anzüge, die wie "ein wachsamer kleiner Geistlicher" erscheinen. Zuvor hatte er mit unkonventionellen Kleidungen sofort nach seiner Epiphanie von 1927 experimentiert, fand aber heraus, dass brechende Sozialmode-Gebräuche andere entwertet oder seine Ideen ablehnten. Fuller lernte die Bedeutung des physischen Erscheinungsbildes als Teil der Glaubwürdigkeit und entschied sich, "den unsichtbaren Mann" durch Ankleiden in Kleidung, die nicht auf sich selbst aufmerksam machen würde. Mit sich selbst abzeichnendem Humor beschreibt Fuller diese schwarz-geeignete Erscheinung als ähnelt einem "zweiten Bankkaufmann". Schreiber Guy Davenport traf ihn 1965 und beschrieb ihn so: Er ist ein Zwerg, mit den Händen eines Arbeiters, allen Callouses und quadratischen Fingern. Er trägt eine Ohrtrompete aus grünem Kunststoff, mit WORLD SERIES 1965 bedruckt. Sein Lächeln ist golden und häufig; das Temperament des Mannes ist engelisch, und seine Energie ist nur ein Hauch mehr als die von [Robert] Gallway (Champeenläufer, Fußballer und Schwimmer). Ein Bein ist kürzer als das andere, und der verschreibungspflichtige Schuh, der getragen wird, um das Ungleichgewicht zu korrigieren, kommt von einem Landarzt tief in der Wildnis von Maine. Blauer Blazer, Khrushchev Hose und ein Aktenkoffer voller japanischer Wunderwerke; Quirks Nach seiner weltweiten Vorherrschaft aus den 1960er Jahren wurde Fuller ein häufiger Flyer, der oft Zeitzonen zum Vortrag überquerte. In den 1960er und 1970er Jahren trug er drei Uhren gleichzeitig; eine für die Zeitzone seines Büros an der Southern Illinois University, eine für die Zeitzone des Ortes, den er als nächstes besuchen würde, und eine für die Zeitzone, in der er gerade war. In den 1970er Jahren war Fuller nur an heimischen Standorten (sein persönliches Zuhause in Carbondale, Illinois; sein Urlaubsretreat in Bear Island, Maine; und seine Tochter in Pacific Palisades, Kalifornien) etwa 65 Nächte pro Jahr – die anderen 300 Nächte wurden in Hotelbetten in den Orten verbracht, die er auf seinen Leih- und Beratungskreisen besuchte. In den 1920er Jahren experimentierte Fuller mit polyphasischem Schlaf, den er Dymaxion Schlaf nannte. Inspiriert von den Schlafgewohnheiten von Tieren wie Hunden und Katzen, Fuller arbeitete, bis er müde war, und dann schlief kurze Naps. Dies führte in der Regel zu Fuller schlafen 30 Minuten Naps alle 6 Stunden. Dies erlaubte ihm "zwanzig zwei Denkstunden pro Tag", die seine Arbeitsproduktivität unterstützten. Vollständiger berichtet hielt diese Dymaxion Schlafgewohnheit für zwei Jahre, bevor die Routine, weil es mit seinen Geschäftspartnern Schlafgewohnheiten widersprach. Trotz nicht mehr persönlicher Teilnahme an der Gewohnheit, im Jahr 1943 Fuller vorgeschlagen Dymaxion schlafen als eine Strategie, die die Vereinigten Staaten zu gewinnen World War II. Trotz der Tatsache, dass er während der 1920er Jahre nur einen wahren polyphasischen Schlaf praktizierte, war Fuller für seine Ausdauer während seines Lebens bekannt. Er wurde von Barry Farrell in Life Zeitschrift als unermüdlich beschrieben, die feststellte, dass Fuller die ganze Nacht auf dem Posten während Farrells 1970 Reise nach Bear Island blieb. In seinen siebziger Jahren schlief Fuller in der Regel 5–8 Stunden pro Nacht. Voller dokumentiert sein Leben von 1915 bis 1983, etwa 270 Fuß (82 m) Papiere in einer Sammlung namens Dymaxion Chronofile. Er hielt auch Kopien aller eingehenden und abgehenden Korrespondenz. Die riesige R. Buckminster Fuller Collection ist derzeit an der Stanford University untergebracht. Wenn jemand eine sehr genaue Aufzeichnung eines Menschen hielt, durch die Ära der Schwule 90er, von einer ganz anderen Art von Welt durch die Jahrhundertwende - bis in das zwanzigste Jahrhundert, wie Sie leben könnten. Ich beschloss, mich zu einer guten Fallgeschichte eines solchen Menschen zu machen, und es bedeutete, dass ich nicht beurteilen konnte, was gültig war, um einzulegen oder nicht. Ich muss alles reinlegen, also begann ich eine sehr strenge Aufzeichnung. In seiner Jugend experimentierte Fuller mit mehreren Möglichkeiten, sich selbst zu präsentieren: R. B. Fuller, Buckminster Fuller, aber als Erwachsener endlich auf R. Buckminster Fuller, und unterzeichnete seine Buchstaben als solche. Er bevorzugt jedoch als einfach Bucky angesprochen zu werden. Sprache und Neologismen Buckminster Fuller sprach und schrieb in einem einzigartigen Stil und sagte, es sei wichtig, die Welt so genau wie möglich zu beschreiben. Voller oft erstellte lange aufgelaufene Sätze und verwendete ungewöhnliche Mischwörter (omniwell-informiert, intertransformativ, omni-interaccommodativ, omniself-regenerative) sowie Begriffe, die er selbst erfunden hat. Seine Art der Rede zeichnete sich durch eine fortschreitende schnelle und atmungslose Auslieferung und stoßende Denkansätze aus, die Fuller als "dinking out loud" bezeichnete. Die Wirkung, kombiniert mit Fuller's trockener Stimme und New England Akzent, war schwankend als hypnotisch oder überwältigend". Voller verwendet das Wort Universum ohne die bestimmten oder unbestimmten Artikel (die oder a) und immer das Wort. Fuller schrieb, dass "von Universum Ich meine: die Gesamtheit aller Menschen bewusst begriffen und kommuniziert (auf Selbst oder andere) Erfahrungen". Die Worte unten und oben, nach Fuller, sind unangenehm, indem sie sich auf ein ebenes Konzept der Richtung beziehen, die mit menschlicher Erfahrung in Einklang steht. Die Worte in und aus sollten stattdessen verwendet werden, er argumentierte, weil sie besser beschreiben die Beziehung eines Objekts zu einem Gravitationszentrum, der Erde. "Ich schlage den Zuschauern vor, dass sie sagen, ich gehe draußen und im Treppenhaus." Zuerst klingt das seltsam für sie; sie alle lachen darüber. Aber wenn sie versuchen, ein und aus für ein paar Tage Spaß zu sagen, sie finden sich selbst beginnen zu erkennen, dass sie tatsächlich nach innen und außen in Bezug auf das Zentrum der Erde, das ist unsere Raumschiff Erde. Und zum ersten Mal beginnen sie, die reale Realität zu fühlen." "World-around ist ein Begriff, der von Fuller geprägt ist, um weltweit zu ersetzen." Der allgemeine Glaube an eine flache Erde ist in der klassischen Antike ausgestorben, so dass die Verwendung von breit ist ein Anachronismus, wenn es sich um die Oberfläche der Erde bezieht - eine spheroidale Oberfläche hat Fläche und umschließt ein Volumen, hat aber keine Breite. Fuller hielt, dass unüberlegte Nutzung von veralteten wissenschaftlichen Ideen ablenkt und irreführt Intuition. Andere Neologismen, die von der Fuller Familie gemeinsam erfunden wurden, laut Allegra Fuller Snyder, sind die Begriffe Sonnenlicht und Sonnenfinsternis, ersetzen Sonnenaufgang und Sonnenuntergang, um die geozentrische Vorspannung der meisten vor-Copernican Himmelsmechanik umzudrehen. Voller erfand auch das Wort Lebewesen, im Gegensatz zu Waffen (oder Tötung), um zu bedeuten, dass das ist in der Unterstützung aller Menschen, Pflanzen und Erde Leben. " Der architektonische Beruf – zivilgesellschaftlich, naval, aeronautisch und astronautisch – war immer der Ort, an dem das kompetenteste Denken in Bezug auf das Leben geführt wird, im Gegensatz zu Waffen. " Neben der Entwicklung der Tensegrity-Technologie, Fuller erfand den Begriff tensegrity, ein Portmanteau von "tensional Integrität". "Tensegrity beschreibt ein Struktur-Relationship-Prinzip, bei dem die Strukturform durch die endlich geschlossenen, umfassend kontinuierlichen, Zugverhalten des Systems und nicht durch das diskontinuierliche und ausschließlich lokale Kompressions-Element-Verhalten gewährleistet ist. "Dymaxion ist ein Portmanteau der "dynamischen maximalen Spannung". Es wurde um 1929 von zwei Admen im Kaufhaus von Marshall Field in Chicago erfunden, um Fullers Konzepthaus zu beschreiben, das als Teil eines Hauses der zukünftigen Store-Anzeige gezeigt wurde. Sie schufen den Begriff mit drei Worten, die Fuller wiederholt verwendet, um sein Design zu beschreiben – dynamisch, maximal und Spannung. Fuller half auch, das Konzept des Raumschiffs Erde populär zu machen: "Die wichtigste Tatsache über Raumschiff Erde: eine Anleitung kam nicht mit. " Im Vorwort für sein "kosmisches Märchen" Tetrascroll: Goldilocks und die drei Bären, Fuller sagte, dass sein markantes sprechendes Stil aus Jahren der Verschönerung der klassischen Geschichte zum Nutzen seiner Tochter wuchs, so dass er sowohl seine neuen Theorien zu erkunden und wie sie zu präsentieren. Die Tetrascroll-Erzählung wurde schließlich auf eine Reihe von tetraedrischen Lithographien (daher der Name) transkribiert und als traditionelles Buch veröffentlicht. Konzepte und Gebäude Seine Konzepte und Gebäude umfassen: Zu den vielen Menschen, die von Buckminster Fuller beeinflusst wurden, gehören: Constance Abernathy,Ruth Asawa,J. Baldwin, Michael Ben-Eli,Pierre Cabrol,John Cage, Joseph Clinton,Peter Floyd,Norman Foster,Medard Gabel,Michael Hays,Ted Nelson,David Johnston,Peter Jon Pearce,Shoji Sadao,Edwin Schlossberg,Kenneth Snelson,Robert Anton Wilson, Stewart Brand und Jason McLennan. Nach ihm wurde ein Allotrop aus Kohlenstoff, Fulleren und einem bestimmten Molekül dieses Allotrops C60 (Buckminsterfullerene oder Buckyball) benannt. Das Buckminsterfullerene-Molekül, das aus 60 C-Atomen besteht, ähnelt sehr eng einer sphärischen Version von Fullers geodesischer Kuppel. Der Nobelpreis der Chemie 1996 wurde Kroto, Curl und Smalley für ihre Entdeckung des Fullerens verliehen. Er wird in der Lyrik von "The Tower of Babble" im musikalischen Godspell zitiert: "Man ist ein Komplex von Mustern und Prozessen. " Die Indie-Band Driftless Pony Club nannte ihr Album 2011, Buckminster, nach ihm. Alle Songs im Album basieren auf seinem Leben und seinen Werken. Am 12. Juli 2004 veröffentlichte das United States Post Office am 50. Jahrestag seines Patents für die geodäische Kuppel und anlässlich seines 109. Geburtstags einen neuen Gedenkstempel, der R. Buckminster Fuller ehrt. Das Design der Marke replizierte den 10. Januar 1964, Cover of Time Magazine. Fuller war Gegenstand von zwei Dokumentarfilmen: Die Welt von Buckminster Fuller (1971) und Buckminster Fuller:Thinking Out Loud (1996). Zusätzlich arbeiteten der Filmemacher Sam Green und die Band Yo La Tengo an einer 2012 "livendokumentation" über Fuller, The Love Song von R. Buckminster Fuller. Im Juni 2008 präsentierte das Whitney Museum of American Art "Buckminster Fuller:Starting with the Universe" die umfangreichste Retrospektive seiner Arbeit und Ideen. Die Ausstellung reiste 2009 in das Museum für zeitgenössische Kunst, Chicago. Es präsentierte eine Kombination von Modellen, Skizzen und anderen Artefakten, die sechs Jahrzehnte des integrierten Ansatzes des Künstlers für Wohnen, Transport, Kommunikation und Kartographie darstellen. Es hat auch die umfangreichen Verbindungen mit Chicago aus seinen Jahren verbracht Leben, Lehre und Arbeit in der Stadt. Im Jahr 2009 beschloss eine Reihe von US-Unternehmen, Kugelmagnete umzupacken und als Spielzeug zu verkaufen. Eine Firma, Maxfield & Oberton, sagte The New York Times, dass sie das Produkt auf YouTube sahen und beschlossen, sie als Buckyballs neu zu verpacken, weil die Magnete sich selbst formen und in Formen zusammenhalten könnten, die an die Fuller inspirierten Buckyballs erinnern. Das im Jahr 2009 auf der New York International Gift Fair gestartete und in den Hunderttausenden verkaufte Kuckyballspielzeug, aber bis 2010 begann, Probleme mit Spielzeugsicherheit zu erleben und das Unternehmen musste sich an die als Spielzeug markierten Pakete erinnern. Robert Kiyosakis Buch der zweiten Chance 2015 geht es größtenteils um Kiyosakis Interaktionen mit Fuller und Fullers ungewöhnlichem Abschlussbuch Grunch of Giants. 2012 veranstaltete das San Francisco Museum of Modern Art "The Utopian Impulse" – eine Show über Buckminster Fuller's Einfluss in der Bay Area. Dargestellt waren Konzepte, Erfindungen und Designs zur Schaffung von "freien Energie" aus natürlichen Kräften und zum Erobern von Kohlenstoff aus der Atmosphäre. Die Show lief Januar bis Juli. Fuller wird im 2014 superhero Film, X-Men: Days of Future Past, kurz erwähnt, wenn Kitty Pryde einen Vortrag an eine Gruppe von Studenten über utopische Architektur. In einer anderen Anmerkung, Fuller's Zitat "Diejenigen, die mit dem Teufelsspielzeug spielen, wird durch Grad gebracht werden, um sein Schwert zu führen" wurde verwendet und als die erste Anzeige in der Strategie Sci-Fi-Videospiel XCOM: Enemy Innerhalb von Firaxis Games entwickelt. The House of Tomorrow, ist ein 2017 US-amerikanischer unabhängiger Dramafilm, geschrieben und geleitet von Peter Livolsi, basierend auf Peter Bognannis 2010 gleichnamiger Roman mit Asa Butterfield, Alex Wolff, Nick Offerman, Maude Apatow und Ellen Burstyn. Burstyns Charakter wird von allen Dingen besessen Buckminster Fuller bietet retro-futuristische Touren ihres geodätischen Zuhauses, einschließlich authentisches Video von Buckminster Fuller reden und segeln mit Ellen Burstyn, die ihn tatsächlich im realen Leben befreundet. Patente (aus der Tabelle der Erfindungen: Die patentierten Werke von R. Buckminster Fuller (1983) ISBN 0-312-43477-4) 1927 US-Patent 1.633,702 Stockade: Gebäudestruktur 1927 US Patent 1.634,900 Stockade: pneumatischer Umformprozess 1928 (Application Abandoned) 4D Haus 1937US Patent 2,101,057 Dymaxion Auto 1940US Patent 2.220,482 Dymaxion Bad 1944 US Patent 2.343,764 Dymaxion Einsatzeinheit (Blatt) 1944US Patent 2.351,419 Dymaxion Einsatzeinheit (Rahmen) 1946 US-Patent 2,393,676 Dymaxion map 1946 (No Patent) Dymaxion house (Wichita) 1954 US-Patent 2,682,235Geodesic dome 1959 US-Patent 2,881,717 Paperboard dome 1959 US-Patent 2,905,113Plydome 1959US-Patent 2,914,074 Catenary (geodesiczelt) 1961US Patent 2,986,241 Octet truss 1962 US Patent 3,063,521 Tensegrity 1963 US Patent 3,080,583 U-Boot (Unterseeinsel) 1964 US-Patent 3,139,957 Aspension (Suspension Gebäude) 1965 US-Patent 3,197,927 Monohex (geodesische Strukturen) 1965 US Patent 3,203,144 Laminar dome 1965 (Filed – No Patent) Octa spinner 1967 US Patent 3,354,591 Star tensegrity (octahedral truss)1970 US-Patent 3.524,422 Drehnadeln (Wasserfahrzeuge) 1974 US-Patent 3,810,336 Geodätische Hexa-pent 1975 US Patent 3,863,455 Floatable Breakwater 1975 US Patent 3,866,366 Nichtsymmetrische Tensegrität 1979 US Patent 4,136,994 Floating Breakwater 1980 US Patent 4,207,715 Tensegrity truss 1983US Patent 4,377,114 Hingwith storage unit Bibliography 4d Timelock (1928)Nine Chains to the Moon (1938)Untitled Epic Poem on the History of Industrialization (1962) Ideas and Integrities, a Spontaneous Autobiographical Disclosure (1963) ISBN 0-13-449140-8No More Secondhand God and Other Writing (1963) The Dymaxion World of Buckminster Fuller (1960, 1973) coautor Robert Marks, ISBN 0-385-01804-5 Earth, Inc (1973) ISBN 0-385-01825-8 Synergetik: Explorationen in the Geometry of Thinking (1975) in Zusammenarbeit mit E.J Applewhite mit einem Vorwort und Beitrag von Arthur L. Loeb, ISBN 0-02-541870-X Tetrascroll: Goldilocks and the Three Bears, A Cosmic Fairy Tale (1975) And It Came to Pass — Not to Stay (1976) ISBN 0-02-541810-6 R. Buckminster Fuller on Education (1979) ISBN 0-87023-276-2 2: Weitere Explorationen in der Geometrie des Denkens (1979) in Zusammenarbeit mit E.J ApplewhiteBuckminster Fuller – Autobiographical Monologue/Scenario (1980) Seite 54, R. Buckminster Fuller, dokumentiert und bearbeitet von Robert Snyder, St. Martin's Press, Inc., ISBN 0-312-10678-5 Buckminster Fuller Sketchbook (1981) Erfindungen: Die patentierten Werke von R. Buckminster Fuller (1983) ISBN 0-312-43477-4 Humans in Universe (1983) coauthor Anwar Dil, ISBN 0-89925-001-7 Kosmographie: Ein posthumes Szenario für die Zukunft der Menschheit (1992) Koautor Kiyoshi Kuromiya, ISBN 0-02-541850-5 Siehe auch Referenzen Weiter lesen Applewhite, E. J. (1977). Kosmische Fischerei: Ein Konto des Schreibens Synergetics mit Buckminster Fuller. ISBN 978-0-02-502710-7.Applewhite, E. J., ed.(1986). Synergetics Dictionary, The Mind Of Buckminster Fuller; in vier Bänden. New York und London: Garland Publishing,Inc. ISBN 978-0-8240-8729-6.Chu, Hsiao-Yun (Fall 2008)."Fullers Laborbuch".Collections.4 (4): 295–306.doi:10.1177/155019060800400404.S2CID 189551410. Chu, Hsiao-Yun; Trujillo, Roberto (2009). Neue Ansichten auf R. Buckminster Fuller. Stanford, CA: Stanford University Press. ISBN 978-0-8047-6279-3.Eastham, Scott (2007). American Dreamer. Bucky Fuller und die Heilige Geometrie der Natur. Cambridge: Die Lutterworth Presse. ISBN 978-0-7188-3031-1.Edmondson, Amy (2007). Eine umfassendere Erklärung.EmergentWorld LLC.ISBN 978-0-6151-8314-5.Hatch, Alden (1974). Buckminster Fuller At HomeIn The Universe.New York: Crown Publishers.ISBN 978-0-440-04408-6.Hoogenboom, Olive (1999). "Fuller, R. Buckminster".American National Biography.8 (online ed.). New York: Oxford University Press.pp.559–562 doi:10.1093/anb/9780198606697.article.1302560.(Eintrag erforderlich) Gorman, Michael John (2005). Buckminster Fuller:Designing for Mobility.Skira.ISBN 978-8876242656.Kenner, Hugh (1973). Bucky: Führung durch Buckminster Fuller. ISBN 978-0-688-00141-4.Krausse, Joachim; Lichtenstein, Claude, eds. (1999). Ihr privater Himmel, R. Buckminster Fuller: The Art of Design Science. Lars Mueller Publishers.ISBN 978-3-907044-88-9.McHale, John (1962). R Buckminster Fuller. New York: George Brazillier, Inc.Pawley, Martin (1991). Buckminster Fuller. New York: Taplinger Publishing Company.ISBN 978-0-8008-1116-7.Potter, R. Robert (1990). Buckminster Fuller. Pioniere in Change Series. Silver Burdett Publishers.ISBN 978-0-382-09972-4.Robertson, Donald (1974). Mind's Eye Of Buckminster Fuller. New York: Vantage Press, Inc. ISBN 978-0-533-01017-2.Rovers, Eva (2019). De rebelse hielt. Amsterdam: Prometheus. ISBN 978-9-044-63882-0.Archiviert vom Original am 31. Januar 2021. Retrieved 24. Januar 2021.Snyder, Robert (1980). Buckminster Fuller:An Autobiographical Monologue/Scenario.New York: St. Martins Presse. ISBN 978-0-312-24547-4.Sterngold, James (15. Juni 2008)."Das Liebeslied von R. Buckminster Fuller". Die New York Times (Arts-Sektion). Ward, James, ed., Die Artefakte von R. Buckminster Fuller, Eine umfassende Sammlung seiner Designs und Zeichnungen in vier Bänden: Volume One.The Dymaxion Experiment, 1926–1943; Volume Two.Dymaxion Deployment, 1927–1946; Volume Three. Die geometrische Revolution, Teil 1, 1947–1959; Band Vier. The Geodesic Revolution, Teil 2, 1960–1983: Bearbeitet mit Beschreibungen von James Ward. Garland Publishing, New York.1984 (ISBN 0-8240-5082-7 Bd. 1, ISBN 0-8240-5083-5 Bd. 2, ISBN 0-8240-5084-3 Bd. 3, ISBN 0-8240-5085-1 Bd. 4)Wong, Yunn Chii (1999). Die geometrischen Werke von Richard Buckminster Fuller, 1948–1968 (Das Universum als Heimat des Menschen) (PhD-Thesis). Cambridge, Massachusetts: Massachusetts Institute of Technology, Department of Architecture.hdl:1721.1/9512.Zung, Thomas T. K. (2001). Buckminster Fuller: Anthologie für das neue Millennium. St Martin's Press. ISBN 978-0312266394. Externe Links Das Anwesen von R. Buckminster Fuller Buckminster Fuller Institute Bemerkungen an der Präsentationszeremonie für die Präsidentenmedaille der Freiheit – 23. Februar 1983 Werke von Buckminster Fuller in Open Library Buckminster Fuller, ein Porträt von Ansel AdamsArtikel über Fuller'Bucky erhält Glück mit Stempel von Danit Lidor, Wired (Juli 12, 2004)Dymaxion Man: The Vision Und was ist los? Die Fuller Digital Collection in Stanford umfasst 380 hrs.of Streamed Audio-visuelle Material aus Fullers persönlichem Archiv Buckminster Fuller Papers, die an der Stanford University Libraries Clara Thomas Archives and Special Collections, York University Archived November 14, 2012, an der Wayback Machine – Archivaufnahmen von Buckminster Fuller aus dem Toronto Telegram. Alles, was ich weiß Alles, was ich kenne Session, Philadelphia, 1975 an der Stanford University Libraries Die alles, was ich kenne 42-Stunden-Vorlesungssitzung — Video, Audio und volle Transkripte. AudioThe State of Things - Diskussion über FullerDocumentaries Die Welt von Buckminster Fuller bei IMDb, eine 1974 Dokumentarfilm Buckminster Fuller:Thinking Out Loud bei IMDb, eine 1996 Episode von American Masters Critical Path: R. Buckminster Fuller bei IMDb, eine 2004 kurz animierte Dokumentarfilm The Love Song of R. Buckminster Fuller, eine 2012 Live-Dokumentation von Filmemacher Sam GreenOther ResourcesCJFcurnley's List of Archive Inklusive einer Bibliographie "Buckminster Fuller's Experimental Finishing School", ein Auszug von The Experimenters: Chance and Design am Black Mountain College von Eva Díaz