Nickel und Dimed: Auf (nicht) By in America ist ein Buch geschrieben von Barbara Ehrenreich. Geschrieben aus ihrer Sicht als Undercover-Journalist, stellt es fest, die Auswirkungen der Reform des Sozialschutzes von 1996 auf die arbeitenden Armen in den Vereinigten Staaten zu untersuchen. Die Veranstaltungen im Buch fanden zwischen Frühjahr 1998 und Sommer 2000 statt. Das Buch wurde erstmals 2001 von Metropolitan Books veröffentlicht. Eine frühere Version erschien als Artikel in der Ausgabe von Harpers Magazin im Januar 1999. Ehrenreich schrieb später ein Begleitbuch, Bait und Switch (veröffentlicht September 2005), das über ihren Versuch, einen Weißspalter Job zu finden. Im Jahr 2019 wurde das Buch auf Platz 13 auf der Liste der 100 besten Bücher des 21. Jahrhunderts. Soziale Probleme Ehrenreich untersucht viele der Schwierigkeiten Niedriglohnarbeiter Gesicht, einschließlich der versteckten Kosten, die an solchen Notwendigkeiten wie Zuflucht (die Armen müssen oft viel mehr auf die täglichen Hotelkosten zu verbringen, als sie zahlen würden, um eine Wohnung zu mieten, wenn sie die Kaution und die ersten und letzten Monat Gebühren leisten könnten) und Nahrung (z.B. die Armen müssen Lebensmittel kaufen, die teuerer und weniger gesund als sie benötigt würden, wenn sie Zugang zu Kälte und Geräte zu bekommen). Vor allem greift Ehrenreich den Begriff an, dass Niedriglohnjobs nur ungelernte Arbeit erfordern. Eine Journalistin mit einem Ph.D in der Zellbiologie fand, dass manuelle Arbeit unglaubliche Ergebnisse von Ausdauer, Fokus, Gedächtnis, schnelles Denken und schnelles Lernen erforderte. Die ständige und wiederholte Bewegung verursacht ein Risiko von repetitiver Stressverletzung; Schmerzen müssen oft durchgearbeitet werden, um einen Job in einem Markt mit konstantem Umsatz zu halten; und die Tage sind mit Abbau- und uninteressanten Aufgaben (z.B. Toilettenreinigung und Mopping) gefüllt. Sie informiert auch mehrere Individuen in Management-Rollen, die hauptsächlich dazu dienten, die Produktivität der Arbeitnehmer zu beeinträchtigen, Mitarbeiter zu zwingen, punktlose Aufgaben zu übernehmen, und die gesamte arbeitsarme Erfahrung noch ärgerlicher zu machen. Zusätzlich beschreibt sie ihre Manager, die ihren Schichtplan von Woche zu Woche ändern, ohne sie zu benachrichtigen. Ehrenreich beschreibt Persönlichkeitstests, Fragebögen, die darauf abzielen, unvereinbare potenzielle Mitarbeiter auszuschalten, und Urin-Drogentests, die im Niedriglohnmarkt immer häufiger vorkommen, und argumentieren, dass sie potenzielle Bewerber abschrecken und Freiheiten verletzen, während sie wenig greifbare positive Auswirkungen auf die Arbeitsleistung haben. Sie kommentierte auch, dass sie glaubt, dass sie ein Weg für einen Arbeitgeber sind, an einen Mitarbeiter weiterzuleiten, was davon erwartet wird, dass sie klug sind. Sie argumentiert, dass "Hilfe erforderlich" Zeichen nicht unbedingt eine Stellenöffnung angeben; häufiger ist ihr Zweck, einen Pool von Bewerbern in Bereichen zu erhalten, die berüchtigten schnellen Umsatz von Mitarbeitern haben. Sie stellt auch fest, dass eine Niedriglohnstelle oft nicht ausreicht, um eine Person zu unterstützen (nur eine Familie;) mit aufblasenden Wohnungspreisen und stagnierenden Löhnen wird diese Praxis immer schwieriger zu pflegen. Viele der Arbeiter, die im Buch begegnet sind, überleben durch das Leben mit Verwandten oder anderen Personen in der gleichen Position, oder sogar in ihren Fahrzeugen. Ehrenreich schließt mit dem Argument, dass alle Niedriglohnarbeiter, Empfänger von Regierungs- oder gemeinnützigen Dienstleistungen wie Wohlfahrt, Nahrung und Gesundheitsversorgung nicht einfach von der Großzügigkeit anderer leben. Stattdessen schlägt sie vor, wir leben von ihrer Großzügigkeit: Wenn jemand für weniger Bezahlung arbeitet, als sie leben kann. Sie hat ein großes Opfer für Sie gemacht. Die "arbeitenden Armen" sind in der Tat die großen Philanthropen unserer Gesellschaft. Sie vernachlässigen ihre eigenen Kinder, damit die Kinder der anderen betreut werden; sie leben in einem Unterstandard-Gehäuse, so dass andere Häuser glänzend und perfekt sein werden; sie halten Privation, so dass die Inflation niedrig und die Aktienpreise hoch sein wird. Als Mitglied der arbeitenden Armen soll ein anonymer Spender, ein namenloser Wohltäter, für jeden sein. Der Autor kommt zu dem Schluss, dass einige Tage Niedriglohnarbeiter steigen und fordern, fair behandelt zu werden, und wenn dieser Tag kommt, wird jeder besser sein. Antwort und Kritik Barbara Ehrenreich sagt in ihrem Buch, dass ihr Ziel ist zu "sehen, ob ich Einkommen zu Kosten passen könnte, wie der wirklich schlechte Versuch, jeden Tag zu tun. "Einige Kritiken kontrastierten ähnliche Projekte wie Ehrenreichs, wie die von Adam Shepard in Scratch Beginnings beschrieben, ob man in einem neuen Zustand mit nur 25 $ in seiner Tasche Obdachlos zu starten. In zehn Monaten konnte Shephard einen Job landen, der gut genug bezahlte, um einen Pickup-Lkw zu kaufen und seine eigene Wohnung zu mieten. Ebenso nahm Charles Platt, Autor und ehemaliger Senior-Editor im Magazin Wired, einen Einstiegsjob in einem Wal-Mart-Store und erzählte seine Erfahrung im Blog Boing Boing.Sein Konto bestätigte einige der Erfahrungen von Ehrenreich, einschließlich der geringen Bezahlung und der mühsamen Art der Arbeit, aber Platt berichtete auch positive Erfahrungen mit Aufsichtspersonen, Sicherheitstraining Anreize, und Mitarbeiter Autonomie und Behandlung. Cover Kontroversen Das Cover des Buches verfügt über eine Kellnerin, Kimmie Jo Christianson, die einen besorgten Blick über ihre Schulter gibt. Das Foto von Christianson wurde 1986 für eine unverwandte Fortune-Abdeckung aufgenommen. Nach der Freilassung von Nickel und Dimed reichte Christianson Klage gegen die Verlage des Buches ein und argumentierte, dass sie ihr Bild ohne ihre Zustimmung benutzten. Im Jahr 2007 entschied ein Richter, dass die Klage vorgehen könnte, weil die Abdeckung nicht Teil der Erzählung von Ehrenreich war und Teil des Verkaufs des Buches war. Der Fall wurde später als Teil einer Regelung entlassen. Adaptations Ehrenreich erscheint 2007 in der dokumentarischen The American Ruling Class. Sie porträtiert ihr Leben undercover als Kellnerin und begleitet eine musikalische Wiedergabe mit dem Titel "Nickeled and Dimed". Siehe auch Moral Mazes Occupy Wall Street Undercover Boss Referenzen Externe Links Barbara Ehrenreichs offizielle Website