Der American Gold Eagle ist eine offizielle Gold-Stiermünze der Vereinigten Staaten. Genehmigt nach dem Gold Bullion Coin Act von 1985, wurde es erstmals von der United States Mint in 1986 veröffentlicht. Da der Begriff eagle auch die offizielle US-Bezeichnung für pre-1933 zehn Dollar Goldmünzen ist, wird das Gewicht der Stiermünze typischerweise bei der Beschreibung von American Gold Eagles (z.B. "1/2-Unze American Gold Eagle") verwendet, um Verwirrung zu vermeiden. Dies gilt besonders für den 1/4-oz American Gold Eagle, der einen ausgeprägten Face-Wert von zehn Dollar hat. Details Angeboten in 1/10 Unze, 1/4 Unze, 1/2 Unze, und 1 Unze Denominationen, diese Münzen werden von der US-Regierung garantiert, um die angegebene Menge an tatsächlichem Goldgewicht in troy Unzen enthalten. Gesetzlich muss das Gold aus Quellen in den Vereinigten Staaten kommen, mit Silber und Kupfer legiert, um eine verschleißfestere Münze zu produzieren. Darüber hinaus werden die Verkäufe dieser und anderer Spekulationsmünzen aus der US-Minze zumindest teilweise beauftragt, die Staatsschulden zu entrichten. Die 22 kt Goldlegierung ist ein englischer Standard, der traditionell als "Kronengold" bezeichnet wird. Kronengoldlegierungen wurden seit 1834 in US-Münzen nicht verwendet, wobei der Goldgehalt seit 1837 auf einen Standard von 0,900 Fein für US-Goldmünzen gefallen war. Für American Gold Eagles wurde die Goldfraktion wieder auf .9167 oder (22 Karat) erhöht. Es wird vom Vereinigten Staaten Kongress genehmigt und wird von der United States Mint für Gewicht und Inhalt unterstützt. Das obverse Design verfügt über eine Wiedergabe von Augustus Saint-Gaudens' volllange Figur von Lady Liberty mit fließendem Haar, eine Fackel in ihrer rechten Hand und einen Olivenzweig in ihrer linken, mit dem Capitol Gebäude im linken Hintergrund. Das Design stammt aus der Goldmünze Saint-Gaudens, die von Theodore Roosevelt in Auftrag gegeben wurde, um Münzen wie die alten griechischen und römischen Münzen zu schaffen. Seit 2021 verfügt das Reverse Design des Designers Jennie Norris über ein Nah-Up Seitenprofil eines Adlers. Von 1986 bis 2021 präsentierte das umgekehrte Design des Bildhauers Miley Busiek einen männlichen Adler, der einen Olivenzweig über einem Nest mit einem weiblichen Adler und ihrem Adler trug. Spezifikationen Gold Eagles abgebaut 1986-1991 sind mit römischen Ziffern datiert. 1992 wechselte die US Mint zu arabischen Ziffern für die Datierung von Gold Eagles. Die 1/10, 1/4 und 1/2 troy oz Münzen sind identisch im Design mit der 1 troy oz Münze mit Ausnahme der Markierungen auf der Rückseite, die das Gewicht und den Facewert der Münze angeben (z.B. 1 OZ.fine gold~50 Dollar). Der Druck auf die kleineren Münzen ist daher feiner und weniger lesbar als bei größeren Konfessionen. Die 22k Goldlegierungen aus Gold Eagle Münzen stehen im Gegensatz zu der 24k Gold Buffalo Coin, die vollständig aus .999999 feinem Gold abgebaut wird und daher weniger wiegt (1 troy oz oder 31,1035 Gramm brutto). Wert Der Marktwert der Münzen ist in der Regel etwa gleich dem Marktwert ihres Goldgehalts, nicht ihres Nennwerts. Wie alle Waren schwankt dieser Wert mit Marktkräften. Die Gesichtswerte sind proportional zu den Gewichten mit Ausnahme der 1/4 Unzen Münze. Während ihr tatsächlicher Verkaufspreis (Kaufkraft) auf der Grundlage des aktuellen Spot-Preises von Gold variiert, tragen diese Münzen Face-Werte von $5, $10, $25 und $50. Dies sind ihre rechtlichen Werte, die ihre Frage und ihren monetisierten Wert als "Gold Dollars" widerspiegeln, im Gegensatz zu Standard Stier. Sie sind gesetzliche Ausschreibung für alle Schulden öffentlich und privat bei ihren Angesichtspunkten. Diese Face-Werte spiegeln nicht ihren intrinsischen Wert wider, der viel größer ist und hauptsächlich durch ihr Gewicht und den aktuellen Edelmetallpreis diktiert wird. Zum Beispiel verkaufte die US Mint am 13. September 2019 die 2016 einmalige Münze ($50 face value) bei $1.510.00. Da die Münzen nur mit einem Nachteil an den Zahler gezahlt werden können, werden sie in der Regel als Sammler und nicht als Geld gehalten und unterliegen einem hohen Kapitalgewinnsteuersatz, es sei denn, in einem individuellen Pensionskonto gehalten. Neben Standard-Stiermünzen (manchmal als Skoruffies bezeichnet), produziert die United States Mint auch Beweise und unzirkulierte Versionen für Münzsammler. Diese Münzen tragen die Münzmarke (W) unter dem Datum und werden ausschließlich im West Point Mint in West Point, New York (vormals West Point Bullion Depository) produziert. Abbildungen Die unten aufgeführten Zahlen sind die letzten geprüften Mintage der US Mint und enthalten Münzen, die sowohl einzeln als auch im Rahmen von Multi-Coin-Sets verkauft werden. Historische Stierbände Historische Beweisbände Während des ersten Jahres der Serie, die Mint nur ausgestellt 1 troy oz Beweise. Es fügte 1987 1⁄2 troy oz Proofs hinzu und veröffentlichte seit 1988 Proofvarianten aller vier Konfessionen. Im Jahr 2009 wurden aufgrund der weltweit gestiegenen Nachfrage nach Edelmetallen, die ausgefallene Beschaffungsprobleme und die gesetzlichen Verpflichtungen von Mint zur Herstellung von Stierversionen, Beweis- und unzirkulierten Versionen des Gold Eagles nicht ausgegeben. Historische unzirkulierte Bände Im Jahr 2009 hat die Zuweisung von Zuschnitten an die gesetzlich vorgeschriebene Produktion von Stier Gold Eagles neben der Nachweisverfügbarkeit eine unbeschränkte Münzverfügbarkeit beeinträchtigt. Diese Aufhängung setzte sich jedoch für die nicht umgebogene Version 2010 fort. Als die Produktion 2011 wieder aufgenommen wurde, ohne die im Jahr 2008 eingestellten Fraktionsbezeichnungen, wurde sie mit einer schwachen Kollektorreaktion erfüllt. Siehe auch American Silver Eagle American Platinum Eagle American Palladium Eagle American Buffalo Eagle (USA Münze)South African Krugerrand Canadian Maple Leaf British Britannia Austrian Philharmonic Australian Kangaroo Chinese Panda Gold als Investment Referenzen Externe Links Offizielle Website "Brochure from the US Mint" PDF).(714 KiB) Gold Eagle GuideKeith Peter Shine (geboren 19 April 1958)FRS ist der Regius-Professor für Meteorologie und Klimawissenschaft an der Universität Reading. Er ist der erste Inhaber dieses Beitrags, der an die Universität von Queen Elizabeth II verliehen wurde, um ihr Diamond Jubilee. Education Shine wurde an der Halesowen Grammar School und dem Imperial College London ausgebildet, wo er 1978 einen Bachelor of Science-Abschluss in Physik erhielt. Er absolvierte seine Postgraduiertenausbildung an der University of Edinburgh, wo er 1981 eine Promotion in Meteorologie für Forschung von Bob Harwood erhielt. Er unterrichtet jetzt die Atmosphärenphysik an die Studierenden der Universität Reading. Die Forschungsinteressen von Shine liegen in der Meteorologie und Klimawissenschaft, mit dem Fokus auf das Verständnis, wie menschliche Aktivität den Klimawandel initiiert. Er hat auch die Rolle des Wasserdampfs im Energiehaushalt der Erde untersucht, die die Energieflüsse sowohl in Form von kurzwelliger Strahlung aus der Sonne als auch in der auslaufenden langwelligen Strahlung aus der Erde und ihrer Atmosphäre betrachtet. Darüber hinaus ist Shine an der Spitze der Identifizierung und Quantifizierung von Strahlungszwingen, eine Art der Messung der Stärke von Klimamechanismen. Er war stark an der Bewertung des Klimawandels und der stratosphärischen Ozonverarmung der Vereinten Nationen beteiligt und war ein führender Autor des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) 1995 IPCC Second Assessment Report. Bevor er 1988 an Reading arbeitete, hielt er Postdoktoranden an der Universität Liverpool und an der University of Oxford. Auszeichnungen und Auszeichnungen Shine wurde 2009 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. = Referenzen ==