Das House of Commons (meist bekannt als die Commons) ist die untere Haus und de facto Hauptkammer des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Wie das Oberhaus, das Haus der Herren, trifft es sich im Palast von Westminster. Das Commons ist ein gewähltes Gremium bestehend aus 650 Mitgliedern, die als Mitglieder des Parlaments (MPs) bezeichnet werden. Die Abgeordneten werden gewählt, um Wahlkreise durch das First-Past-the-Post-System zu vertreten und ihre Sitze bis zur Auflösung des Parlaments zu halten. Das House of Commons of England begann sich im 13. und 14. Jahrhundert zu entwickeln. Sie wurde nach der politischen Union mit Schottland im Jahre 1707 zum House of Commons of Großbritannien und Irland und nahm den Titel "House of Commons of Britain and Ireland" nach der politischen Union mit Irland zu Beginn des 19. Jahrhunderts an. Das "Vereinigte Königreich" bezeichnete das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland ab 1800 und wurde nach der Unabhängigkeit des irischen Freistaates 1922 zum Vereinigten Königreich Großbritannien und Nordirland. Demnach nahm das Parlament seinen aktuellen Titel an. Nach den Gesetzen des Parlaments 1911 und 1949 wurde die Befugnis der Herren, die Rechtsvorschriften abzulehnen, auf eine verzögerte Macht reduziert. Die Regierung ist allein für das Parlament des Commons verantwortlich und der Premierminister bleibt im Amt, solange sie das Vertrauen einer Mehrheit der Commons behalten. Beziehungen zu der Regierung Ihrer Majestät Obwohl das Parlament den Premierminister nicht formell durch die Konvention und in der Praxis wählt, ist der Premierminister für das Parlament beantwortbar und muss daher seine Unterstützung erhalten. Auf diese Weise ist die Position der Parteien im Parlament von übergeordneter Bedeutung. Wenn also das Amt des Premierministers unbesetzt fällt, ernennt der Monarch die Person, die die Unterstützung des Hauses hat, oder die höchstwahrscheinlich die Unterstützung des Hauses - normalerweise der Führer der größten Partei im Haus - beauftragen wird, während der Führer der zweitgrößten Partei zum Führer der Opposition wird. Seit 1963 ist der Ministerpräsident, nicht das Haus der Herren, immer Mitglied des Parlaments. Die Commons können darauf hindeuten, dass die Regierung nicht unterstützt wird, indem sie einen Vertrauensruf ablehnt oder einen Mißtrauensantrag abgibt. Das Vertrauen und keine Vertrauensbewegungen werden ausdrücklich formuliert: zum Beispiel: "Dass dieses Haus kein Vertrauen in die Regierung Ihrer Majestät hat." Viele andere Entschließungen wurden bis in die letzten Jahrzehnte als Vertrauensfragen betrachtet, obwohl nicht explizit als solche formuliert wurde: insbesondere wichtige Rechnungen, die Teil der Agenda der Regierung waren. Der jährliche Haushalt wird immer noch als eine Frage des Vertrauens betrachtet. Wenn eine Regierung das Vertrauen des Hohen Hauses verloren hat, ist der Premierminister entweder verpflichtet, zurückzutreten, sich für einen anderen Abgeordneten zu entscheiden, der Vertrauen befiehlt oder den Monarchen auffordern kann, das Parlament zu lösen, wodurch eine allgemeine Wahl vorausgeht. Vor 2011 saß das Parlament für alles bis zu fünf Jahre. Dies war ein Maximum: der Premierminister konnte und oft, wählen Sie eine frühere Zeit, um das Parlament zu lösen, mit der Erlaubnis des Monarchen. Seit den befristeten Parlamenten Gesetz 2011 wurde die Frist auf fünf Jahre festgesetzt. Eine frühe allgemeine Wahl kann jedoch (u.a.) durch die Zustimmung der Parlamentsabgeordneten mit mindestens zwei Dritteln aller Sitze (ob vakant oder stimmberechtigt oder nicht) oder durch eine Abstimmung ohne Vertrauen in die Regierung erfolgen, die nicht innerhalb von vierzehn Tagen durch eine Vertrauensabstimmung folgt (die für das Vertrauen in die gleiche Regierung oder in eine andere Regierung sein kann). Durch die zweite dieser Mechanismen kann die Regierung des Vereinigten Königreichs ihre politische Zusammensetzung ohne eine intervenierende allgemeine Wahl ändern. Seit dem 31. Oktober 2019 haben vier der neun letzten Ministerpräsidenten das Amt als unmittelbares Ergebnis einer allgemeinen Wahl erlangt; die anderen haben das Amt beim Rücktritt eines Premierministers ihrer eigenen Partei erworben. Ein Ministerpräsident wird nach der Partei Niederlage bei einer Wahl zurücktreten, wenn er nicht in der Lage ist, eine Koalition zu bilden, oder ein Vertrauens- und Versorgungssystem zu erhalten. Er oder sie kann auch nach einem Antrag ohne Vertrauen in den Premierminister oder aus persönlichen Gründen zurücktreten. In solchen Fällen geht die Prämien an denjenigen, der eine Mehrheit im Parlament beauftragen kann, es sei denn, es gibt ein aufgehängtes Parlament und eine Koalition gebildet wird; der neue Premierminister wird durch die Konvention der neue Führer der Partei des Rücktrittsberechtigten sein. Es ist die Praxis geworden, die Verfassungen der großen britischen politischen Parteien zu schreiben, um einen bestimmten Weg zur Ernennung eines neuen Parteiführers zu bieten. Peers als Minister Nach dem Abkommen sind die Minister Mitglieder des Hauses des Commons oder des Hauses der Herren. Eine Handvoll wurde von außerhalb des Parlaments ernannt, aber in den meisten Fällen traten sie dann in das Parlament in einer Durchwahl oder durch die Aufnahme einer Peerage ein (eine Peer gemacht). Seit 1902 sind alle Ministerpräsidenten Mitglieder des Commons; die einzige Ausnahme war während der langen Sommerpause im Jahr 1963: der 14. Earl of Home lehnte seine Peerage (unter einem neuen Mechanismus, der in Kraft bleibt) drei Tage nach dem Premierminister ab und wurde Sir Alec Douglas-Home. Die neue Sitzung des Parlaments wurde verspätet, auf das Ergebnis seiner Durchwahl zu warten, die aufgrund eines jüngsten Todes bereits im Gange war. Wie erwartet, gewann er die Wahl, die für den höchsten Sitz in Schottland unter seiner Partei war; andernfalls wäre er verfassungsmäßig verpflichtet gewesen, zurückzutreten. Seit 1990 sind fast alle Kabinettsminister, die drei, deren Büros ein intrinsischer Teil des Hauses der Herren sind, zu den Commons gehören. Nur wenige große Kabinettpositionen (außer Lord Privy Seal, Lord Chancellor und Leiter des Hauses der Herren) wurden in letzter Zeit von einem Peer gefüllt. Bemerkenswerte Ausnahmen sind Peter Carington, 6. Lord Carrington, der von 1979 bis 1982 als Außenminister fungierte; David Young, Lord Young von Graffham, der 1985 zum Arbeitsminister ernannt wurde; Lord Mandelson, der als Wirtschaftssekretär fungierte; Lord Adonis, der als Verkehrsminister fungierte; Baroness Amos, der als International Development Secretary diente; Baroness Morgan of Cotes, der als Kulturminister diente; und Lord Gold ist Minister von Richmond Food Park Der gewählte Status der Mitglieder des Commons (im Gegensatz zu den nicht gewählten Herren) und deren direkte Rechenschaftspflicht gegenüber diesem Haus, zusammen mit Ermächtigung und Transparenz, gewährleistet die Verantwortung der Minister. Verantwortliche Regierung ist ein internationales Verfassungsparadigma. Der Ministerpräsident wählt die Minister und kann entscheiden, sie jederzeit zu entfernen, obwohl die Ernennungen und Entlassungen formal vom Souverän getroffen werden. Einstellung der Regierung Das Parlament prüft die Regierung formell durch seine Ausschüsse und die Fragen des Premierministers, wenn die Mitglieder Fragen des Premierministers stellen; das Haus gibt andere Möglichkeiten, andere Kabinettsminister zu fragen. Die Fragen des Premierministers treten wöchentlich auf, normalerweise eine halbe Stunde pro Mittwoch. Die Fragen müssen sich auf die offiziellen Regierungsaktivitäten des antwortenden Ministers beziehen, nicht auf seine Aktivitäten als Parteileiter oder als privates Mitglied des Parlaments. Üblicherweise wechseln sich Mitglieder der Regierungspartei/Koalition und Mitglieder der Opposition bei Fragen ab. Die Mitglieder können auch schriftlich Fragen stellen. In der Praxis kann diese Prüfung ziemlich schwach sein. Da das First-Past-the-Post Wahlsystem eingesetzt wird, genießt die Regierungspartei oft eine große Mehrheit in den Commons, und Minister und Abteilungen praktizieren defensive Regierung, Outsourcing Schlüsselarbeit an Dritte. Wenn die Regierung eine große Mehrheit hat, hat sie keine Notwendigkeit oder Anreiz, mit anderen Parteien zu kompromittieren. Groß modern Britische politische Parteien neigen dazu, so eng inszeniert zu sein, dass ihre Abgeordneten oft wenig Spielraum für freies Handeln haben. Eine große Minderheit von Regierungsmitgliedern wird von der Regierung bezahlt. Seit 1900 hat die Regierung dreimal Vertrauensbewegungen verloren – zweimal im Jahre 1924 und einmal im Jahr 1979. Die Gefahr von Rebellionen durch die Hinterbänke der eigenen Partei zwingt jedoch oft die Regierungen dazu, Zugeständnisse zu machen (unter der Koalition, über Grundkrankenhäuser und unter der Labour-Partei über Top-up-Gebühren und Entschädigung für gescheiterte betriebliche Altersversorgungssysteme). Gelegentlich Regierungsrechnungen werden von hinterbänkischen Rebellionen besiegt (Terrorismusgesetz 2006). Die Prüfung der Auswahlkommissionen ist jedoch ernster. Das House of Commons behält technisch die Macht, die Minister der Krone (oder jedes andere Subjekt, auch wenn nicht ein öffentlicher Offizier) für ihre Verbrechen zu tappen. Das Haus der Herren, wo eine einfache Mehrheit notwendig ist, um zu verurteilt. Aber diese Macht ist in Misshandlung gefallen: Das Haus der Commons übt seine Kontrolle über die Regierung durch andere Mittel aus, wie keine Zuversichtsbewegungen; die letzte Vergebung war Henry Dundas, 1. Viscount Melville im Jahre 1806. Rechtsvorschriften In beiden Häusern können Bills eingeführt werden, wobei die Wertberichtigungen in der Regel aus dem Haus des Commons stammen. Die Vorherrschaft der Commons in Legislativsachen wird durch die Gesetze des Parlaments gewährleistet, wonach bestimmte Arten von Rechnungen der Königin für königliche Zustimmung ohne Zustimmung des Hauses der Herren vorgelegt werden können. Die Herren dürfen eine Geldrechnung nicht verzögern (eine Rechnung, die nach Ansicht des Sprechers des Hauses ausschließlich nationale Steuern oder öffentliche Mittel betrifft) für mehr als einen Monat. Darüber hinaus dürfen die Herren die meisten anderen öffentlichen Rechnungen für mehr als zwei Parlamentssitzungen oder ein Kalenderjahr nicht verzögern. Diese Bestimmungen gelten jedoch nur für öffentliche Rechnungen, die aus dem Hohen Haus stammen. Darüber hinaus erfordert eine Rechnung, die eine parlamentarische Amtszeit über fünf Jahre hinaus verlängern will, die Zustimmung des Hauses der Herren. Mit einem Zoll, der bereits vor den Parlamentsvorschriften vorherrschte, kann nur das Parlament Abgaben in Bezug auf Besteuerung oder Versorgung aussetzen. Darüber hinaus sind die vom Haus der Nationen verabschiedeten Versorgungsrechnungen gegen Änderungsanträge im Haus der Herren immun. Darüber hinaus ist das Haus der Herren von der Änderung eines Gesetzes, um eine steuer- oder versorgungsbezogene Bestimmung, aber das Haus der Commons of Commons oft verzichtet seine Privilegien und erlaubt den Herren, Änderungen mit finanziellen Auswirkungen vorzunehmen. Nach einem separaten Übereinkommen, das als Salisbury-Übereinkommen bekannt ist, will das Haus der Herren sich nicht gegen die im Wahlkampf der Regierung versprochenen Rechtsvorschriften einsetzen. Da also die Macht des Hauses der Herren durch die Satzung und durch die Praxis stark eingeschränkt worden ist, ist das Parlament eindeutig die mächtigere Kammer des Parlaments. Geschichte Das britische Parlament von heute geht in der Praxis weitgehend von dem Parlament von England ab, obwohl der Vertrag von 1706 der Union und die Rechtsakte der Union, die den Vertrag ratifiziert haben, ein neues Parlament von Großbritannien geschaffen haben, um das Parlament von England und dem Parlament von Schottland zu ersetzen, indem 45 Abgeordnete und sechzehn Peers zu Schottland gehören. Später führte die Akte der Union 1800 zur Abschaffung des Parlaments von Irland und erweiterte die Commons bei Westminster mit 100 irischen Mitgliedern, wodurch das Parlament des Vereinigten Königreichs von Großbritannien und Irland geschaffen wurde. Das von der anglo-Normanischen Gemeinde abgeleitete Wort des Mittleren Englischen bedeutete "allgemeine, öffentliche oder nicht-private Natur" als Adjektiv und als materielle "die gemeinsame Körperschaft des Volkes eines jeden Ortes; die Gemeinschaft oder Gemeinschaft" im Singular; "die gemeinsame Bevölkerung, die gemeinsame Ordnung; die untere Ordnung, die von denen der edlen oder knight oder sanften Körper repräsentiert wird", oder Das Wort hat bis heute in der ursprünglichen anglo-Normanischen Phrase soit baillé aux communes überlebt, mit der eine Rechnung vom Haus der Herren zum Haus der Gemeinen übertragen wird. Der Historiker Albert Pollard hielt 1920 einen etwas anderen Blick auf den Ursprung des Wortes. Er stimmte zu, dass Commons von anglo-Normanen Gemeinden abgeleitet werden könnten, aber dass es sich um "zivile Assoziationen" oder "die Kreise" handelt. Das Oxford English Dictionary, das historische Wörterbuch der englischen Sprache, kann jedoch nur auf das Wort bezeugen, das Pollard seit dem 19. und 20. Jahrhundert befürwortet hat, während Quellen für die Bedeutung des vorherigen Abschnitts aus dem späten Mittelalter, d.h. der Zeit der Einrichtung des Hauses des Commons, gegeben sind. Layout und Design Das aktuelle Commons-Layout wird durch die Verwendung der ursprünglichen St. Stephen's Chapel im Palast von Westminster beeinflusst. Die rechteckige Form ergibt sich aus der Form der Kapelle. Bänke wurden mit der Konfiguration der Chorstände der Kapelle angeordnet, wobei sie einander gegenüber standen. Diese Vereinbarung erleichterte eine adversariale Atmosphäre, die Vertreter des britischen parlamentarischen Ansatzes war. Die Entfernung über den Boden des Hauses zwischen der Regierung und den Oppositionsbänken beträgt 13 Fuß (3,96 m), sagte, dass es zwei Schwerterlänge entspricht, obwohl dies wahrscheinlich rein symbolisch sein wird, wenn Waffen seit Hunderten von Jahren in der Kammer verboten wurden. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert wurde das Haus der Völker eine wichtige Reformzeit erlebt. Im Laufe der Jahre hatten sich mehrere Anomalien in der Borough-Darstellung entwickelt. Die Wahlgrenzen waren seit 1660 nicht geändert worden, so viele Städte, deren Bedeutung durch das 19. Jahrhundert zurückgegangen war, bewahrten noch ihr altes Wahlrecht zweier Mitglieder, zusätzlich zu anderen, nie wichtig gewesenen Dörfern wie Gatton. Zu den bekanntesten dieser "rotten boroughs" gehörte der alte Sarum, der nur sechs Wähler für zwei Abgeordnete hatte, und Dunwich, die aus der Küstenerosion weitgehend ins Meer brach. Zugleich erhielten große Städte wie Manchester keine gesonderte Vertretung (obwohl ihre förderungsberechtigten Einwohner im entsprechenden Kreissitz abstimmen durften). Bemerkenswert waren auch die Taschenboroughs, kleine Wahlkreise von wohlhabenden Landbesitzern und Aristokraten, deren Nominierten immer gewählt wurden. Die Commons versuchten, diese Anomalien anzusprechen, indem sie 1831 ein Reformgesetz verabschiedeten. Zunächst erwies sich das Haus der Herren als unwillen, die Rechnung zu übergeben, aber es wurde gezwungen, sich zu erneuern, als der Premierminister, Charles, 2. Earl Grey, König William IV. riet, das Haus der Herren zu überfluten, indem er pro-Reform-Peers. Um dies zu vermeiden, ließen die Lords die Rechnung 1832 erneuern und bestanden. Das Reformgesetz 1832, auch als "Großreformgesetz" bezeichnet, hat die verfaulten Bezirke abgeschafft, einheitliche Abstimmungsanforderungen für die Bezirke festgelegt und den populösen Städten Vertretung erteilt, aber noch einige Anomalien beibehalten. In den darauffolgenden Jahren wuchsen die Commons stärker durch, der Einfluss des Hauses der Herren wurde durch die Reform-Bill-Krise reduziert, und die Macht der Mäzen reduziert. Die Lords zögerten, die Gesetzesvorlagen abzulehnen, die die Commons mit großen Mehrheiten bestanden hatten, und es wurde ein akzeptiertes politisches Prinzip, dass allein das Vertrauen des Hauses notwendig war, damit eine Regierung im Amt bleibt. Viele weitere Reformen wurden in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts eingeführt. Das Reformgesetz 1867 senkte die Eigentumsvoraussetzungen für die Wahl in den Bezirken, reduzierte die Vertretung der weniger bevölkerungsreichen Bezirke und gewährte Parlamentssitze für mehrere wachsende Industriestädte. Die Wähler wurden durch die Darstellung des Volksgesetzes 1884 weiter ausgebaut, wonach die Befähigungsnachweise in den Kreisen gesenkt wurden. Die Umverteilung der Sitze Gesetz des folgenden Jahres ersetzte fast alle mehrgliedrigen Wahlkreise mit eingliedrigen Wahlkreisen. 20. Jahrhundert 1908 führte die liberale Regierung unter H. H. Asquith eine Reihe von Sozialschutzprogrammen ein, die zusammen mit einem teuren Waffenrennen die Regierung dazu zwangen, höhere Steuern zu suchen. 1909 stellte der Kanzler des Exchequer, David Lloyd George, den "People's Budget" vor, der eine neue Steuer für wohlhabende Landbesitzer vorgeschlagen hat. Diese Maßnahme scheiterte im stark konservativen Haus der Herren, und die Regierung trat zurück. Die daraus resultierende allgemeine Wahl kehrte ein aufgehängtes Parlament zurück, aber Asquith blieb Premierminister mit Unterstützung der kleineren Parteien. Asquith schlug dann vor, dass die Mächte der Herren stark verschränkt werden. Nach einer weiteren Wahl im Dezember 1910 sicherte die Asquith-Regierung die Passage eines Gesetzes, um die Befugnisse des Hauses der Herren zu verschränken, nachdem sie drohte, das Haus mit 500 neuen Liberalen zu überfluten, um die Passage der Rechnung zu gewährleisten. So trat das Parlament Gesetz 1911 in Kraft und zerstörte die gesetzgeberische Gleichheit der beiden Parlamente. Das Haus der Herren war nur erlaubt, die meisten Rechtsvorschriften für maximal drei parlamentarische Sitzungen oder zwei Kalenderjahre zu verzögern (auf zwei Sitzungen oder ein Jahr durch das Parlament Gesetz 1949 reduziert). Seit der Verabschiedung dieser Rechtsakte ist das Parlament zum dominanten Zweig des Parlaments geworden. Seit dem 17. Jahrhundert wurden Regierungsminister bezahlt, während andere Abgeordnete nicht. Die meisten Männer, die in die Commons gewählt wurden, hatten Privateinkommen, während einige auf finanzielle Unterstützung von einem wohlhabenden Mäzen vertrauten. Früharbeit Die Abgeordneten wurden oft von einer Gewerkschaft mit einem Gehalt versehen, aber dies wurde von einem Haus der Herren Urteil von 1909 als illegal erklärt. Infolgedessen wurde im Parlament 1911 eine Entschließung verabschiedet, in der die Abgeordneten Gehälter einführten. Im Jahre 1918 erhielten Frauen über 30 Personen das Wahlrecht, ebenso Männer über 21 Personen, die kein Eigentum besaßen, schnell gefolgt von der Verabschiedung eines Gesetzes, mit dem Frauen zur Wahl als Abgeordnete im jüngeren Alter von 21. Die einzige Frau, die in diesem Jahr gewählt werden sollte, war ein Irish Sinn Féin Kandidat, Constance Markievicz, der daher die erste Frau wurde, ein Abgeordneter zu sein. Aufgrund der Enthaltungspolitik von Sinn Féin aus Westminster nahm sie jedoch nie ihren Sitz. Frauen erhielten den gleichen Stimmrechtsstatus wie Männer im Jahr 1928, und mit Wirkung von der Generalwahl im Jahr 1950 wurden verschiedene Formen der Pluralabstimmung (d.h. einige Personen hatten das Recht, in mehr als einem Wahlkreis bei der gleichen Wahl zu wählen), einschließlich Universitätswahlen, abgeschafft. 21. JahrhundertIm Mai und Juni 2009 gaben die Enthüllungen der Ausgaben des Parlaments einen großen Skandal und Vertrauensverlust durch die Öffentlichkeit in die Integrität der MPs und verursachten den ersten erzwungenen Rücktritt des Sprechers in 300 Jahren. 2011 wurde ein Referendum abgehalten, um zu fragen, ob das gegenwärtige First-Past-the-Post-System durch die "alternative Abstimmung" (AV)-Methode ersetzt werden soll. Der Vorschlag zur Einführung von AV wurde überwältigend um 67,9 % der Wähler bei einer nationalen Wahlbeteiligung von 42 % abgelehnt. Die Parlamente Das Gesetz 2011 wurde von der Konservativen-Liberalen Demokraten-Koalition verabschiedet, die Macht überträgt, eine frühe Wahl vom Premierminister zum Parlament zu rufen und das Verfahren dafür festzulegen. Unter dem Akt erfordert die Berufung auf eine frühe Wahl eine zwei Drittel Supermajorität des Hauses. Diese Bestimmungen wurden zuerst von Theresa May verwendet, um die Snap-Wahl 2017 auszulösen. Im Jahr 2019 nutzten die Abgeordneten "stehen Ordnung 24" (ein parlamentarisches Verfahren, das Notdebatten auslöst) als Mittel zur Kontrolle des parlamentarischen Ordnungspapiers für den folgenden Tag und zur Verabschiedung von Rechtsvorschriften ohne die Regierung. Dieser ungewöhnliche Prozess wurde durch die Einreichung von Änderungsanträgen zur "Motion in Neutralität" erreicht, eine unverbindliche Erklärung, die nach der Debatte vom Parlament veröffentlicht wurde. Diese neue Technik wurde verwendet, um das Europäische Union (Rücktritt) Gesetz 2019 im März, sowie das Nr. 2 Gesetz im September, beide im Zusammenhang mit Brexit. Im Jahr 2020 wurden ab 22. April neue Verfahren für Hybridverfahren eingeführt. Diese milderten die Coronavirus Pandemie mit Maßnahmen, einschließlich einer Grenze von 50 MPs in der Kammer, physische Distancing und Remote Teilnahme mit Videokonferenz. Das Hybridverfahren wurde im August 2021 abgeschafft.Mitglieder und Wahlen Seit 1950 ist jeder Wahlkreis von einem einzigen Parlament vertreten. Es bleibt eine technische Unterscheidung zwischen Landkreis und Borough-Konstituenten; seine einzigen Auswirkungen sind auf die Menge der Geld-Kandidatinnen und -Kandidatinnen und -Kandidatinnen und -Kandidatinnen und -Kandidatinnen während der Kampagnen und der Rang der lokalen Behörde, die über die Zählung hinausgeht. Die geographischen Grenzen werden von vier ständigen und unabhängigen Boundary Commissions, je einer für England, Wales, Schottland und Nordirland, bestimmt. Die Kommissionen führen einmal alle 8 bis 12 Jahre allgemeine Rezensionen der Wahlgrenzen und Zwischenrezensionen durch. Bei der Festlegung von Grenzen sind sie verpflichtet, die lokalen Regierungsgrenzen zu bevorzugen, können jedoch von diesen abweichen, um große Unterschiede in der Wahl zu verhindern; solche Ungleichheiten erhalten die formale Begriffsstörung. Die Vorschläge der Boundary Commissions unterliegen der parlamentarischen Zustimmung, können jedoch nicht geändert werden. Nach ihren nächsten regelmäßigen Bewertungen werden die Boundary Commissions in die im Jahr 2000 gegründete Wahlkommission aufgenommen. Das Vereinigte Königreich ist ab 2019 in 650 Wahlkreise unterteilt, mit 533 in England, 40 in Wales, 59 in Schottland und 18 in Nordirland. Die allgemeinen Wahlen treten auf, wenn das Parlament aufgelöst wird. Der Zeitpunkt der Auflösung wurde normalerweise vom Ministerpräsidenten gewählt (siehe obenstehendes Verhältnis zur Regierung); aber aufgrund des Festzeitparlamentsgesetzes 2011 werden die Parlamentarische Begriffe jetzt auf fünf Jahre festgesetzt, außer wenn das Haus des Commons eine Stimme ohne Vertrauen hält oder einen "früheren Wahlen" Antrag übergeht, der von einer Zweidrittelstimme verabschiedet werden muss; oder, wie im Jahr 2019, von einem Enabling-Reparaturgesetz,. Die erste Anwendung dieses Verfahrens war im April 2017, als die Abgeordneten für Theresa Mays Forderung nach einer baldigen Wahl im Juni gestimmt haben. Alle Wahlen in Großbritannien haben seit einigen Jahren am Donnerstag stattgefunden. Die Wahlkommission ist unsicher, wenn diese Praxis aufgetreten ist, aber sie reicht bis 1931 aus, mit dem Vorschlag, dass sie mit dem Markttag zusammenfallen würde; dies würde die Wahl für diejenigen erleichtern, die in die Städte reisen mussten, um ihre Wahl zu treiben. Ein Kandidat für einen Sitz muss Nominierungspapiere vorlegen, die von zehn registrierten Wählern aus diesem Bereich unterzeichnet wurden, und zahlen 500 Pfund, die zurückerstattet wird, wenn der Kandidat mindestens fünf Prozent der Stimmen gewinnt. Eine solche Einzahlung versucht, Frivolität und sehr lange Stimmzettel zu entmutigen, die dazu führen würden, dass die Stimmspaltung (und wohl Wählerverwirrung) gespalten wird. Jeder Wahlkreis wird auch als Sitz bezeichnet (wie es 1885 war), da er ein Mitglied zurückgibt, mit dem ersten Wahlsystem der Post, unter dem der Kandidat mit mehreren Stimmen gewinnt, das ist die größte Anzahl von Stimmen. Minderjährige (d.h. alle unter 18 Jahren) Mitglieder des Hauses der Herren und Gefangene sind nicht qualifiziert, Mitglieder des Hauses des Commons zu werden. Um abzustimmen, muss man ein britischer Einwohner und ein britischer Staatsbürger sein, oder ein Staatsbürger eines britischen Überseegebietes, der Republik Irland oder ein Mitglied des Commonwealth of Nations. Britische Bürger, die im Ausland leben, dürfen 15 Jahre nach ihrer Abreise wählen. Es ist eine kriminelle Straftat für eine Person, in der Wahl von mehr als einem Sitz zu wählen, der bei jeder Wahl frei ist. Dies war nicht immer der Fall: Vor 1948 wurde eine Pluralabstimmung als Wähler zugelassen, die durch Eigentum oder Wohnsitz qualifiziert sind und unter beiden Berechtigungen gleichzeitig abstimmen konnten, sowie für einen Hochschulkreis, wenn ein Hochschulabsolvent. Sobald die Abgeordneten gewählt wurden, werden die Mitglieder des Parlaments normalerweise bis zur nächsten Auflösung des Parlaments weiterhin dienen. Aber wenn ein Mitglied stirbt oder nicht mehr qualifiziert ist (siehe Qualifikationen unten), fällt sein Sitz frei. Es ist auch möglich, dass das Parlament ein Mitglied austreibt, eine Macht, die nur bei schweren Fehlverhalten oder kriminellen Aktivitäten ausgeübt wird. In jedem Fall wird die Leere durch eine Wahl im Wahlkreis gefüllt, mit dem gleichen Wahlsystem wie bei den allgemeinen Wahlen. Der Begriff "Mitglied des Parlaments" durch moderne Konvention bedeutet ein Mitglied des Hauses. Diese Mitglieder können und fast immer die Post-nominal-Briefe MP" verwenden. Das Jahresgehalt jedes Mitglieds beträgt ab 1. April 2020 81,932 £. Die Mitglieder können auch zusätzliche Gehälter für andere Büros erhalten, die sie halten (z.B. die Sprecherschaft). Die meisten Mitglieder beanspruchen auch verschiedene Bürokosten (Staffkosten, Porto, Reisen usw.) und im Falle von Mitgliedern für Sitze außerhalb Londons die Kosten für die Aufrechterhaltung eines Hauses in der Hauptstadt. Qualifikationen Es gibt zahlreiche Qualifikationen, die für Mitglieder des Parlaments gelten. Man muss mindestens 18 Jahre alt sein (das Mindestalter war 21 bis s.17 des Wahlverwaltungsgesetzes 2006 in Kraft getreten), und muss ein Staatsangehöriger des Vereinigten Königreichs, eines britischen Überseegebiets, der Republik Irlands oder eines Mitgliedsstaates des Commonwealth of Nations sein. Diese Einschränkungen wurden durch das britische Nationalitätsgesetz 1981 eingeführt, waren jedoch bisher weitaus strenger: Nach der Satzung 1701 wurden nur natürliche Subjekte qualifiziert. Die Mitglieder des Hauses der Herren dürfen nicht im Hause des Commons dienen oder sogar bei Parlamentswahlen abstimmen (sofern die Königin nicht stimmt); sie dürfen jedoch während der Debatten in der Kammer sitzen (im Gegensatz zur Königin, die nicht in die Kammer eintreten kann). Eine Person darf nicht in den Commons sitzen, wenn sie oder sie Gegenstand eines Bankruptcy Restrictions Ordens ist (nur in England und Wales anwendbar), oder wenn sie oder er verurteilt ist bankrott (in Nordirland), oder wenn sein oder ihr Anwesen in Schottland verhängt wird. Zuvor würden die nach dem Mental Health Act 1983 für sechs Monate oder mehr festgenommenen Abgeordneten ihren Sitz freilassen, wenn zwei Spezialisten dem Sprecher mitgeteilt hätten, dass das Mitglied unter einer psychischen Störung leidet. Diese Disqualifikation wurde jedoch durch das Mental Health (Diskriminierung) Act 2013 aufgehoben. Es gibt auch ein gemeinsames Gesetz, das aus dem 18. Jahrhundert präzisiert wurde, dass die Taubmut nicht in der Lage ist, im Unterhaus zu sitzen; dieser Präzedenzfall wurde jedoch in den letzten Jahren nicht getestet. Jeder, der sich wegen Hochverrats schuldig gemacht hat, darf nicht im Parlament sitzen, bis er oder sie entweder die Haftzeit vollendet hat oder eine Vollbegnadigung der Krone erhalten hat. Außerdem ist jeder, der eine Gefängnisstrafe von einem Jahr oder mehr verrichtet, für die Darstellung des Volksgesetzes 1981 unzumutbar. Schließlich werden die Mitglieder des Senedd, ehemals die Nationalversammlung für Wales bis Mai 2020, und die Northern Ireland Assembly seit 2014 disqualifiziert und die sitzenden Abgeordneten werden aus dem Parlament vertrieben, wenn sie zu einer einjährigen Haft oder mehr verurteilt werden. Artikel 159 Absatz 2 der Repräsentativität des Volksgesetzes 1983 verstümmelte vorerst für zehn Jahre jene, die von bestimmten wahlbezogenen Straftaten schuldig waren, bis dieser Abschnitt 2001 aufgehoben wurde. Mehrere andere Disqualifikationen werden im House of Commons Disqualification Act 1975 kodifiziert: Inhaber von hohen Justizbehörden, Beamten, Mitgliedern der regulären Streitkräfte, Mitglieder ausländischer Gesetzgeber (ohne die Republik Irland und Commonwealth-Länder) und Inhaber mehrerer Kronenbüros. Die Minister, auch wenn sie Offiziere der Krone bezahlt werden, sind nicht disqualifiziert. Die Regel, die bestimmte Kronoffiziere aus dem Dienst im Haus des Commons ausschließt, wird verwendet, um eine Entschließung zu umgehen, die das Haus des Commons im Jahre 1623 angenommen hat, unter der die Mitglieder ihre Sitze nicht zurücktreten dürfen. In der Praxis können sie jedoch immer. Sollte ein Mitglied aus dem Commons zurücktreten wollen, kann sie oder er eine Bestellung an ein von zwei zeremonialen Kronenbüros beantragen: die von Crown Steward und Bailiff der Chiltern Hunderte, oder die von Crown Steward und Bailiff des Manor von Northstead. Diese Büros sind Sündenfälle (d.h. sie beinhalten keine tatsächlichen Aufgaben;) sie existieren ausschließlich, um den Rücktritt von Mitgliedern des Hauses zu ermöglichen. Der Kanzler des Exchequer ist für die Ernennung verantwortlich, und durch die Konvention weigert sich, dies zu tun, wenn er von einem Mitglied gefragt wird, der das Haus des Commons verlassen will. Offiziere Zu Beginn jeder neuen Legislaturperiode wählt das Parlament eines seiner Mitglieder als Präsidiumsoffizier, bekannt als Sprecher. Wenn der jetzige Sprecher einen neuen Begriff sucht, dann kann das Haus ihn oder sie nur durch eine Bewegung wieder erwählen; andernfalls wird eine geheime Wahl gehalten. A Der Sprecher-Älter kann nicht bis zur Genehmigung durch den Souverän tätig werden; die Erteilung der königlichen Erhörung ist jedoch eine Formalität. Der Sprecher wird von drei stellvertretenden Rednern unterstützt, von denen die meisten leitenden die Titel des Vorsitzenden der Wege und Mittel. Die beiden anderen stellvertretenden Redner sind als erster und zweiter stellvertretender Vorsitzender der Wege und Mittel bekannt. Diese Titel stammen aus dem Ausschuss der Weisen und Mittel, einem Gremium, über das der Vorsitzende einst früher vorüberging; obwohl der Ausschuss 1967 abgeschafft wurde, bleiben die traditionellen Titel der stellvertretenden Redner erhalten. Der Sprecher und die Stellvertretenden Redner sind immer Mitglieder des Hauses. Während der Vorsitz, der Sprecher oder stellvertretende Sprecher traditionell trägt Zeremonienkleid. Der Präsident kann auch eine Perücke tragen, aber diese Tradition wurde von Sprecher Betty Boothroyd verlassen. Ihr Nachfolger, Michael Martin, trug auch keine Perücke in der Kammer. Sein Nachfolger, John Bercow, entschied sich, ein Kleid über einen Lounge-Anzug zu tragen, eine Entscheidung, die viel Debatte und Opposition auslöste; er trug auch keine Perücke. Der Sprecher oder der stellvertretende scheidet von einem Stuhl vor dem Haus. Dieser Stuhl wurde von Augustus Pugin entworfen, der zunächst einen Prototyp des Stuhls an der King Edward's School, Birmingham gebaut: dieser Stuhl wird Sapientia (Latin für Weisheit) genannt und ist, wo der Chefmeister sitzt. Der Redner ist auch Vorsitzender des House of Commons Commission, der die Leitung des Hauses überwacht und die Debatten kontrolliert, indem er die Mitglieder dazu aufruft. Ein Mitglied, das der Meinung ist, dass eine Regel (oder Standing Order) verletzt worden ist, kann einen "Ordenspunkt" ansprechen, auf dem der Sprecher ein Urteil abgibt, das keiner Beschwerde unterliegt. Der Sprecher kann Mitglieder disziplinieren, die die Regeln des Hauses nicht beachten. Der Redner entscheidet auch, welche Änderungsanträge zu einem Entschließungsantrag eingereicht werden sollen. So ist der Sprecher viel mächtiger als sein oder sein Lords Gegenstück, der Herr Sprecher, der keine Disziplinarmächte hat. Üblicherweise sind der Redner und die Abgeordneten nicht praktikabel; sie stimmen nicht (mit der bemerkenswerten Ausnahme der Stimmen, bei denen der Redner nach Denisons Regel abstimmt), oder nehmen an den Angelegenheiten einer politischen Partei teil. Ein Referent, der eine Wiederwahl an das Parlament sucht, ist durch eine der Hauptparteien in seinem Wahlkreis nicht dagegen. Der Mangel an Partisanschaft geht auch nach dem Verlassen des Parlaments fort. Der Kleriker des Hauses ist sowohl der Hauptberater des Hauses im Bereich des Verfahrens als auch der Chef des Hauses. Sie oder er ist ein ständiger Beamter, nicht Mitglied des Hauses selbst. Die Clerk berät den Sprecher über die Regeln und Verfahren des Hauses, unterzeichnet Aufträge und offizielle Kommunikation, und Zeichen und unterstützt Rechnungen. Der Clerk leitet auch den Vorstand, der aus den Köpfen der sechs Abteilungen des Hauses besteht. Der stellvertretende Clerk ist als Clerk Assistant bekannt. Ein weiterer Offizier des Hauses ist die Serjeant-at-Arms, deren Aufgaben die Aufrechterhaltung von Recht, Ordnung und Sicherheit in den Räumlichkeiten des Hauses umfassen. Die Serjeant-at-Arms trägt die Zeremonienmace, ein Symbol der Autorität der Krone und des Hauses des Commons, in das Haus jeden Tag vor dem Sprecher, und die Mace wird auf dem Tisch des Hauses während der Sitzungen gelegt. Der Bibliothekar ist Leiter der House of Commons Library, der Forschungs- und Informationsarm des Hauses. Verfahren Wie die Herren treffen sich die Commons im Palast von Westminster in London. Die Commons-Kammer ist klein und bescheiden in grün dekoriert, im Gegensatz zu der großen, aufwendig eingerichteten roten Lords-Kammer. Die Bänke sitzen auf beiden Seiten der Kammer und sind durch einen mittleren Gang geteilt. Diese Anordnung spiegelt die Gestaltung der Stephanskapelle wider, die 1834 als Heimat des Hauses des Commons diente, bis sie durch Feuer zerstört wurde. Der Stuhl des Sprechers befindet sich an einem Ende der Kammer; vor ihm befindet sich der Tisch des Hauses, auf dem die Mose ruht. Die Angestellten sitzen an einem Ende des Tisches, in der Nähe des Sprechers, damit sie ihn bei Bedarf beraten können. Die Mitglieder der Regierung besetzen die Bänke auf der rechten Seite des Redners, während die Mitglieder der Opposition die Bänke auf der linken Seite des Redners besetzen. Vor jeder Reihe von Bänken wird eine rote Linie gezogen, die bei Debatten traditionell nicht überqueren darf. Der Premierminister und die Regierungsminister sowie der Vorsitzende der Opposition und das Schattenkabinettt sitzen auf der Front und werden als Frontbencher bezeichnet. Andere Parlamentarier sind dagegen als Backbencher bekannt. Nicht alle Parlamentarier können gleichzeitig in die Kammer passen, da sie nur Platz für etwa zwei Drittel der Mitglieder hat. Laut Robert Rogers, ehemaliger Clerk des House of Commons und Chief Executive, ist eine Zahl von 427 Sitzen ein Durchschnitt oder eine Finger-in-the-Wind-Schätzung. Mitglieder, die zu spät kommen, müssen in der Nähe des Eingangs des Hauses stehen, wenn sie auf Debatten hören wollen. Die Sitze in der Kammer werden jeden Tag von Montag bis Donnerstag und auch an einigen Freitagen gehalten. In Zeiten des nationalen Notfalls kann das Haus auch an Wochenenden sitzen. Die Sitzungen des Hauses sind öffentlich zugänglich, aber das Haus kann jederzeit privat sitzen, was erst zweimal seit 1950 aufgetreten ist. Traditionell könnte ein Abgeordneter, der wünschte, dass das Haus privat sitzt, "Ich habe Fremde" rufen und eine Stimme würde automatisch folgen. In der Vergangenheit, als die Beziehungen zwischen den Commons und der Krone weniger als herzlich waren, wurde dieses Verfahren angewendet, wenn das Haus seine Debatte privat halten wollte. Häufiger wurde diese Vorrichtung jedoch verwendet, um das Verfahren zu verzögern und zu stören; dadurch wurde sie 1998 abgeschafft. Nun müssen die Mitglieder, die versuchen, das Haus im Privaten zu sitzen, dazu einen formellen Antrag stellen. Öffentliche Debatten werden in Hansard aufgenommen und archiviert. Die Nachkriegs-Umgestaltung des Hauses im Jahr 1950 umfasste Mikrofone und Debatten durften 1975 per Radio übertragen werden. Seit 1989 werden sie auch im Fernsehen übertragen, das jetzt vom BBC-Parlament behandelt wird. Die Sitzungen des Hauses des Commons wurden manchmal von wütenden Demonstranten, die Gegenstände aus den Galerien in die Kammer werfen, unterbrochen – unter anderem Flyer, Gülle, Mehl und ein Kanister von Chlorbenzylidenmalonitril (Teargas). Sogar Mitglieder sind bekannt, das Verfahren des Hauses zu stören. Zum Beispiel, 1976, konservativer Abgeordneter Michael Heseltine beschlagnahmte und brandete das Haus während einer beheizten Debatte. Aber vielleicht wurde die berühmteste Störung des Hauses des Commons durch Charles I verursacht, der 1642 mit einer bewaffneten Kraft in die Commons Kammer eintrat, um fünf Mitglieder für Hochverrat zu verhaften. Diese Aktion wurde als eine Verletzung des Privilegs des Hauses angesehen und hat die Tradition hervorgebracht, dass der Monarch keinen Fuß in das Haus des Commons setzt. Jedes Jahr beginnt die parlamentarische Sitzung mit der Staatsöffnung des Parlaments, einer Zeremonie in der Lords-Kammer, in der der Souveräne in Anwesenheit von Mitgliedern beider Häuser eine Rede über die Legislativage der Regierung abgibt. Der Gentleman oder Lady Usher des Schwarzen Stabes (ein Lords-Beamter) ist dafür verantwortlich, die Commons an die Herrenkammer zu rufen. Wenn er ankommt, um seine Vorladungen zu liefern, werden die Türen der Commons-Kammer traditionell in seinem Angesicht verschlossen und symbolisieren das Recht des Unterhauses, ohne Störung zu diskutieren. Dann klopft er dreimal mit seinem Schwarzen Stab an die Tür, und nur dann wird Zutritt gewährt, wo er die Abgeordneten informiert, dass der Monarch sie erwartet, wonach sie zum Hause der Herren für die Rede der Königin gehen. Während der Debatten können die Abgeordneten nur dann sprechen, wenn sie vom Redner (oder einem stellvertretenden Redner, wenn der Redner nicht vorschlägt) aufgerufen wird. Traditionell wechselt der Vorsitzende zwischen der Berufung von Mitgliedern der Regierung und der Opposition. Der Premierminister, der Vorsitzende der Opposition, und andere Führer beider Seiten werden normalerweise Priorität eingeräumt. Alle Privy Counsellors hatten Vorrang; die Modernisierung des Commons-Verfahrens 1998 führte jedoch zur Abschaffung dieser Tradition. Speeesen werden an den Präsidenten gerichtet, mit den Worten "Mr Sprecher", "Madam Sprecher", "Mr Stellvertretender Sprecher", oder "Madam Stellvertretender Sprecher". Nur der Vorsitzende kann in der Aussprache direkt angesprochen werden; andere Mitglieder müssen in der dritten Person angesprochen werden. Traditionell beziehen sich die Mitglieder nicht auf den Namen, sondern auf den Wahlkreis unter Verwendung von Formularen wie "dasehrbare Mitglied für [Wohlstand,]" oder, im Fall von Privy Counsellors, "das rechte Ehrenmitglied für [Wohlstand]". Mitglieder derselben Partei (oder verwandte Parteien oder Gruppen) beziehen sich auf einander als "mein (Recht) Ehrenfreund". Ein gegenwärtiger Dienst oder ein Ex-Mitglied der Streitkräfte wird als "dasehrbare und Gallante Mitglied" bezeichnet (ein Barrister, der früher als "dasehrbare und erlernte Mitglied" bezeichnet wurde, und eine Frau "die Honourable Lady the Member".) Dies kann nicht immer während der eigentlichen mündlichen Lieferung der Fall sein, wenn es für ein Mitglied schwierig sein könnte, sich an den genauen Wahlkreis eines anderen Mitglieds zu erinnern, aber es wird immer in der im Hansard eingetragenen Transkript gefolgt. Der Sprecher erzwingt die Regeln des Hauses und kann Mitglieder warnen und bestrafen, die von ihnen abweichen. Die Nichtbeachtung der Anweisungen des Redners gilt als Verstoß gegen die Regeln des Hauses und kann zu einer Aussetzung des Täters aus dem Haus führen. Im Falle einer schweren Störung kann der Redner das Haus ohne Abstimmung aufhalten. Die Ständigen Ordnungen des Hauses stellen keine formalen Fristen für Debatten fest. Der Sprecher kann jedoch ein Mitglied bestellen, das weiterhin eine jugendlich repetitive oder irrelevante Rede hält, um das Sprechen zu stoppen. Die Zeit für die Aussprache über einen bestimmten Antrag ist jedoch oft durch informelle Vereinbarungen zwischen den Parteien begrenzt. Die Ausformung kann auch durch den Übergang von "Verlagerung von Zeitbewegungen" eingeschränkt werden, die häufiger als "guillotinische Bewegungen" bezeichnet werden. Alternativ kann das Haus ein sofortiges Ende der Debatte setzen, indem es einen Antrag auf Schließung gibt. Der Redner darf den Antrag verweigern, wenn er glaubt, dass er gegen die Rechte der Minderheit verstößt. Heute sind Rechnungen nach einem Zeitplan-Bewegung, die das ganze Haus im Voraus vereinbart, negiert die Verwendung einer Guillotine. Wenn die Aussprache endet, oder wenn die Schließung aufgerufen wird, wird der Antrag zur Abstimmung gestellt. Das Haus wählt zunächst Stimmen, der Sprecher oder der stellvertretende Sprecher stellt die Frage, und die Mitglieder antworten entweder Aye!"(für den Antrag) oder Nein! (gegen die Bewegung). Der Präsident kündigt dann das Ergebnis der Stimmenabstimmung an, aber wenn seine Bewertung von einem Mitglied herausgefordert wird oder die Stimmenabstimmung unklar ist, folgt eine als Spaltung bezeichnete Stimmenabstimmung. Der Präsident, wenn sie oder er glaubt, dass das Ergebnis der Stimmabgabe klar ist, kann die Herausforderung ablehnen. Wenn eine Teilung auftritt, geben die Mitglieder auf beiden Seiten der Kammer eine von zwei Lobbies (die Aye-Lobby oder die No-Lobby) ein, wo ihre Namen von Klerikern aufgezeichnet werden. Ein Abgeordneter, der sich ausdrücklich von einer Abstimmung abhalten möchte, kann dies tun, indem er beide Lobbies betritt, eine Stimme für und eine gegengibt. In jeder Lobby sind zwei Teller (Demselves Mitglieder des Hauses), die die Stimmen der Mitglieder zählen. Sobald die Teilung abgeschlossen ist, liefern die Teller die Ergebnisse dem Präsidium, der sie dann dem Haus bekannt gibt. Wenn die Stimmen gebunden sind, hat der Sprecher oder der stellvertretende Sprecher eine Stimme. Traditionell wird diese Casting-Abstimmung ausgeübt, um eine weitere Debatte zu ermöglichen, wenn dies möglich ist, oder andernfalls eine Entscheidung ohne Mehrheit zu vermeiden (z.B. Abstimmungsnr. auf einen Antrag oder die dritte Lesung eines Gesetzes). Krawatten treten selten auf: Über 25 Jahre zwischen den letzten beiden im Juli 1993 und April 2019 vergangen.Das Quorum des Hauses ist 40 Mitglieder für jede Abstimmung, einschließlich des Sprechers und vier Sprecher. Wenn weniger als 40 Mitglieder teilgenommen haben, ist die Division ungültig. Früher, wenn ein Mitglied versuchte, einen Punkt der Ordnung während einer Teilung zu erhöhen, was darauf hindeutet, dass einige der Regeln für das parlamentarische Verfahren verletzt werden, musste er einen Hut tragen, wodurch er signalisierte, dass er nicht in Debatte war. Zu diesem Zweck wurden zusammenklappbare Oberhut in der Kammer gehalten. Dieser Brauch wurde 1998 eingestellt. Das Ergebnis der meisten Stimmen ist bisher weitgehend bekannt, da politische Parteien normalerweise die Mitglieder über die Abstimmung anweisen. Eine Partei betraut in der Regel einige Abgeordnete, die als Pfeifen bezeichnet werden, mit der Aufgabe, sicherzustellen, dass alle Parteimitglieder wie gewünscht stimmen. Die Mitglieder des Parlaments neigen nicht dazu, gegen solche Anweisungen zu stimmen, da diejenigen, die dies tun, die Förderung gefährden, oder als Parteianwärter für künftige Wahlen bestimmt werden können. Die Minister, die Junioren und die parlamentarischen privaten Sekretäre, die gegen die Weisungen der Peitschen stimmen, treten normalerweise zurück. Die Unabhängigkeit der Parlamentsabgeordneten ist daher tendenziell gering, obwohl es zu "Backbench Rebellionen" von Mitgliedern kommt, die mit der Politik ihrer Partei nicht zufrieden sind. Ein Mitglied wird traditionell auch etwas Spielraum erlaubt, wenn die besonderen Interessen seines Wahlkreises beeinträchtigt werden. Unter Umständen geben die Parteien jedoch "freie Stimmen" bekannt, die es den Mitgliedern ermöglichen, so wie sie es wünschen. Stimmen in Bezug auf Fragen des Gewissens wie Abtreibung und Todesstrafe sind in der Regel freie Stimmen. Paarung ist eine Vereinbarung, bei der ein Mitglied einer Partei mit einem Mitglied einer anderen Partei einverstanden ist, nicht in einer bestimmten Teilung zu wählen, so dass beide Abgeordnete die Möglichkeit nicht besuchen. Ein Bisque ist die Erlaubnis von den Whips, die einem Mitglied zur Verfügung gestellt werden, um eine Abstimmung oder Debatte im Haus zu versäumen, um sich an das Wahlgeschäft oder andere Angelegenheiten zu beteiligen. Ausschüsse Das britische Parlament verwendet Ausschüsse für eine Vielzahl von Zwecken, z.B. zur Überprüfung der Rechnungen. Die Ausschüsse betrachten Rechnungen im Detail und können Änderungen vornehmen. Es werden in der Regel Rechnungen von großer verfassungsmäßiger Bedeutung sowie einige wichtige finanzielle Maßnahmen an den "Ausschuss des Ganzen Hauses" gesendet, der alle Mitglieder des Commons umfasst. Anstelle des Sprechers steht der Vorsitzende oder ein Stellvertretender Vorsitzender der Wege und Mittel. Der Ausschuß tagt im Plenum der Gemeinsamen Kammer. Die meisten Rechnungen wurden bis 2006 von Ständigen Ausschüssen geprüft, die zwischen 16 und 50 Mitgliedern bestanden. Die Mitgliedschaft jedes Ständigen Ausschusses spiegelte sich in etwa der Stärke der Parteien im Plenum wider. Die Mitgliedschaft in stehenden Ausschüssen änderte sich ständig; neue Mitglieder wurden jedes Mal zugewiesen, wenn der Ausschuss eine neue Rechnung betrachtete. Die Zahl der Ständigen Ausschüsse war nicht begrenzt, aber in der Regel gab es nur zehn. Selten wurde ein Gesetz an einen Sonderausschuss gebunden, der Anhörungen zu den angesprochenen Fragen untersucht und abgehalten hat. Im November 2006 wurden stehende Ausschüsse durch öffentliche Rechnungsausschüsse ersetzt. Das House of Commons verfügt auch über mehrere Abteilungsausschüsse. Die Mitgliedschaft dieser Gremien, wie die der Ständigen Ausschüsse, spiegelt die Stärke der Parteien wider. Der Vorsitzende jedes Ausschusses wird in einer geheimen Abstimmung des ganzen Hauses während der ersten Sitzung einer parlamentarischen Amtszeit oder wenn eine Leere auftritt abgestimmt. Die Anzahl der ausgewählten Ausschussvorsitzenden, die jeder Partei zugeteilt werden, spiegelt die Stärke der Parteien wider, und die Parteien stellen die Positionen durch Vereinbarung zu. Die Hauptfunktion eines abteilungsübergreifenden Auswahlausschusses besteht darin, die Aktivitäten einer bestimmten Regierungsabteilung zu untersuchen und zu untersuchen. Zur Erfüllung dieser Ziele ist es erlaubt, Anhörungen zu halten und Beweise zu sammeln. Die Rechnungen können auf die Abteilungsauszugsausschüsse bezogen werden, aber ein solches Verfahren wird selten angewandt. Eine separate Auswahlkommission ist das Innenkomitee. Die Haushaltsausschüsse beaufsichtigen die Verwaltung des Hauses und die den Mitgliedern erbrachten Dienstleistungen. Zu den anderen Ausschüssen des Hauses gehören die Gemischten Ausschüsse (die auch Mitglieder des Hauses der Herren sind), der Ausschuß für Normen und Vorrechte (der Fragen des parlamentarischen Privilegs betrachtet, sowie die Fragen des Verhaltens der Mitglieder) und der Ausschuß für Auswahl (der die Mitgliedschaft anderer Ausschüsse bestimmt). Commons Symbol Das von den Commons verwendete Symbol besteht aus einem Portcullis, der von der Hl. Edward's Crown gekrönt wird. Der Portcullis gehört seit dem Beitritt der Tudors im 15. Jahrhundert zu den königlichen Abzeichen Englands und war ein Lieblingssymbol von König Heinrich VII. Es war ursprünglich das Abzeichen von Beaufort, der Familie seiner Mutter; und ein Pünktchen auf dem Namen Tudor, wie in Tu-Tür. Das ursprüngliche Abzeichen war aus Gold, aber heute ist in verschiedenen Farben, überwiegend grün oder schwarz gezeigt. Im Film und Fernsehen 1986 schuf die britische Fernsehproduktionsfirma Granada Television eine fast vollgroße Nachbildung des Post-1950 House of Commons debattieren Kammer in seinen Studios in Manchester für die Anpassung des Jeffrey Archer Romans von First Equals. Das Set war sehr überzeugend und wurde nach der Produktion zurückgehalten – damals wurde es in fast jeder britischen Film- und Fernsehproduktion eingesetzt, die Szenen in der Kammer gezeigt hat. Von 1988 bis 1999 war es auch eine der prominenten Sehenswürdigkeiten auf der Granada Studios Tour, wo die Besucher Schauspieler beobachten konnten, die politische Debatten über das Set führen. Der große Unterschied zwischen dem Studio-Set und dem echten House of Commons Chamber besteht darin, dass das Studio-Set auf beiden Seiten nur vier Sitzreihen hat, während die eigentliche Kammer fünf hat. Im Jahr 2002 wurde das Set von der Drehbuchautorin Paul Abbott gekauft, so dass es in seinem BBC-Drama-Serienstaat Play verwendet werden konnte. Abbott, ein ehemaliger Granada Television-Mitarbeiter, kaufte es, weil das Set sonst zerstört worden wäre und er fürchtete, es würde zu lange dauern, um das notwendige Geld von der BBC zu bekommen. Abbott hat das Set in Oxford aufbewahrt. Vor 1941 Die Kammer wurde in Shepperton Studios für den biographischen Film Ridley Scott/Richard Loncraine 2002 auf Churchill, The Gathering Storm rekreiert. Siehe auch Adjournment Debatte Australian House of Representatives Early day motion House of Commons of Canada Einführung (British House of Commons) Liste der Stewards der Chiltern Hunderte Liste des Vereinigten Königreichs Parlament Wahlkreise New Zealand House of Representatives Parliament in the Making Parliament Week Parliamentary Archives Parliamentary Brief Records of Member of Parliament of the United Kingdom Relocation of the Parliament of the Parliament of the United Kingdom Als soziologischer Begriff hat sich die Definition und Beschreibung des kulturellen Pluralismus im Laufe der Zeit entwickelt. Es wurde nicht nur als eine Tatsache, sondern als gesellschaftliches Ziel bezeichnet. Pluralistische Kultur In einer pluralistischen Kultur betrachten Gruppen nicht nur nebeneinander, sondern auch Qualitäten anderer Gruppen als Eigenschaften, die es wert sind, in der dominanten Kultur zu leben. Pluralistische Gesellschaften setzen starke Erwartungen an die Integration auf Mitglieder statt Erwartungen an die Assimilation. Die Existenz solcher Institutionen und Praktiken ist möglich, wenn die kulturellen Gemeinschaften von der größeren Gesellschaft in einer pluralistischen Kultur akzeptiert werden und manchmal den Schutz des Gesetzes erfordern. Oft kann die Akzeptanz einer Kultur erfordern, dass die neue oder Minderheitskultur einige Aspekte ihrer Kultur entfernt, die mit den Gesetzen oder Werten der dominanten Kultur unvereinbar sind. Einige Pluralisten wie Hamed Kazemzadeh argumentieren, dass das Konzept der pluralistischen Kultur seit der Antike verbreitet ist. Sogar das Achaemenid-Imperium, das von Cyrus dem Großen gegründet wurde, folgte erfolgreich einer Politik, verschiedene Kulturen einzubeziehen und zu tolerieren. Die Distinktion des multikulturellen Kulturpluralismus unterscheidet sich von der Multikulturalität, die der Forderung einer dominanten Kultur fehlt. Wenn die dominierende Kultur geschwächt ist, können die Gesellschaften leicht von kulturellem Pluralismus in den Multikulturalismus übergehen, ohne dass diese Gesellschaft vorsätzliche Schritte einnimmt. Wenn Gemeinschaften getrennt voneinander funktionieren oder miteinander konkurrieren, gelten sie nicht als kulturell pluralistisch. 1971 bezeichnete die kanadische Regierung den kulturellen Pluralismus, im Gegensatz zum Multikulturalismus, als die "sehre Essenz" der Identität der Nation. Kultureller Pluralismus kann in unterschiedlichem Grad von einer Gruppe oder einem Individuum praktiziert werden. Ein prominentes Beispiel für Pluralismus sind die Vereinigten Staaten aus dem 20. Jahrhundert, in denen eine dominante Kultur mit starken Elementen des Nationalismus, eine sportliche Kultur und eine künstlerische Kultur auch kleinere Gruppen mit eigenen ethnischen, religiösen und kulturellen Normen enthielt. Geschichte Der Begriff des kulturellen Pluralismus in den Vereinigten Staaten hat seine Wurzeln in der transzendentalistischen Bewegung und wurde von pragmatistischen Philosophen wie Horace Kallen, William James und John Dewey entwickelt. Randolph Bourne, ein später Theoretiker, bot eine der berühmtesten Artikulationen des kulturellen Pluralismus durch seinen 1916 Essay "Trans-National America". Kallen ist weithin als Urheber des Begriffs des kulturellen Pluralismus anerkannt. Sein 1915 Essay in The Nation mit dem Titel "Demokratie gegen den Melting Pot" wurde als Argument gegen das Konzept der Amerikanisierung europäischer Immigranten geschrieben. Er prägte den Begriff Kulturpluralismus, selbst, 1924 durch seine Kultur und Demokratie in den Vereinigten Staaten. 1976 wurde das Konzept von Merwin Crawford Young in The Politics of Cultural Pluralism weiter untersucht. Youngs Arbeit, in afrikanischen Studien, betont die Flexibilität der Definition des kulturellen Pluralismus innerhalb einer Gesellschaft. Neuere Befürworter sind der moralische und kulturelle Anthropologe Richard Shweder. Ein 1976er Artikel im Journal of Sociology and Social Welfare bot eine Neudefinition des kulturellen Pluralismus, der als gesellschaftlicher Zustand bezeichnet wird, in dem Gemeinschaften verschiedener Kulturen zusammenleben und in einem offenen System funktionieren. Weitere Informationen John D. Inazu (2016). Pluralismus: Überleben und Beleben durch Deep Difference. University of Chicago Press.ISBN 978-0226365459.