Ressourcen beziehen sich auf alle Materialien, die in unserer Umgebung zur Verfügung stehen und uns dabei helfen, unsere Bedürfnisse zu befriedigen und zu wünschen. Die Ressourcen können weitgehend auf ihre Verfügbarkeit klassifiziert werden — sie werden in erneuerbare und nicht erneuerbare Ressourcen klassifiziert. Sie können auch auf der Grundlage des Entwicklungs- und Nutzungsniveaus als tatsächliches und potenzielles Potenzial eingestuft werden, auf der Grundlage ihrer Herkunft als biotisch und abiotisch eingestuft werden, und auf der Grundlage ihrer Verteilung als allgegenwärtige und lokalisierte (private, gemeinschaftseigene, nationale und internationale Ressourcen). Ein Artikel wird eine Ressource mit Zeit und Entwicklung Technologie. Die Vorteile der Ressourcennutzung können einen erhöhten Reichtum, eine ordnungsgemäße Funktion eines Systems oder ein verbessertes Wohlbefinden umfassen. Aus menschlicher Sicht ist eine natürliche Ressource alles, was aus der Umwelt gewonnen wird, um menschliche Bedürfnisse zu befriedigen und zu wünschen. Aus einer breiteren biologischen oder ökologischen Perspektive erfüllt eine Ressource die Bedürfnisse eines lebenden Organismus (siehe biologische Ressource). Das Konzept der Ressourcen wurde in vielen etablierten Bereichen der Arbeit entwickelt, zum Beispiel in Wirtschaft, Biologie und Ökologie, Informatik, Management und Humanressourcen - in Verbindung mit den Konzepten von Wettbewerb, Nachhaltigkeit, Erhaltung und Stewardship. In der Anwendung innerhalb der menschlichen Gesellschaft erfordern kommerzielle oder nichtkommerzielle Faktoren eine Ressourcenzuweisung durch Ressourcenmanagement. Wirtschaft In der Wirtschaft wird eine Ressource als Dienstleistung oder andere Vermögenswerte definiert, die zur Herstellung von Waren und Dienstleistungen verwendet werden, die den menschlichen Bedürfnissen entsprechen und wollen. Die Wirtschaft selbst wurde als Studie definiert, wie die Gesellschaft ihre knappen Ressourcen verwaltet und zuordnet. Klassische Ökonomie erkennt drei Kategorien von Ressourcen, auch als Produktionsfaktoren bezeichnet: Land, Arbeit und Kapital. Das Land umfasst alle natürlichen Ressourcen und wird sowohl als Produktionsstandort als auch als Rohstoffquelle angesehen. Die Arbeit oder die Humanressourcen bestehen aus menschlichen Anstrengungen, die bei der Schaffung von Produkten, die im Lohn bezahlt werden, erbracht werden. Das Kapital besteht aus künstlichen Gütern oder Produktionsmitteln (Maschinen, Gebäude und andere Infrastrukturen), die bei der Herstellung von anderen Waren und Dienstleistungen verwendet werden, die im Interesse bezahlt werden. Biologische In der Biologie und Ökologie wird eine Ressource als eine Substanz definiert, die von einem lebenden Organismus für normales Wachstum, Wartung und Reproduktion benötigt wird (siehe biologische Ressource). Die wichtigsten essentiellen Ressourcen für Tiere sind Nahrung, Wasser und Territorium. Für Pflanzen sind die wichtigsten Ressourcen Sonnenlicht, Nährstoffe, Wasser und ein Ort zu wachsen. Ressourcen können von einem Organismus verbraucht werden und werden dadurch für andere Organismen nicht verfügbar. Der Wettbewerb um Ressourcen variiert von vollständig symmetrischen (alle Personen erhalten die gleiche Menge an Ressourcen, unabhängig von ihrer Größe) bis perfekt symmetrische Größe (alle Personen nutzen die gleiche Menge an Ressourcen pro Einheit Biomasse) zu absolut größensymmetrisch (die größten Personen nutzen alle verfügbaren Ressourcen). Der Grad der Größenasymmetrie hat große Auswirkungen auf die Struktur und die Vielfalt der ökologischen Gemeinschaften, z.B. in Pflanzengemeinden hat der grösstsymmetrische Lichtwettbewerb stärkere Auswirkungen auf die Vielfalt im Vergleich zum Wettbewerb um Bodenressourcen. Der Grad der Größenasymmetrie hat große Auswirkungen auf die Struktur und Vielfalt der ökologischen Gemeinschaften. Ökonomische Versus biologisch Es gibt drei grundlegende Unterschiede zwischen wirtschaftlichen und ökologischen Ansichten: 1) ist die ökonomische Ressourcendefinition menschzentriert (anthropocentric) und die biologische oder ökologische Ressourcendefinition naturzentriert (biozentrisch oder ökonomistisch;) 2) die ökonomische Sicht beinhaltet den Wunsch zusammen mit der Notwendigkeit, während die biologische Sicht über grundlegende biologische Bedürfnisse ist; und 3) die Wirtschaftssysteme basieren auf den Märkten der Währung für Waren und Dienstleistungen ausgetauscht, während biologische Systeme auf natürlichen Prozessen des Wachstums, der Wartung und der Reproduktion basieren. Computerressourcen Eine Computerressource ist jede physische oder virtuelle Komponente begrenzter Verfügbarkeit innerhalb eines Computers oder Informationsmanagementsystems. Computer-Ressourcen umfassen Mittel für Eingabe, Verarbeitung, Ausgabe, Kommunikation und Speicherung. Natürliche natürliche Ressourcen stammen aus der Umwelt. Viele natürliche Ressourcen sind essentiell für das menschliche Überleben, während andere zur Befriedigung des menschlichen Verlangens verwendet werden. Die Erhaltung ist das Management natürlicher Ressourcen mit dem Ziel der Nachhaltigkeit. Natürliche Ressourcen können auf verschiedene Weise weiter klassifiziert werden. Ressourcen können auf der Grundlage der Herkunft kategorisiert werden: Abiotic Ressourcen umfassen nicht lebende Dinge (z.B. Land, Wasser, Luft und Mineralstoffe wie Gold, Eisen, Kupfer, Silber). Biotische Ressourcen werden aus der Biosphäre gewonnen. Wälder und ihre Produkte, Tiere, Vögel und ihre Produkte, Fische und andere Meeresorganismen sind wichtige Beispiele. Mineralstoffe wie Kohle und Erdöl sind manchmal in dieser Kategorie enthalten, weil sie aus fossilen organischen Stoffen, obwohl über lange Zeit gebildet wurden. Natürliche Ressourcen werden auch auf der Grundlage des Entwicklungsstadiums kategorisiert: Mögliche Ressourcen sind bekannt und können in Zukunft genutzt werden. Beispielsweise kann in vielen Teilen Indiens und Kuwaits Erdöl vorhanden sein, die sedimentäre Gesteine haben, aber bis es tatsächlich ausgebohrt und in Gebrauch gebracht wird, bleibt es eine potenzielle Ressource. Tatsächliche Ressourcen sind diejenigen, die untersucht wurden, ihre Menge und Qualität bestimmt, und werden in den heutigen Zeiten verwendet. So werden beispielsweise aus den Mumbai High Fields Erdöl und Erdgas aktiv gewonnen. Die Entwicklung einer eigentlichen Ressource, wie etwa der Holzbearbeitung, hängt von der verfügbaren Technologie und den damit verbundenen Kosten ab. Der Teil der eigentlichen Ressource, der mit verfügbarer Technologie gewinnbringend entwickelt werden kann, ist als Reserveressource bekannt, während dieser Teil, der aufgrund mangelnder Technologie nicht gewinnbringend entwickelt werden kann, als Lagerressource bekannt ist. Natürliche Ressourcen können auf der Grundlage der Erneuerbarkeit kategorisiert werden: Nicht erneuerbare Ressourcen werden über sehr lange geologische Zeiträume gebildet. Mineralstoffe und Fossilien sind in dieser Kategorie enthalten. Da ihre Entstehungsrate extrem langsam ist, können sie nicht wieder aufgefüllt werden, wenn sie beraubt sind. Aus diesen können die metallischen Mineralien durch Recycling wiederverwendet werden, aber Kohle und Erdöl können nicht recycelt werden. Erneuerbare Ressourcen, wie Wälder und Fischerei, können relativ schnell wiederhergestellt werden. Die höchste Rate, mit der eine Ressource nachhaltig genutzt werden kann, ist der nachhaltige Ertrag. Einige Ressourcen, wie Sonnenlicht, Luft und Wind, werden als ständige Ressourcen bezeichnet, weil sie kontinuierlich, jedoch mit begrenzter Rate zur Verfügung stehen. Ihre Menge wird nicht durch den menschlichen Verzehr beeinflusst. Viele nachwachsende Ressourcen können durch den menschlichen Gebrauch abgereichert werden, können aber auch nachgefüllt werden, wodurch ein Fluss erhalten bleibt. Einige davon, wie landwirtschaftliche Kulturen, nehmen eine kurze Zeit für die Erneuerung; andere, wie Wasser, nehmen eine vergleichsweise längere Zeit, während noch andere, wie Wälder, noch länger dauern. Abhängig von der Geschwindigkeit und der Menge des Verbrauchs kann Überverbrauch zu einer Abreicherung oder totalen und ständigen Zerstörung einer Ressource führen. Wichtige Beispiele sind landwirtschaftliche Flächen, Fisch und andere Tiere, Wälder, gesundes Wasser und Boden, kultivierte und natürliche Landschaften. Solche bedingt erneuerbaren Ressourcen werden manchmal als eine dritte Art von Ressourcen oder als Subtyp erneuerbarer Ressourcen eingestuft. Bedingt nachwachsende Ressourcen unterliegen gegenwärtig einem übermäßigen menschlichen Verzehr und die einzige nachhaltige langfristige Nutzung solcher Ressourcen liegt in der sogenannten Null ökologischer Fußabdrücke, wo im Menschen weniger als die ökologische Fähigkeit der Erde zur Regenerierung genutzt wird. Natürliche Ressourcen werden auch auf der Grundlage der Verteilung kategorisiert: Ubiquitous Ressourcen finden sich überall (z.B. Luft, Licht und Wasser). Lokalisierte Ressourcen finden sich nur in bestimmten Teilen der Welt (z.B. Metallerze und Geothermie). Tatsächlich werden die potenziellen natürlichen Ressourcen wie folgt unterschieden: Tatsächliche Ressourcen sind jene Ressourcen, deren Standort und Menge bekannt sind, und wir haben die Technologie, sie auszunutzen und zu nutzen. Potenzielle Ressourcen sind diejenigen, von denen wir unzureichendes Wissen haben oder wir haben nicht die Technologie, sie derzeit auszunutzen. Auf der Grundlage des Eigentums können die Ressourcen als individuell, gemeinschaft, national und international eingestuft werden. Arbeit oder Personal In der Wirtschaft bezieht sich die Arbeit oder die Personalressourcen auf den menschlichen Aufwand bei der Herstellung von Waren und der Erbringung von Dienstleistungen. Humanressourcen können in Bezug auf Fähigkeiten, Energie, Talent, Fähigkeiten oder Wissen definiert werden. In einem Projektmanagement-Kontext sind die Personalverantwortlichen für die Durchführung der im Projektplan definierten Tätigkeiten. Kapital oder Infrastruktur In Sozialstudien bezieht sich das Kapital auf bereits produzierte langlebige Waren, die bei der Herstellung von Waren oder Dienstleistungen verwendet werden. Im Wesentlichen bezieht sich das Kapital auf Humanressourcen, die mithilfe von Wissen und Know-how auf Basis von Nutzen oder wahrgenommenem Wert erstellt werden. Zu den gemeinsamen Beispielen von Kapital gehören Gebäude, Maschinen, Eisenbahnen, Straßen und Schiffe. Als Ressourcen können oder dürfen Kapitalgüter nicht wesentlich verzehrt werden, obwohl sie im Produktionsprozess abwerten können und sie typischerweise von begrenzter Kapazität oder nicht zur Nutzung durch andere verfügbar sind. Sachliche und immaterielle Ressourcen wie Ausrüstung haben eine tatsächliche physische Existenz, immaterielle Ressourcen wie Unternehmensbilder, Marken und Patente und andere geistige Eigenschaften existieren in der Abstraktion. Verwendung und nachhaltige EntwicklungDie Nutzung und nachhaltige EntwicklungTypische Ressourcen können nicht in ihrer ursprünglichen Form verbraucht werden, sondern durch Ressourcenentwicklung müssen sie zu nutzbareren Gütern und nutzbaren Dingen verarbeitet werden. Mit der zunehmenden Bevölkerung nimmt die Nachfrage nach Ressourcen zu. Es gibt deutliche Unterschiede in der Verteilung der Ressourcen und der damit verbundenen wirtschaftlichen Ungleichheit zwischen Regionen oder Ländern, mit entwickelten Ländern, die mehr natürliche Ressourcen als Entwicklungsländer nutzen. Nachhaltige Entwicklung ist ein Muster der Ressourcennutzung, das auf die Bedürfnisse der Menschen bei gleichzeitiger Erhaltung der Umwelt abzielt. Nachhaltige Entwicklung bedeutet, dass wir unsere Ressourcen sorgfältig nutzen sollten, um unsere gegenwärtige Anforderung zu erfüllen, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden. Die Praxis der drei R's – reduzieren, wiederverwenden und recyceln muss verfolgt werden, um die Verfügbarkeit von Ressourcen zu speichern und zu erweitern. Verschiedene Probleme betreffen den Einsatz von Ressourcen: Umweltzerstörung Überverbrauch Ressourcen-Kurs Ressourcen-Verarmung Tragödie der Commons Myth of superabundanceVarious Vorteile können aus der klugen Nutzung der Ressourcen resultieren: Wirtschaftliches Wachstum Ethischer Konsumismus Wohlstand Qualität des Lebens Nachhaltigkeit Reichtum Siehe auch Natürliche Ressourcen-Management Ressourcen-basierte Ansicht Abfallmanagement Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Ressource bei Wiktionary