Buenos Aires (oder ; Spanische Aussprache: [bwenos nlajajes] (Zuhören), offiziell die autonome Stadt Buenos Aires (spanisch: Ciudad Autónoma de Buenos Aires), ist die Hauptstadt und die größte Stadt Argentiniens. Die Stadt befindet sich an der Westküste von Rio de la Palmas, an der südöstlichen Küste Südamerikas. "Buenos Aires" kann als "faire Winde" oder "gute Luft" übersetzt werden, aber die ehemalige war die Bedeutung, die die Gründer des 16. Jahrhunderts durch die Verwendung des ursprünglichen Namens "Real de Se Señora Santa María del Buen Ayre" bestimmt haben, der nach der "Eigenda von Bonaria" in Sardinien, Italien benannt wurde. Die Stadt Buenos Aires ist weder Teil der Provinz Buenos Aires noch die Hauptstadt der Provinz, sondern ein autonomer Bezirk. Buenos Aires wurde im Jahr 1880 nach Jahrzehnten politischen Kampfes föderiert und von der Provinz Buenos Aires entfernt. Die Stadtgrenzen wurden erweitert, um die Städte Belgrano und Flores einzubinden; beide sind jetzt die Stadtbezirke. Die Verfassungsänderung 1994 gewährte der Stadt Autonomie und damit ihren offiziellen Namen der autonomen Stadt Buenos Aires. Ihre Bürger wählten 1996 zum Regierungschef; zuvor wurde der Bürgermeister direkt vom Präsidenten Argentiniens ernannt. Die Greater Buenos Aires-Konurbation, die auch mehrere Provinzbezirke von Buenos Aires umfasst, ist der viertgrößte Populous-Raum in Amerika mit einer Bevölkerung von rund 15,6 Millionen Einwohnern. Buenos Airess Lebensqualität war im Jahr 2018 in der Welt 91st, eine der besten in Lateinamerika. 2012 war es die meist besuchte Stadt in Südamerika und die zweitgrößte besuchte Stadt Lateinamerikas. Es ist bekannt für die bewahrte eclectische europäische Architektur und das reiche kulturelle Leben. Buenos Aires fand im Jahr 1951 die erste Panamerikanische Spiele statt und war die Website von zwei Orten im FIFA-Weltmeisterschaft 1978. Kürzlich war Buenos Aires Gastgeber der Sommer-Jugendspiele 2018 und des G20-Gipfels 2018. Buenos Aires ist eine multikulturelle Stadt, die in mehreren ethnischen und religiösen Gruppen lebt und zur Kultur sowie zu den in der Stadt und in einigen anderen Teilen des Landes gesprochenen Dialekten beiträgt. Seit dem 19. Jahrhundert ist die Stadt und das Land im Allgemeinen ein wichtiger Empfänger von Millionen von Einwanderern aus der ganzen Welt, wo sie ein Schmelzgut ist, in dem mehrere ethnische Gruppen leben. Buenos Aires wird daher als einer der vielfältigsten Städte von Amerika angesehen. Etymologie Unter den Archiven von Aragonese wurde festgestellt, dass die katalanischen Missionsbüros und die in Cagliari (Sardinien) unter der Kron von Aragonien ankommenden Jesuiten ihren Hauptsitz in 1324 auf einem Berg errichteten, der die Stadt überdeckt. Das Berggebiet war bekannt als Bonaira (oder Bonaria in Sardinien), da es in der alten Stadt (das Burggebiet), die an der Nähe von Taimpland liegt, frei war. Während der Belagerung von Cagliari errichteten die katalanischen einen Schutz vor der Virgin Mary an der Spitze des Bergs. König Alfonso die Gentle spendete die Kirche an die Mercedarians, die eine Entbey errichtete, die diesem Tag steht. In den Jahren nach der Verbreitung einer Geschichte, die behauptete, dass eine Skulptur der Virgin Mary auf dem Meer gefunden wurde, nachdem sie uns wunderlich zur Ruhe eines Sturms im Mittelmeer beigetragen hat. Die Skulptur wurde in die Abbey gelegt. Spanische Seeleute, insbesondere Andalusienn, haben dieses Bild gewagt und häufig die "Fair Winds" genutzt, um sie in ihrer Navigation zu unterstützen und Schiffswracks zu verhindern. Ein Schutz der Virgin von Buen Ayre soll später in Sevilla errichtet werden. In der ersten Stiftung von Buenos Aires kamen die spanischen Seefahrer dankt dem "Santa Maria de los Buenos Aires" der "Holy Virgin Mary of the Good Winds" herzlich in der Hauptstadt von Rio de la Mancha, die die guten Winde erhalten hat, um die Küste zu erreichen, die heute die moderne Stadt Buenos Aires ist. Pedro de Mendoza rief die Stadt "Holy Mary of the Fair Winds" auf, deren Name durch die grobe Bekündung der Reise von MENZA vorgeschlagen wurde, die Virgin of Buen Ayre – nach der Königin von Bonaria aus Sardinien (die noch heute die Schirmherrschaften der Mittelmeerinsel ist). Mendozas Siedlung kam bald unter Angriff von indigenen Völkern und wurde in 1541 aufgegeben. Seit vielen Jahren wurde der Name einem Sancho del Campo zugewiesen, der erklärt hat, erhoben zu haben: Wie fair sind die Winde dieses Grundstücks! wie er angekommen ist. Nach einer umfangreichen Forschung in spanischen Archiven kam der argentinische Händler Eduardo Madero schließlich zu dem Schluss, dass der Name in der Tat eng mit der Hingabe der Seeleute an unsere Lady of Buen Ayre verbunden war. Juan de Garay, der den Paraná River von Asunción (jetzt Hauptstadt Paraguay) schleppte, wurde in 1580 eine zweite (und dauerhafte) Siedlung errichtet. Garay bewahrte den ursprünglich von Mendoza gewählten Namen und rief die Stadt Ciudad de la Santísima Trinidad y Puerto de Santa María del Buen Aire (Stadt des Heiligen Trinity und Hafen von Saint Mary of the Fair Winds) auf. Kurzform, die schließlich zum Namen „Buenos Aires“ wurde, wurde im 17. Jahrhundert häufig genutzt. Die übliche Abkürzung für Buenos Aires in Spanien ist Bs.A. Es ist üblich, auch als B.A oder BA zu verweisen." Konkret auf die autonome Stadt verweist, ist es sehr üblich, sie in Spanien zu kollidieren. Seit der 1994 erlangten Autonomie wurde CABA (per Ciudad Autónoma de Buenos Aires, autonome Stadt Buenos Aires) genannt. BA wird mehr von ehemaligen Patenten, die in der Stadt wohnen, genutzt, aber die Kommunen verwenden häufiger die einheitliche Formulierung Baires. Geschichte In 1516 war der Schiffer und der Forscher Juan Díaz de Solís, der im Namen Spaniens schiffte, der erste europäische, um den Rio de la Palmas zu erreichen. Kurz, als er während eines Angriffs des einheimischen Charrúa-Stammes getötet wurde, was jetzt Uruguay ist. Die Stadt Buenos Aires wurde zunächst als Ciudad de Se Señora Santa María del Buen Ayre (Les Lady Saint Mary of the Fair Winds) gegründet, nachdem unsere Lady of Bonaria (Patroness Saint of Sardinien) am 2. Februar 1536 durch eine spanische Reise unter Leitung von Pedro de Mendoza. Die von Mendoza gegründete Siedlung befindet sich heute im Bezirk San Telmo von Buenos Aires, südlich des Stadtzentrums. Mehr Angriffe der indigenen Bevölkerung haben die Einlösungser weggeworfen, und in 1542 wurde der Standort daher aufgegeben. Juni 1580 von Juan de Garay, der von Asunción (jetzt Hauptstadt von Paraguay) nach dem Fluss Paraná aus Asunción kam, wurde eine zweite (und dauerhafte) Siedlung errichtet. Er mahnte die Siedlung "Santísima Trinidad" und der Hafen wurde "Puerto de Santa María de los Buenos Aires". " Buenos Aires war von Anfang an in erster Linie vom Handel abhängig. In den meisten des 17. Jahrhunderts wurden spanische Schiffe von Piraten belästigt, so dass sie ein komplexes System entwickelt haben, in dem Schiffe mit militärischem Schutz in Zentralamerika in einem Konvoi aus Sevilla (der einzige Hafen, der den Handel mit den Kolonien erlaubt) nach Lima, Peru und von ihm in die inneren Städte der Vizeroyalty versandt wurden. Infolgedessen dauerten die Produkte sehr lange, um in Buenos Aires zu kommen, und die durch den Transport verursachten Steuern verbieten sie. Diese Regelung frustrierte die Händler von Buenos Aires und ein florierendes informelles, aber von den Behörden anerkanntes Unternehmen, die sich in den Kolonien und mit dem portugiesischen Staat entwickelt haben. Dies hat auch eine tiefe Zustimmung zwischen Porteños gegenüber den spanischen Behörden getroffen. Charles III Spanien erleichterte diese Gefühle schrittweise, bevor sie Buenos Aires zum Ende des 18. Jahrhunderts einen offenen Hafen erklärten. Die Erfassung von Portobelo in Panama durch britische Streitkräfte hat auch dazu geführt, dass der Handel über die Atlantikroute zum Nachteil des Lima-basierten Handels gefördert werden muss. Einer seiner Urteile war es, eine Region von der Vizeroyalty von Perú aufzuspalten und stattdessen die Viceroyalty des Río de la Mancha mit Buenos Aires als Hauptstadt zu schaffen. Charles's Placating-Maßnahmen haben jedoch nicht die gewünschte Wirkung, und der Hafeneños, einige von ihnen, die in der Ideologie der französischen Revolution geflohen sind, wurde eher von der Notwendigkeit der Unabhängigkeit aus Spanien überzeugt. Krieg der Unabhängigkeit während der britischen Invasionen von Rio de la Plata, die britischen Streitkräfte haben Buenos Aires zweimal angegriffen. 1806 hat das Vereinigte Königreich Buenos Aires erfolgreich geflutet, aber eine Armee aus Montevideo unter Leitung von Santiago de Liniers lehnten sie ab. Kurzfristig gelang es der Vizeroy Rafael Sobremonte, Córdoba zu entkommen und diese Stadt als Hauptstadt zu bezeichnen. Buenos Aires wurde nach seiner Rückkehr durch argentinische Kräfte wieder das Kapital, doch Sobremonte konnte seine Aufgaben als Vizeroy nicht wieder aufnehmen. Santiago de Liniers, als neuer Vizeroy gewählt, bereitete die Stadt vor einem möglichen neuen britischen Angriff vor und hat im Jahre 1807 eine zweite Invasion Großbritanniens ausgelöst. Die in der Gesellschaft erzeugte Militärstruppe veränderte das Leistungsgleichgewicht günstig für den Klollos (im Gegensatz zu den Halbinselrn) sowie die Entwicklung des Vulkankriegs in Spanien. Ein Versuch der Halbinselrhandels Martín de Álzaga, die Linieer zu entfernen und ihn durch eine Junta zu ersetzen, wurde von den criollo-Armen abgelehnt. Bis 1810 wäre es jedoch dieselben Waffen, die einen neuen revolutionären Versuch unterstützen würden, den neuen Vizepräsidenten Balroytasar Cartier de Cisneros erfolgreich zu entfernen. Dies ist bekannt als die Mairevolution, die nun als nationaler Urlaub gefeiert wird. Diese Veranstaltung begann mit dem argentinischen Unabhängigkeitskrieg, und viele arme Buenos Aires verließen, um die unterschiedlichen Stärken der königlichen Resistenz mit unterschiedlichem Erfolg zu bekämpfen. Die Regierung wurde zunächst von zwei Juntas vieler Mitglieder, dann von zwei Häftlingen, und schließlich von einem einzigen Personalamt, dem Obersten Direktor, abgehalten. Formale Unabhängigkeit von Spanien wurde im Kongress von Tucumán 1816 erklärt. Buenos Aires hat es geschafft, den gesamten spanischen amerikanischen Krieg der Unabhängigkeit zu unterziehen, ohne erneut unter der königlichen Herrschaft zu fallen. Buenos Aires ist seit langem der wichtigste Ort Argentiniens für liberale, freies Handel und ausländische Ideen. Manche Provinzen, insbesondere die im Nordwesten der Stadt, sprachen sich dagegen für einen stärker nationalistischen und katholischen Ansatz in politischen und sozialen Fragen aus. In der Tat können viele der internen Spannungen in der Geschichte Argentiniens, beginnend mit den zentralistischen Konflikten des 19. Jahrhunderts, auf diese Kontraste zurückverfolgt werden. Buenos Aires schickte in den Monaten, die unmittelbar nach der "Mai Revolution" an die Provinzen mit der Absicht, ihre Genehmigung zu erhalten, eine Reihe militärischer Beauftragter. stattdessen hat das Unternehmen Spannungen zwischen dem Kapital und den Provinzen angeheizt; viele dieser Missionen wurden in gewaltsamen Zusammenstößen beendet. Im 19. Jahrhundert wurde die Stadt zweimal von den Marinekräften blockiert: von der französischen Regierung von 1838 bis 1840 und später von einer angelsächsischen Küste von 1845 bis 1848. Beide Blockaden haben es versäumt, die argentinische Regierung in den Verhandlungstisch zu bringen, und die ausländischen Befugnisse wurden schließlich von ihren Forderungen abgeschwächt. 19. und 20. Jahrhundert In den meisten des 19. Jahrhunderts blieb der politische Status der Stadt ein sensibles Thema. Es war bereits die Hauptstadt der Provinz Buenos Aires und zwischen 1853 und 1860 war die Hauptstadt des sektoralen Staates Buenos Aires. Mehr als einmal im Kampffeld wurde das Problem vorgetragen, bis die Angelegenheit im Jahr 1880 endgültig gelöst wurde, als die Stadt föderiert wurde und der Regierungssitz wurde und der Präsident ernannt hat. Die Casa Rosada wurde zum Präsidenten. Gesundheitsbedingungen in armen Gebieten waren erschreckend, mit hohen Tuberkuloseraten. Langfristige Ärzte und Politiker des öffentlichen Gesundheitswesens verschulden in der Regel sowohl die Armen selbst als auch ihre Ramshackle zehnements (con Lüftungslos) für die Ausbreitung der dreadierten Krankheit. Menschen ignorierten öffentliche Gesundheitskampagnen, um die Ausbreitung von ansteckenden Krankheiten zu begrenzen, wie das Verbot der Ansteckung auf den Straßen, die strikten Leitlinien für die Betreuung von Säuglingen und Kleinkindern und die Quarantäne, die Familien von kranken Familien getrennt haben. Neben dem durch Zölle und argentinischen Außenhandel im Allgemeinen entstandenen Reichtum sowie dem Vorhandensein fruchtbarer Pampas, hat die Eisenbahnentwicklung im zweiten Halbjahr des 19. Jahrhunderts die wirtschaftliche Macht von Buenos Aires erhöht, da Rohstoffe in seine Fabriken fließen. Buenos Aires ist ein führender Ziel für Einwanderer aus Europa, insbesondere Italien und Spanien, von 1880 bis 1930, eine multikulturelle Stadt, die sich neben den wichtigsten europäischen Kapitals befindet. In dieser Zeit wurde das Colón Theater zu einer der weltweit besten Opernplätze, und die Stadt wurde zum Regionalkapital von Radio, Fernsehen, Kino und Theater. In diesen Jahren wurden die wichtigsten Wege der Stadt gebaut, und die Anfänge des 20. Jahrhunderts sahen den Bau der höchsten Gebäude in Südamerika und das erste unterirdische System. Ein zweiter Bauboom von 1945 bis 1980, umgestaltete Innenstadt und viel Stadt. Buenos Aires zieht auch Migranten aus Argentiniens Provinzen und Nachbarländern an. Shanty Towns (villas Miseria) haben in den 30er Jahren zu einem Wachstum in den Industriegebieten der Stadt geführt, wodurch soziale Probleme und soziale Kontraste mit der weitgehend nach oben gelegenen Bevölkerung von Buenos Aires entstehen. In Buenos Aires wurde die politische Basis von Peronismus, die während der entscheidenden Demonstration vom 17. Oktober 1945 auf der Plaza de Mayo in Buenos Aires entstanden ist. Industriearbeiter des Industriebandes Greater Buenos Aires waren je nach dem Hauptstützpunkt von Peronismus, und Plaza de Mayo wurde zum Demonstrationsstandort und viele der politischen Ereignisse des Landes; am 16. Juni 1955 wurde jedoch eine Milintererscheinung der Marine die Plaza de Mayo-Zone zerstört, 364 Zivilisten (siehe Bombing of Plaza de Mayo). Dies war die einzige Zeit, in der die Stadt von der Luft angegriffen wurde, und die Veranstaltung wurde von einem militärischen Aufschwung begleitet, der Präsident Perón, drei Monate später (siehe Revolución Monacoora). In den siebziger Jahren litt die Stadt vor den Kämpfen zwischen linken Revolutionen (Montoneros, ERP und F.A.R) und der richtigen paramilitärischen Gruppe Triple A, unterstützt von Isabel Perón, die 1974 nach dem Tod von Juan Perón zum Präsidenten Argentiniens wurde. Der Staatsstreich vom März 1976, der von General Jorge Videla geleitet wurde, hat diesen Konflikt nur erschüttert; der "Dirty War" führte in den Jahren der junta zu 30.000 desapa Gegendos (die Menschen entführt und getötet wurden). Ein bekanntes Bild von argentinischen Leid in diesen Zeiten sind die stillen Anschläge ihrer Mütter (Mutter der Plaza de Mayo). Osvaldo Cacciatore hat auch Pläne für ein Netz von Freeways zur Entlastung der akuten Verkehrsnetze der Stadt aufgestellt. In diesem Plan wurde jedoch eine scheinbar undifferenzierende Befrderung von Wohngebieten gefordert, wobei jedoch nur drei der acht geplanten Projekte zum Zeitpunkt eingeführt wurden, waren sie zumeist untrusiv aufgeblähte Freeways, die weiterhin eine Reihe früherer komfortabler Stadtteile auf diesem Tag bescheren. Die Stadt wurde von Papst John Paul II zweimal besucht, erstmals 1982 und wieder 1987; in diesen Fällen wurden einige der größten Lasten in der Geschichte der Stadt gesammelt. Die Rückkehr der Demokratie im Jahr 1983 kam mit einer kulturellen Wiederbelebung zusammen, und die 90er Jahre erlebten eine wirtschaftliche Wiederbelebung insbesondere im Bau- und Finanzsektor. Am 17. März 1992 wurde in der israelischen Botschaft ein Bombenanschlag ausgelöst, der 29 getötet und 242 verletzt. Eine weitere Explosion, am 18. Juli 1994, zerstörte mehrere jüdische Organisationen, tötete 85 und verletzten viele mehr, diese Zwischenfälle markierten den Beginn des Middle Eastern Terrors nach Südamerika. Nach einer 1993 geschlossenen Vereinbarung wurde die argentinische Verfassung geändert, um Buenos Aires Autonomie zu geben und u. a. das Recht des Präsidenten, den Bürgermeister der Stadt zu ernennen (wie es seit 1880 der Fall war). Juni 1996 wählten die Wähler in Buenos Aires ihren ersten gewählten Bürgermeister (Jefe de Gobierno). Nach der Reform der argentinischen Verfassung von 1994 hat die Stadt ihre ersten Bürgermeisterwahlen im Rahmen der neuen Satzung abgehalten, wobei der Titel des Bürgermeisters formell auf "Staatsoberhaupt" geändert wurde. Fernando de la Rúa, der später von 1999 bis 2001 Präsident Argentiniens wird. De la Rúa's Nachfolger, Aníbal Ibarra, erhielt zwei beliebte Wahlen, wurde jedoch (und schließlich am 6. März 2006) wegen des Brandes in der República Cromagnon Nachtclub verwüstet. Zwischenzeitlich wurde Jorge Telerman, der den amtierenden Bürgermeister war, mit dem Büro investiert. Mauricio Macri des republikanischen Vorschlags (PRO) erhielt die zweite Runde der Abstimmung über Daniel Filmus der Frente para la Victoria (FPV)-Partei am 9. Dezember 2007. 2011 gingen die Wahlen in eine zweite Runde mit 60,96 Prozent der Wahl für PRO, gegenüber 39,04 Prozent für das FPV, wodurch die Wiederwahl von Macri als Bürgermeisterin der Stadt mit María Eugenia Vidal als stellvertretender Bürgermeister gewährleistet wurde. PRO wird in der schwächsten Stadtregion und in den über 50 Jahren alten Städten geschaffen. Im Jahr 2015 waren die Wahlen das erste, um ein elektronisches Abstimmungssystem in der Stadt zu nutzen, ähnlich dem in der Provinz Salza verwendeten. Macri hat in diesen Wahlen am 5. Juli 2015 als Bürgermeisterin und als Präsident gewählt und verfolgte sein Präsidialangebot, und der Bürgermeister für PRO. In der ersten Wahlrunde erhielt das RPV Mariano Recalde 21,78% der Stimmen, während Martín Lousteau der ECO-Partei 25,59% und Larreta 45,55 % erreichten, dass die Wahlen zu einer zweiten Runde gingen, da PRO nicht in der Lage war, die für den Sieg erforderliche Mehrheit zu sichern. Die zweite Runde fand am 19. Juli 2015 statt, und Larreta erhielt 51,6 % der Wahl, gefolgt von Lousteau mit 48,4 %, so dass PRO die Wahlen zum dritten Mal mit Larreta als Bürgermeister und Diego Santilli als Stellvertreter. In diesen Wahlen war PRO im wohlhabenderen Norden Buenos Aires stärker ausgeprägt, während die ECO im Süden, in armen Stadtvierteln der Stadt, stärker war. Geographie Die Stadt Buenos Aires liegt in der Region Pampa, mit Ausnahme einiger Gebiete wie der ökologischen Reserve Buenos Aires, der „Sportstadt von Buenos Aires“ Jorge Newbery Airport, der Puerto Madero-Stadt und des Haupthafens selbst; diese wurden alle auf wieder beanspruchten Grundstücken entlang der Küste des Rio de la Mancha (der weltweit größte Fluss) gebaut. Früher wurde die Region durch verschiedene Flüsse und Lagunen überquert, von denen einige nachfüllt wurden und andere rohre. Zu den wichtigsten Schritten gehören die Maldonado, Vega, Medrano, Cildañez und White. Lediglich im Jahr 1994 waren die Überschwemmungen die Infrastruktur der Stadt beschädigt, viele Flüsse wurden gekanalisiert und berichtigt; ab dem Jahr 1919 wurden die meisten Flüsse geschlossen. Insbesondere wurde das Maldonado 1954 rohriert; es läuft derzeit unter Juan B. Justo Avenue. Klima unter der Klimaklassifikation Köppen hat Buenos Aires ein feuchtes subtropales Klima (Cfa) mit vier verschiedenen Jahreszeiten. Infolge der maritimen Einflüsse aus dem atlantischen Ozean ist das Klima gemäßigt, wobei extreme Temperaturen selten sind. Da sich die Stadt in einem Gebiet befindet, in dem die Pampero und die Sudestada Winde durchqueren, ist das Wetter aufgrund dieser Kontraste der Luftmassen variabel. Sommer sind heiße und feucht. Januar, mit einem täglichen Durchschnitt von 24.9 °C (76.8 °F). Hitzewellen sind in den Sommern üblich. Jedoch sind die meisten Hitzewellen von kurzer Dauer (weniger als eine Woche) und folgen dem Kalten, trockenen Pampero Wind, der gewalttätige und heftige Stürme bringt, gefolgt von Kühltemperaturen. Die höchste Temperatur, die je registriert wurde, lag am 29. Januar 1957 bei 43.3 °C (110 °F). Winter sind mit milden Temperaturen während des Tages und einer kühlen Nacht kühlen. Hoch durchschnittlich 16,3 °C (6,3 °F) und durchschnittlich 8,1 °C (46.6 °F). relative Luftfeuchtigkeit durchschnittlich in den oberen 70er Jahren, d. h., was bedeutet, dass die Stadt für mäßige bis schwere Nebel im Herbst und im Winter bemerkt wird. Juli ist der kühlste Monat mit einer durchschnittlichen Temperatur von 11,0 °C (51.8 °F). Kalte Lege mit Ursprung in der Antarktis treten fast jedes Jahr auf und können für mehrere Tage bestehen. Gelegentlich bringen warme Luftmassen aus dem Norden warme Temperaturen.Die niedrigste Temperatur, die jemals in Zentral Buenos Aires (Buenos Aires Central) verzeichnet wurde, lag am 9. Juli 1918 bei 5,4 °C (22 °F). Schnee ist in der Stadt sehr selten: Die letzten Schneefälle traten am 9. Juli 2007 auf, als während des kalten Winters in Argentinien in fast 30 Jahren schwere Schneefälle und Schnecken in dem Land getroffen wurden. Es war der erste große Schneefall in der Stadt in 89 Jahren. Frühjahr und Herbst zeichnen sich durch veränderte Wetterbedingungen aus. Kalte Luft aus dem Süden kann Kühltemperaturen verursachen, während heiße feuchte Luft aus dem Norden heiße Temperaturen mit sich bringt. Die Stadt erhält jährlich 1,23,3 mm (49 in) Niederschläge. Aufgrund seiner Geomorphologie und eines unzulänglichen Entwässerungsnetzes ist die Stadt in Zeiten schwerer Regenfälle sehr anfällig für Überschwemmungen. Regierung und Politikstruktur Seit der Verabschiedung der Verfassung der Stadt im Jahr 1996 hat Buenos Aires mit einem demokratischen gewählten Exekutivorgan gezählt; Artikel 61 der Verfassung der Staaten, dass "Sufte Wahlfreiheit, gleiche, geheime, universelle, obligatorische und nicht-akkumulative". Gebietsansässige genießen dieses Recht mit seinen entsprechenden Verpflichtungen in gleicher Weise mit argentinischen Staatsbürgern, die im Bezirk eingetragen sind, unter den gesetzlich festgelegten Bedingungen.“ Die Führungskraft ist dem Staatsoberhaupt (spanisch: Jefe de Gobierno), der neben einem stellvertretenden Regierungschef gewählt wird. In ähnlicher Weise wie der Vizepräsident Argentiniens, der stellvertretende Chef der Regierung vor dem Legislativorgan der Stadt, der Stadtgesetzgebung. Regierungschef und Legislatur werden für vier Jahre gewählt; die Hälfte der Legislatur-Mitglieder werden alle zwei Jahre verlängert. Wahlen verwenden die Methode der D'Hondt proportionaler Vertretung. Das Gericht besteht aus dem Obersten Gerichtshof (Tribunal Superior de Justicia), dem Magistracy (Consejo de la Magistratura), dem öffentlichen Ministerium und anderen Gerichten der Stadt. Legal hat die Stadt weniger Autonomie als die Provinzen. Juni 1996, kurz vor den ersten Parlamentswahlen der Stadt, gab der argentinische Nationalkongress das nationale Gesetz 24.588 (bekannt als Ley Cafiero, nach dem Senator, der das Projekt vorangebracht hat), mit dem die Behörde über die 25.000-starke argentinische Bundespolizei und die Verantwortung über die Bundesinstitutionen, die in der Stadt wohnen (z.B. den Nationalen Obersten Gerichtshof von Justizgebäuden), nicht von der Nationalregierung auf die autonome Stadtregierung übertragen würde, bis ein neuer Konsens im Nationalkongress erreicht werden konnte. Darüber hinaus erklärte er, dass der Hafen von Buenos Aires neben einigen anderen Orten weiterhin als föderale Behörden gelten würde. 2011 läuft der Einsatz der Metropolitanpolizei von Buenos Aires. Anfang 2007 hat die Stadt ein neues D.ssystem eingeführt, das neue Kommunikatoren (comunas) schafft, die von den gewählten Ausschüssen von jeweils sieben Mitgliedern verwaltet werden sollen. Buenos Aires ist im argentinischen Senat vertreten durch drei Senatoren (Stand 2017, Federico Pinedo, Marta Varela und Marco Solanas). Buenos Aires wählt auch 25 nationale Abgeordneten in die argentinische Abgeordnetenkammer. Demografie Mehr als 81.000 Menschen waren die Bevölkerung in 1825. Volksdaten In der Volkszählung 2010 gab es 2 891,082 Einwohner in der Stadt. Laut den Daten der Volkszählung von 2010 lag die Bevölkerung von Greater Buenos Aires bei 13,147,638. In Buenos Aires lag die Bevölkerungsdichte bei 13,680 Einwohnern pro Quadratmeter (34,800 pro km2), aber nur etwa 2 400 pro km2 (6,100 pro km2) in den Vororten. Buenos Airess Bevölkerung hat seit 1947 rund 3 Millionen Menschen ins Leben gerufen, weil sie niedrige Geburtenraten und eine langsame Migration in die Vororte haben. Inzwischen haben sich die umliegenden Bezirke jedoch seit mehr als fünffach (um etwa 10 Millionen) erweitert. Die Volkszählung 2001 zeigte eine relativ alternde Bevölkerung: mit 17 % unter 15 und 22% über sechzig Jahren verfügt die Bevölkerung von Buenos Aires über eine Altersstruktur, die denen der meisten europäischen Städte ähnelt. Mehr als argentinische Staatsangehörige insgesamt (von denen 28% unter 15 und 14 % über 60 waren). Zwei Drittel der Einwohner der Stadt leben in Wohnhäusern und 30% in Familienwohnungen; 4% leben in unternormigen Wohnungen. In Bezug auf Einkommen lag die Armutsquote der Stadt im Jahr 2007 bei 8,4 %, einschließlich des U-Bahnraums, bei 20,6 %. Andere Studien schätzen, dass 4 Millionen Menschen in der Region Buenos Aires in Armut leben. Im Jahr 2001 beschäftigte sich die Stadt hauptsächlich im Dienstleistungssektor, insbesondere in den Bereichen Sozialdienstleistungen (25 %), Handel und Tourismus (20)% und Unternehmens- und Finanzdienstleistungen (17);% trotz der Rolle Argentiniens als Hauptstadt beschäftigte öffentliche Verwaltung nur 6 %. Fertigung beschäftigt noch 10 %.Largest Gruppen von ausländischen Menschen: Bezirke Die Stadt ist für administrative Zwecke in barrios (neighborhoods) unterteilt, eine ursprünglich auf katholischen Parroquias (parishes) gegründete Abteilung. Ein gemeinsamer Ausdruck ist das der Cien barrios Porteños ("One hundert Hafeneño") in Bezug auf eine Zusammensetzung, die in den 1940er Jahren von Tango Sänger Alberto Castillo populär wurde; Buenos Aires besteht jedoch nur aus 48 offiziellen Gersten. Es gibt mehrere Teilgebiete dieser Bezirke, einige mit langer Geschichte und andere, die das Produkt einer Immobilien Erfindung sind. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Palermo – das größte Viertel der Stadt –, das unter anderem in verschiedenen Barriosen unterteilt wurde, darunter Palermo Soho, Palermo Hollywood, Las Cañitas und Palermo viejo. Eine neue Regelung hat die Stadt in 15 Gemeinden unterteilt. Bevölkerung Herkunft Die Mehrheit der Porteños hat europäische Ursprungs, vor allem aus den italienischen Regionen Kalabrien, Ligurien, Piemont, Lombardei, Sizilien und Kampanien sowie aus der Andalusien, Galicien, Asturian und den baskischen Regionen Spaniens. Ungeschränkte Wellen europäischer Einwanderer nach Argentinien, die Mitte des 19. Jahrhunderts beginnen, haben die Bevölkerung des Landes deutlich erhöht, auch die Zahl der Porteños zu verdreifachen zwischen 1887 und 1915 von 500.000 bis 1,5 Millionen. Andere wichtige europäische Herkunft sind Slowakisch, Deutsch, Irisch, Polnisch, Portugiesisch, Schwedisch, Griechisch, Griechisch, Albanien, Kroatien, Slowenien, Niederländisch, Russisch, Serbien, Englisch, Ungarisch und bulgarische. In den 80er und 90er Jahren gab es eine kleine Einwanderungswelle aus Rumänien und der Ukraine. Es gibt eine Minderheit von criollo-Bürgern, die sich aus den spanischen Kolonietagen zurückleiten. Die Criollo und die spanische (mestizo) Bevölkerung in der Stadt haben sich vor allem aufgrund der Einwanderung aus den Innenprovinzen und aus anderen Ländern wie dem benachbarten Bolivien, Paraguay, Chile und Peru seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erhöht. Die jüdische Gemeinschaft in Greater Buenos Aires zählt rund 250.000 und ist der größte im Land. Die Stadt ist auch achth größten in der Welt in Bezug auf die jüdische Bevölkerung. Die meisten sind Nord-, West-, Mittel- und Osteuropas Ashkenazi, vor allem schwedische, niederländische, polnische, deutsche und russische Juden, mit einer bedeutenden Sephardischen Minderheit, die überwiegend aus syrischen Juden und libanesischen Juden besteht. Wichtige libanesische, georgische, syrische und armenische Gemeinschaften haben seit Beginn des 20. Jahrhunderts eine bedeutende Präsenz in Handel und Bürgerleben. Die meisten Ostasiatischen Einwanderung in Buenos Aires stammt aus China. chinesische Einwanderung ist der viertgrößte in Argentinien, wobei die überwiegende Mehrheit von ihnen in Buenos Aires und seinem städtischen Gebiet lebt. In den 80er Jahren waren die meisten von Taiwan, aber seit den 90er Jahren kommen die meisten chinesischen Einwanderer aus der chinesischen Provinz Fukien (Fujian). Das chinesische Festland, das von Fukien vor allem in der Stadt und den Vororten installiert wurde; diese Supermärkte sind so weit verbreitet, dass im Durchschnitt jeder zweieinhalb Blöcke und werden einfach als el chino bezeichnet ("das chinesische"). Japaner Einwanderer sind vor allem aus der Präfektur Okinawa. Sie begannen das Trockenreinigungsgeschäft in Argentinien, eine Tätigkeit, die als idioskopischer für die japanischen Einwanderer in Buenos Aires gilt. Koreanische Einwanderung kam nach der Spaltung Koreas vor allem in Flores und einmal. In der Volkszählung von 2010 [INDEC,] 2,1% der Bevölkerung oder 61,876 Personen erklärten, indigene oder erste Generation von indigenen Völkern in Buenos Aires zu sein (nicht die 24 benachbarten Teilidon, die Greater Buenos Aires bilden). Unter den 61,876 Personen, die indigenen Ursprungs sind, sind 15,9% der Befragten Quechua, 15,9% sind Guaraní, 15,5% sind Aymara und 111% sind Mapuche. Innerhalb der 24 angrenzenden Teilidos erklärten 186,640 Personen oder 1,9 % der Gesamtbevölkerung, dass sie sich als indigene Bevölkerung erwiesen haben. 212% sind Guaraní, 19% sind Toba, 11,3% sind Mapuche, 10,5% sind Quechua und 7,6% sind Diaguita. In der Stadt haben sich 15764 Menschen als afrikanisches Argentin im Jahr 2010 identifiziert. Religion Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts war Buenos Aires die zweitgrößte katholische Stadt der Welt nach Paris. Christentum ist nach wie vor die am häufigsten ausgeübte Religion in Buenos Aires (~71,4)%, eine KONICET-Umfrage über religiöse Überzeugungen und Haltungen von 2019 ergab, dass die Einwohner des Ballungsraums Buenos Aires (Área Metropolitana de Buenos Aires, AMBA) 56,4 % katholische, 26,2 % nichtreligiös und 15 % Evangelical waren, was die Region des Landes mit dem höchsten Anteil an unwiderruflichen Menschen macht. Eine frühere CONICET-Umfrage aus dem Jahr 2008 hatte ergeben, dass 69,1 % katholische, 18 % unterschiedliche, 9,1 % Evangelical, 1,4 % der Zeugen und 1,3 % der Anhänger anderer Religionen waren. Der Vergleich zwischen beiden Umfragen zeigt, dass der Ballungsraum Buenos Aires die Region ist, in der der der Rückgang der katholischen Gesellschaft im letzten Jahrzehnt am deutlichsten war. Buenos Aires ist auch der größten jüdischen Gemeinschaft in Lateinamerika und der zweitgrößte in der westlichen Hemisphäre nach den Vereinigten Staaten. Die jüdische Gemeinde Buenos Aires hat sich historisch durch ihr hohes Maß an Assimilation, Organisation und Einfluss in der Kulturgeschichte der Stadt geprägt. Buenos Aires ist der Sitz einer römischen Kathodenstadtbishop (der katholische Primate Argentiniens), derzeit Erzbischof Mario Poli. Jorge Bergoglio wurde am 13. März 2013 als Papst Francis gewählt. Es gibt auch religiöse, orthodoxe, östliche katholische, buddhistische und verschiedene andere religiöse Minderheiten. Mangelnde städtebauliche Probleme sind eine Art von Slum, deren Größe sich von kleinen Gruppen prekärer Häuser bis hin zu großen Gemeinschaften mit tausenden Einwohnern erstreckt. In ländlichen Gebieten könnten die Häuser in den Gärten aus Schlamm und Holz bestehen. Villas Miseria findet sich in den großen Städten Buenos Aires, Rosario, Córdoba und Mendoza. Im ganzen Land gibt es 4,228-Pflanzen. Rund 1 600 befinden sich in den Vororten von Buenos Aires. Buenos Aires hat unter 2 m2 (22 km) Grünflächen pro Person, was 90 % weniger als New York, 85 % weniger als Madrid und 80 % weniger als Paris ist. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat in ihrer Besorgnis um die öffentliche Gesundheit ein Dokument erstellt, in dem sie feststellte, dass jede Stadt mindestens 9 m2 (97 km) Grünflächen pro Person haben sollte; ein optimaler Raum pro Person würde von 10 bis 15 m2 (161 km) reichen. Wirtschaft Buenos Aires ist die Finanz-, Industrie- und Handelszentrale Argentiniens. allein die Wirtschaft in der Stadt, gemessen am Bruttoinlandsprodukt (angemessen für Kaufkraft), belief sich im Jahr 2011 auf 84.7 Milliarden US$ (US$34,200 pro Kopf) und beläuft sich auf fast ein Viertel des gesamten Argentiniens. Metro Buenos Aires Buenos Aires stellt nach einer gut börsennotierten Studie die 13t größte Wirtschaft in den Städten der Welt dar. Der Index für menschliche Entwicklung (0.867 im Jahr 2018) von Buenos Aires ist ebenfalls von internationalen Standards hoch. Hafen Der Hafen von Buenos Aires ist eines der am stärksten frequentierten in Südamerika, als schiffbare Flüsse durch den Rio de la Mancha, der den Hafen nach Nordosten Argentinien, Brasilien, Uruguay und Paraguay verbindet. Infolgedessen dient sie als Vertriebsknotenpunkt für diesen großen Bereich des südamerikanischen Kontinents. Der Hafen von Buenos Aires bearbeitet jährlich über 11.000.000 Tonnen (11.000.000 Tonnen; 12.000.000 kurze Tonnen) und Dock Sud, gerade im Süden der Stadt, weitere 17.000.000 Tonnen (17.000.000 Tonnen; 19.000.000 kurze Tonnen) .Tax-Sammlung im Zusammenhang mit dem Hafen hat in der Vergangenheit zahlreiche politische Probleme verursacht, darunter ein Konflikt im Jahr 2008, der zu Protesten und Streiks im Agrarsektor führte, nachdem die staatlichen Exporttarife aufgebracht wurden. Dienstleistungen Der Dienstleistungssektor der Stadt ist diversifiziert und gut entwickelt durch internationale Normen und macht 76 Prozent ihrer Wirtschaft aus (gegenüber 59 % für alle Argentiniens). Werbung spielt insbesondere eine wichtige Rolle bei der Ausfuhr von Dienstleistungen im Inland und im Ausland. Jedoch ist der Finanz- und Immobiliendienstleistungssektor der größte und trägt zu 31 Prozent der Wirtschaft der Stadt bei. Finanzen (rund ein Drittel davon) in Buenos Aires sind besonders wichtig für das argentinische Bankensystem, das fast die Hälfte der Bankeinlagen und die Kreditvergabe der Nation ausmacht. Knapp 300 Hotels und weitere 300 Wohnungen und Bettwäsche sind für den Tourismus zugelassen, und fast die Hälfte der verfügbaren Räume waren in vier Sternen oder höher. Produktion ist aber immer noch in der Wirtschaft der Stadt (16 Prozent) und konzentriert sich vor allem im südlichen Teil der Stadt. Er profitiert von der hohen lokalen Kaufkraft und einem großen lokalen Angebot an qualifizierten Arbeitskräften, da es von seiner Beziehung zur massiven Landwirtschaft und Industrie nur außerhalb der Stadtgrenzen ist. Bautätigkeit in Buenos Aires ist historisch zu den am besten geeigneten Indikatoren für nationale Wirtschaftsforen, und seit 2006 wurden rund 3 Millionen Quadratmeter (32×10^6 km) des Baus jährlich genehmigt. Fleisch, Milch, Getreide, Tabak, Wolle und Leder werden im U-Bahngebiet von Buenos Aires verarbeitet oder hergestellt. Andere führende Industrien sind die Automobilherstellung, die Raffinerie, die Metallverarbeitung, der Maschinenbau und die Herstellung von Textilien, Chemikalien, Bekleidung und Getränken. Staatsfinanzen Der Haushalt der Stadt, je Vorschlag des Bürgermeisters Macri 2011, umfasste Einnahmen in Höhe von 6 Milliarden US$ und Ausgaben in Höhe von 6,3 Milliarden US$. Die Stadt stützt sich auf lokale Einkommens- und Kapitalgewinnsteuern für 61 Prozent ihrer Einnahmen, während die Föderale Einnahmenverteilung 11 Prozent, Immobiliensteuern, 9 Prozent und Fahrzeugsteuern 6 Prozent trägt. Andere Einnahmen umfassen Nutzergebühren, Geldstrafen und Glücksspiele. 26 Prozent ihres Budgets für Bildung, 22 Prozent für Gesundheit, 17 Prozent für öffentliche Dienstleistungen und Infrastruktur, 16 Prozent für Sozialschutz und Kultur, 12 Prozent der Verwaltungskosten und 4 Prozent für die Strafverfolgung. Buenos Aires hält niedrige Schuldenstände und seine Leistung erfordert weniger als 3 Prozent des Haushalts. Kultur, da Buenos Aires von der europäischen Kultur stark beeinflusst wird, wird die Stadt manchmal als „Paris von Südamerika“ bezeichnet. Die Stadt verfügt über die meiste Live-Kulturindustrie in Lateinamerika. Jedes Wochenende gibt es etwa 300 aktive Theater mit eigenem Dienst, eine Zahl, die die Stadt als eine der weltweitsten Orte stellt, mehr als London, New York oder Paris. Die Zahl der Kulturfestivals mit mehr als 10 Standorten und 5 Jahren Existenz stellt nach Edinburgh auch die Stadt als 2. Das Centro Cultural Kirchner (Kirchner Cultural Center), das in Buenos Aires angesiedelt ist, ist das größte Kulturzentrum Lateinamerikas und das dritte weltweit. Buenos Aires ist das Haus des Piazza Colón, einem international bewerteten Operationshaus. Es gibt mehrere Symhony-Sender und choral-Gesellschaften. Die Stadt verfügt über zahlreiche Museen in den Bereichen Kunst und Handwerk, Geschichte, feine Kunst, moderne Kunst, dekorative Kunst, populäre Kunst, Theater und populäre Musik, sowie die erhaltenen Häuser von bekannten Kunstsammlungen, Schriftstellern, Komponisten und Künstlern. Die Stadt befindet sich in Hunderten von Buchmärkten, öffentlichen Bibliotheken und Kulturverbänden (es ist manchmal „die Stadt von Büchern“) sowie der größten Konzentration aktiver Theater in Lateinamerika. Es verfügt über einen Zoo und botanischen Garten, eine große Zahl von Landschaftsparks und Quadraten sowie Kirchen und Kultstätten vieler Stücke, von denen viele architektonisch vermerkt sind. Die Stadt ist Mitglied des UNESCO-Netzwerks Kreative Städte, nachdem sie 2005 „Stadt des Design“ genannt wurde. Porteño Identität Die Identität von Porteños hat eine reiche und komplexe Geschichte und war Gegenstand einer großen Analyse und Kontrolle. Die große europäische Einwanderungswelle des frühen zwanzigsten Jahrhunderts war integraler Bestandteil der "der wachsenden Vorrang von Buenos Aires und der begleitenden städtischen Identität" und schufen die Spaltung zwischen Stadt und Land. Immigranten "einen neuen Traditionen und kulturellen Markern in die Stadt", die "die im Hafeneño-Kontext neu geschaffen wurden, mit neuen Schichten von Bedeutungen aufgrund des neuen Standorts". Die Staatsoberhäupter versuchen, das Land zu spenden und die nationale Identität umzugestalten, führten zu einer Konzentration von Einwanderern in der Stadt und ihren Vororten, die eine Kultur erzeugte, die ein "Produkt ihrer Konflikte der Integration, ihrer Schwierigkeiten, zu leben und ihren Kommunikationsblättern". In Reaktion auf die Einwanderungswelle in den 20er und 1930er Jahren ist ein nationaler Trend innerhalb der argentinischen intellektuellen Elite, der die gaucho Zahl als beispielhafte Art der argentinischen Kultur verkörpert; seine Synthese mit den europäischen Traditionen entspricht der neuen städtischen Identität von Buenos Aires. Die Komplexität der Integrations- und Identitätsbildungsfragen von Buenos Aires hat zugenommen, wenn Einwanderer erkennen, dass ihre europäische Kultur ihnen helfen könnte, einen größeren sozialen Status zu erlangen. Da sich die ländliche Bevölkerung von den 1930er Jahren in die Industriestadt verlagerte, bekräftigten sie ihre europäischen Wurzeln, übernehmen Endogamy und Gründung private Schulen, Zeitungen in ausländischen Sprachen und Verbände, die die Einhaltung ihrer Herkunftsländer gefördert haben. Porteños ist in der Regel als Nachtsaulen, Kulturdämmen, Gedanken, unhemmend, empfindlich, nostalgic, observant und arrogant gekennzeichnet. argentinische Staatsangehörige außerhalb von Buenos Aires schätzen ihre Einwohner oft als egotistische Menschen, ein Merkmal, das die Menschen aus Amerika und westlichen in der Regel der gesamten argentinischen Bevölkerung und deren Nutzung als Gegenstand zahlreicher Raucheren im Allgemeinen entsprechen. Schreiben an BBC Mundo Cristina Pérez vertrat die Auffassung, dass "die Idee der [Argentins'" in den lunfardo Wörterbüchern sehr gut entwickelt ist", so z.B.: Schmalrupido (Meering vain or condand) und komadrito (d. h. sowohl mutig als auch braggart), die letztere als eine Art von Tango. Paradoxerweise werden Porteños auch als sehr selbstkritisch beschrieben, was "die andere Seite der Gerundemünze" genannt wurde. " Schriftsteller halten das Bestehen dieser Verhaltensweise für die Folge der europäischen Einwanderung und des Wohlstands, die die Stadt im frühen 20. Jahrhundert erlebte, die ein Gefühl der Überlegenheit in Teilen der Bevölkerung verursachte. Art Buenos Aires verfügt über eine florierende Kunstkultur, mit "ein riesiges Inventar von Museen, das von Obscure bis Weltklasse reicht. " The barrios of Palermo and Recoleta sind die traditionellen Sitze der Stadt in der Verbreitung von Kunst, obwohl in den letzten Jahren ein Trend zu Ausstellungsplätzen in anderen Bezirken wie Puerto Madero oder La Boca aufgetreten ist; bekannte Orte sind MALBA, National Museum of Fine Arts, Fundación Proa, Faena Arts Center und Usina del Arte. Andere populäre Institutionen sind das Buenos Aires Museum für moderne Kunst, das Quinquela Martín Museum, das Evita Museum, das Fernández Blanco Museum, das José Hernández Museum und das Palais de Glace u. a. Eine traditionelle Veranstaltung, die einmal im Jahr stattfindet, ist La Ine de los Museums ("Nacht der Museen")", wenn die Museen, Universitäten und künstlerische Räume ihre Türen bis früh öffnen; sie findet im November statt.Die ersten großen künstlerischen Bewegungen in Argentinien wurden mit den ersten Zeichen der politischen Freiheit im Land zusammentreffen, wie die Sanktion des geheimen Wahlkampfes und des allgemeinen männlichen Wahlrechts, der erste Präsident, gewählt (1916,) und die kulturelle Revolution, die die Universitätsreform von 1918 betrifft. In diesem Zusammenhang, in dem weiterhin Einfluss von der Pariser Schule (Modigliani, Chagall, Soutin, Klee) ausgeübt wird, waren drei Hauptgruppen entstanden. Buenos Aires ist die Geburtsstätte mehrerer Künstler und Bewegungen nationaler und internationaler Bedeutung und ist seit dem 20. Jahrhundert ein zentrales Motiv in der argentinischen künstlerischen Produktion geworden. Beispiele: die Paris-Gruppe – so genannt, die von der Schule Paris beeinflusst wird –, vertreten durch Antonio Berni, Aquiles Badi, Lino Enea Spilimbergo, Raquel Forner und Alfredo Bigattiatti, u. a.; und die La Boca Künstler – darunter Benito Quinquela Martín und Alfredo Lazzari, die hauptsächlich aus Italien oder aus Italien stammen, und in der Regel aus den Hafenbezirken von Arbeitsgruppen bestehen. In den 1960er Jahren wurde das Torcuato di Tella Institute – in Florida Street – zu einem führenden lokalen Zentrum für Pop-Arten, Leistungsart, Bauart, konzeptionelle Kunst und experimentelles Theater; diese Generation von Künstlern, darunter Marta Minujín, Dalila Puzzovio, David Lamelas und Clorindo Testa. Buenos Aires ist auch ein herausragendes Zentrum der zeitgenössischen Straßenart geworden; seine begrüsste Haltung hat es zu den weltweit größten Kapitals dieses Ausdrucks gemacht. Die turbulente moderne politische Geschichte der Stadt hat "ein intensives Gefühl der Meinungsäußerung in Porteños," und städtische Kunst wurden genutzt, um diese Geschichten und als Mittel des Protestes darzustellen. Nicht all seine Straßenart betrifft die Politik, sie wird auch als Symbol der Demokratie und der Meinungsfreiheit verwendet. Kräuter und Blumen sind so verbreitet, dass sie als "ein alltägliches Ereignis" gelten und Teil der städtischen Landschaft von Gersten wie Palermo, Villa Urquiza, Coghlan und San Telmo werden. Dies muss mit der Legalität solcher Tätigkeiten geschehen – vorausgesetzt, dass der Bauherr zugestimmt hat – und der Widerstandsfähigkeit der lokalen Behörden, die sogar verschiedene Werke subventionieren. Die Vielzahl der Orte für städtische Künstler, um ihre Arbeit zu schaffen, und die relativ lax-Vorschriften für Straßenart haben internationale Künstler wie Blu, Jef Aérosol, Aryz, ROA und Ron English angezogen. Laufende Besuche, um murals und Graffiti in der Stadt zu sehen, sind stetig gewachsen. Literatur Buenos Aires gilt seit langem als geistiges und literarisches Kapital Lateinamerikas und der spanischen Sprache. Buenos Aires verfügt trotz seiner kurzen Stadtgeschichte über eine reichhaltige literarische Produktion; das Mythische Netzwerk "hat in derselben Höhe angebaut, in der die Straßen der Stadt ihre Ufer an die Pampas- und Gebäude mit ihrem Schatten auf der Kurb bewegten. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten hat sich die Kultur zusammen mit der Wirtschaft und der Stadt als literarisches Kapital und den Sitz der größten Verlagsbranche Südamerikas entwickelt und "selbst wenn der wirtschaftliche Pfad felsfrei gewachsen ist, die üblichen argentinischen argentinischen argentinischen Flüchtlinge aufgenommen und in der Lesegewohnheit festgehalten. Buenos Aires war von den 1930er Jahren das unbestreitete Literaturkapital der spanischen Sprache, mit dem Victoria Ocampo das stark einflussreiche Surmagazin gründete – das die spanische Literatur seit dreißig Jahren dominierte – und die Ankunft prominenter spanischer Schriftsteller und Redakteure, die den Bürgerkrieg verwüsteten. Buenos Aires ist einer der bedeutendsten Buchverleger in Lateinamerika und hat mehr Buchmärkte pro Kopf als jede andere große Stadt der Welt. Buenos Aires verfügt über mindestens 734 Buchmärkte – etwa 25 Buchgeschäfte für alle 100 000 Einwohner – über andere Städte wie London, Paris, Madrid, Moskau und New York. Die Stadt verfügt auch über einen florierenden Markt für Gebrauchtbücher, der dritte in Bezug auf Gebrauchtbuchgeschäfte pro Einwohner, die meisten von ihnen entlang der Avenida Corrientes. Buenos Airess Buchmarkt wurde als "kritisch im Geschmack, immun bis frustriert oder Mode" mit "weiter und vielfältiger Nachfrage" bezeichnet. Die Beliebtheit des Lesens zwischen Porteños ist in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten mit der Welle der Massenzuwanderung verbunden und mit der Psychoanalyse der Stadt. Die Internationale Buchmesse von Buenos Aires war seit der ersten Messe im Jahr 1975 ein wichtiges Ereignis in der Stadt, das als "das wichtigste und größte jährliche Literaturereignis in der spanischen Sprache" und "das wichtigste kulturelle Ereignis in Lateinamerika" bezeichnet wurde. In seiner Ausgabe 2019 war die Buchmesse von 1,8 Millionen Menschen besucht worden. Sprache Buenos Aires, der als Rio-Platten Spanisch bekannt ist, ist durch die Verwendung von Woseo, Eiísmo und das Streben der s in verschiedenen Kontexten geprägt. Es wird stark von den in Andalusien und Murcia gesprochenen Dialekten Spaniens beeinflusst und teilt ihre Merkmale mit denen anderer Städte wie Rosario und Montevideo, Uruguay. Argentinien hat Anfang des 20. Jahrhunderts Millionen von Einwanderern aufgenommen, viele von ihnen Italiener, die vor allem in ihren lokalen Dialekten (hauptsächlich Guayana, Sicilian und Genoese) gesprochen haben. Ihre Annahme Spaniens war schrittweise und schaffte eine Källe der italienischen Dialekte und der spanischen Sprache, die als kokologisch bezeichnet wurde. Ihre Nutzung ging um die 1950er Jahre zurück. Eine von dem Labor für Sensory-Untersuchungen von CONICET und der Universität Toronto durchgeführte Studie zeigte, dass die Prosody von Porteño näher an die palästinensische Sprache Italiens als an jede andere gesprochene Sprache ist. Viele spanische Einwanderer waren aus Galicien, und Spaniards werden immer noch in Argentinien als gallegos (Galicians) bezeichnet. Galicien Sprache, Küche und Kultur hatten eine große Präsenz in der Stadt für die meisten des 20. Jahrhunderts. In den letzten Jahren haben die Nachkommen von galicischen Einwanderern einen Miniboom in der Keltischen Musik geführt (die auch die walisischen Traditionen von Patten hervorgehoben hat). Yiddish wurde in Buenos Aires häufig gehört, insbesondere im Bezirk Balvanera und in Villa Crespo bis zu den 1960er Jahren. Die meisten neueren Einwanderer lernen Spanisch schnell und ins Leben der Stadt. Lunfardo argot stammt aus der Gefängnispopulation und verteilt sich in der Zeit auf alle Porteños. Lunfardo verwendet Wörter aus italienischen Dialekten, von brasilianischen portugiesischen, aus afrikanischen und karibischen Sprachen und sogar aus Englisch. Lunfardo beschäftigt humorvolle Tricks wie die Vermeidung der sysllierbaren Produkte innerhalb eines Wortes (vesre). Lunfardo ist heute größtenteils in Tango-Text gehört; der slang der jüngeren Generationen hat sich von ihm entwickelt. Buenos Aires war auch die erste Stadt, um am 7. Juli 2011 eine Mundo Lingo-Veranstaltung zu veranstalten, die in 13 Ländern bis zu 15 Städte aufgenommen wurde. MusikAccording to the Harvard Wörterbuch of Music, "Argentini hat eine der reichsten Kunstmusiktraditionen und vielleicht das aktive zeitgenössische Musikleben in Südamerika. Buenos Aires verfügt über mehrere professionelle Orchester, darunter das argentinische Nationalorchester, das Ensamble Musik de Buenos Aires und die Kamerata Ravenna, sowie verschiedene Konservatorien, die eine professionelle Musikausbildung anbieten, wie das Conservatorio Nacional Superior de Música. Infolge des Wachstums und des kommerziellen Wohlstands der Stadt im späten 18. Jahrhundert wurde das Theater in argentinischem musikalischem Leben eine entscheidende Kraft und bietet italienische und französische Opers und spanische zarzuelas an. italienische Musik war während des 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts sehr einflussreich, zum Teil aufgrund der Einwanderung, aber die Opers und die Gastmusik waren auch argentinisch, darunter Francisco Hargreaves und Juan Gutiérrez. Im 19. Jahrhundert war ein nationaler Trend, der aus argentinischen Traditionen, Literatur und Volksmusik gewonnen wurde, einschließlich Komponisten Alberto Williams, Julián Aguirre, Arturo Berutti und Felipe Boero. Komponisten wie Juan Carlos Paz und Alberto Ginastera "began to espouse a konstitutioneller und moderner Art, der durch zwölf-tone Techniken und Serienismus beeinflusst wird;" während eine von den 1960er Jahren entwickelte, benachteiligte Musik, die die Centro Interamericano de Altos EStudios finanzierte, die international bekannte Komponisten zur Arbeit und zum Unterricht in Buenos Aires brachte. Kennzeichnend für die Geburt von Tango, die als Symbol von Buenos Aires gilt. Die Stadt betrachtet sich als das serbische World Capital und als solche Gastgeber vieler damit zusammenhängender Veranstaltungen, das wichtigste ist ein jährliches Festival und ein Weltwettbewerb. Carlos Gardel, gefolgt von Aníbal Troilo; weitere wichtige Komponisten sind Alfredo Gobbi, Ástor Piazzolla, Osvaldo Pugliese, Mariano Mores, Juan D'Arienzo und Juan Carlos Cobián. Sängermusik erlebte in den 1940er Jahren eine Periode des Milendors, während in den 60er und 70er Jahren Nuevo Tango erschienen, die Elemente der klassischen und Jazz-Musik einschließt. Ein zeitgenössischer Trend ist Neotango (auch bekannt als elektrotango), mit Befürwortern wie Bajofondo und Gotan-Projekt. Am 30. September 2009 erklärte der zwischenstaatliche Ausschuss der UNESCO für immaterielles Erbe einen gemeinsamen Teil des kulturellen Erbes der Welt, wodurch Argentinien bei der Sicherung von Tango für künftige Generationen finanziell unterstützt werden kann. Die Stadt beherbergt jedes Jahr mehrere Musikfestivals. Es handelt sich um eine populäre Kategorie: elektronische Tanzmusik mit Festivals, darunter Cremefields BA, SAMC, Mondpark und eine lokale Auflage von Ultra Music Festival. Andere bekannte Veranstaltungen umfassen das Buenos Aires Jazz-Festival, persönliches Fest, Quilmes Rock und Pepsi Musik. Manche Musikfestivals finden in Greater Buenos Aires statt, wie Lollapalooza, die auf der Hipódromo de San Isidro in San Isidro stattfindet. argentinische Filmgeschichte begann in Buenos Aires mit der ersten Filmausstellung am 18. Juli in der Piazza Odeón. La Bandera Argentinien, Eugène Py wurde zu einem der ersten Filmemacher des Landes; der Film ist eine argentinische Flagge auf der Plaza de Mayo. Anfang des 20. Jahrhunderts, die ersten Filmtheater des Landes, das in Buenos Aires eröffnet wurde, und Nachrichtenreels, vor allem El Viaje de Campos Salles a Buenos Aires. Die reale Industrie kam mit der Idee gesunder Filme, die erste von Muñequitas Porteñas (1931). Der neu gegründete Argentinien Sono Film hat ColaTango!in 1933 die erste solide Produktion im Land freigegeben. In den 30er Jahren und den 1940er Jahren (häufig als "Goldene Age" des argentinischen Kinos bezeichnet), wurden viele Filme in der Stadt Buenos Aires und Tangokultur in Titeln wie La vida es un Tango, El alma del Bandoneón, Adiós Buenos Aires, El Cantor de Buenos Aires und Buenos Aires aufgenommen. argentinische Filme wurden in ganz Lateinamerika exportiert, insbesondere in die melodramas von Azón und in die Orte Luis Sandrini und Niní Marshall. Die Popularität des lokalen Kinos in der spanischen Sprache spielte eine Schlüsselrolle bei der Massenisierung der Tango-Musik. Carlos Gardel, eine bekannte Zahl von Tango und Buenos Aires, wurde in dieser Zeit zu einem internationalen Stern mit mehreren Filmen. Als Reaktion auf große Studioproduktionen wurde die "Generation der 60er" erschienen, eine Gruppe von Filmemachern, die die ersten modernen Filme in Argentinien in den frühen Jahren dieses Jahrzehnts produzierten. Dazu zählen Manuel Antín, Lautaro Murúa und René Mugica. In der zweiten Hälfte des Jahrzehnts wurden Filme sozialer Proteste in illegalen Ausstellungen vorgestellt, die Arbeit der Grupo Comación und der Grupo Cine de la Base, die sich für "Drittes Kino" ausgesprochen haben. In dieser Zeit war das Land unter einer militärischen Diktatur nach dem Staatsstreich, der als argentinische Revolution bekannt ist. Einer der bedeutendsten Filme dieser Bewegung ist La Hora de los Hornos (1994) von Fernando Solanas. In der Zeit der Demokratie zwischen 1973 und 1975 erlebte das lokale Kino einen kritischen und kommerziellen Erfolg, mit Titeln wie Juan Moreira (1973), La Patagonde (1974), La Raulito (1974) und La Tregua (1974) – der erste argentinische Film wurde für den Oscar-Preis nominiert. Aufgrund der Zensur und einer neuen Militärregierung brach das argentinische Kino bis zur Rückkehr der Demokratie in den 80er Jahren auf. Diese Generation – bekannt als „Argentin Cinema in Liberty and Democracy“ – war vor allem junge oder verschiebte Filmemacher und erhielt internationale Notorie. Camila (1984) von María Luisa Bemberg wurde für den Best Foreign Film an den Academy Awards nominiert, und Luis Puenzo's La historia oficial (1985) war der erste argentinische Film, der die Auszeichnung erhielt. Pablo Ducrós Hicken Museum of Cinema, das einzige im Land, das dem argentinischen Kino gewidmet ist, und der Pionier seiner Art in Lateinamerika. Jedes Jahr beherbergt die Stadt das Internationale Filmfestival von Buenos Aires (BAFICI), das in ihrer Ausgabe 2015 412 Filme aus 37 Ländern und eine Teilnahme von 380 000 Menschen umfasst. Buenos Aires veranstaltet auch verschiedene andere Festivals und Filmzyklen, wie die Buenos Aires Rojo Sangre, die für die Schrecken bestimmt sind. Medien Buenos Aires Buenos Aires liegt in fünf argentinischen Fernsehnetzen: Amerika, Fernsehen Pública Argentinien, El Nueve, Telefe und El Trece. Vier von ihnen befinden sich in Buenos Aires und die Studios von Amerika befinden sich in La Palmas. Mode Buenos Aires's Einwohner sind historisch als Modebewusstsein gekennzeichnet. National Designer zeigen ihre Sammlungen jährlich in der Buenos Aires Modewoche (BAFWEEK) und damit zusammenhängenden Veranstaltungen. Kurz gesagt: Es wird keine viel internationale Aufmerksamkeit erhalten. Jedoch bleibt die Stadt ein wichtiges regionales Modekapital. Laut Global Language Monitor ist die Stadt ab 2017 die 20ste führende Modehauptstadt in der Welt, die nach Rio de Janeiro die zweite in Lateinamerika darstellt. Buenos Aires wurde 2005 als erste UNESCO-Stadt des Design ernannt und erhielt diesen Titel erneut im Jahr 2007. Seit 2015 findet das Internationale Filmfestival Buenos Aires Buenos Aires (BAIFFF) statt, das von der Stadt und Mercedes-Benz unterstützt wird. La Ciudad de Moda ("Die Stadt der Mode") organisiert auch eine jährliche Veranstaltung, die als Plattform für Nachwuchsschaffende dient und versucht, den Sektor durch die Bereitstellung von Managementinstrumenten zu stärken. Die moderne Nachbarschaft von Palermo, insbesondere das Gebiet, das so genannt ist, ist dort, wo die neuesten Mode- und Designtrends vorgestellt werden. Das Sub-barrio von Palermo Viejo ist auch ein populärer Hafen von Mode in der Stadt. Immer mehr junge, unabhängige Designer schaffen auch eigene Geschäfte in Böhmen San Telmo, die für die breite Palette von Märkten und antiken Geschäften bekannt sind. Recoleta hingegen ist die Epicenter von Zweigen aus exklusiven und in großem Stil befindlichen Modehäusern. Insbesondere ist die Avenida Alvear in der Stadt zu den ausschließlichen Vertretern der haute couture. Architektur Buenos Aires ist geprägt von seiner eklektischen Natur, mit Elementen, die Paris und Madrid verbinden. Infolge der Einwanderung, der Art Deco, der Art des Jugendstils, der Neo-Goethik und der französischen Bourbon-Sender gibt es einen Mix. Italien und Frankreich haben nach der Unabhängigkeitserklärung Anfang des 19. Jahrhunderts zugenommen, obwohl der akademische Stil bis in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts fortbesteht. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts, als europäische Einflüsse in das Land durch mehrere Gebäude von Buenos Aires, wie die Iglesia Santa Felicitas von Ernesto Bunge, den Friedenspalast, den Nationalkongress, alle von Vittorio Meano, und das Luigi Colón, durch Francesco Tamburini und Vittorio Meano, durchführt wurden, wurden in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts Reformen durchgeführt. In Buenos Aires ist die Einfachheit des Rio-Platten-Agrarstils durch die Arbeiten der italienischen Architekten wie André Blanqui und Antonio Masella in den Kirchen San Ignacio, Nuestra Señora del Pilar, der Kathedrale und der Cabildo deutlich erkennbar. 1996 wurde die Basilica del Santisimo Sacramento öffentlich eröffnet; ihr Bau wurde durch die großzügige Spende argentinischer Philisten Mercedes Castellanos de Ankerena, einem Mitglied der argentinischen Familie Argentiniens, finanziert. Die Kirche ist ein hervorragendes Beispiel für den französischen Neoklassismus. Mit extrem hohen Verzierungen in seiner Innenausstattung, dem großartigen Mutin-Cavaillé-Cavaillé-Organ (das größte jemals in einer argentinischen Kirche mit mehr als viertausend Röhren und vier Handbüchern installiert wurde). Der Altar ist voll von Marmor und war damals der größte in Südamerika. 1919 begann der Bau von Palacio Barolo. Das war damals das größte Gebäude Südamerikas und war das erste argentinische Büro mit Beton (1919-23). Das Gebäude war mit 9 Aufzügen ausgestattet, plus einem 20-meter (66 ft)-hohen Lobbysaal mit Gemälden in der Decken und lateinischen Sätzen, die in goldenen Bronzeschreiben enthalten sind. Ein 300.000-candela-Licht wurde an der Spitze (110 m) installiert, was das Gebäude auch aus Uruguay sichtbar macht. 2009 ging das Barolo-Palast unter einer erschöpfenden Restaurierung, und das Leuchtturm wurde wieder in Betrieb genommen. Im Jahr 1936 wurde das 120 Meter (394 ft)-tall-Wanagh-Gebäude eröffnet. Kanagh baut mit seinen 12 Aufzügen (unter der Leitung von Otis) und dem weltweit ersten zentralen Klimaanlagesystem (unter dem nordamerikanischen Unternehmen Carrier) ist in Buenos Aires immer noch ein architektonischer Meilenstein. Die Architektur des zweiten Halbjahres des 19. Jahrhunderts vervielfältigte die französischen neoklassischen Modelle wie den Sitz der Banco de la Nación Argentinien, der von Alejandro Bustillo gebaut wurde, und das Museum Hispanoamericano de Buenos Aires von Martín Noel. Seit den 1930er Jahren hat sich der Einfluss von Le Corbusier und europäischer Rationalisierung in einer Gruppe junger Architekten der Universität Tucumán gefestigt, darunter Amancio Williams. Bau von in Buenos Aires proliferierten Häusern bis zu den 1950er Jahren. Mehr moderne High-Tech-Gebäude von argentinischen Architekten in den letzten Jahren des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts sind der Le Parc Tower von Mario Álvarez, der Torre Fortabat von Sánchez Elía und der Repsol-YPFturm von César Pelli. Grundschulbildung umfasst Klassen 1–7. Die meisten Grundschulen in der Stadt halten sich immer noch an die traditionelle siebenjährige Grundschule, aber Kinder können Klassen 1–6, wenn ihre hohe Schule 6 Jahre dauert, wie ORT Argentinien. Sekundarstufe II in Argentinien wird Polimodal (mit mehreren Mitteln) genannt, da es dem Studenten ermöglicht, sich für ihre Ausrichtung zu entscheiden. Polimodal ist in der Regel 3 Jahre Schule, obwohl einige Schulen ein viertes Jahr haben. Vor dem Abschluss des ersten Jahres der Poliimodal wählen die Studierenden eine Orientierung aus den folgenden fünf Spezialisierungen: Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften, Wirtschaft und Management von Organisationen, Art und Design, Gesundheit und Sport sowie Naturwissenschaften. Gleichwohl besteht in Buenos Aires eine Sekundarstufe aus 5 Jahren, von 1 Jahr bis 5 Jahre, gegenüber dem 1. bis 7. Die meisten Schulen verlangen nicht, dass Studierende ihre Ausrichtung wählen, da sie die Grundlagen wie Kunst, Biologie, Mathematik, Geschichte und Technologie studieren, aber es gibt Schulen, die tun, unabhängig davon, ob sie auf einen bestimmten Beruf ausgerichtet sind oder Orientierungen haben, aus denen sie ein bestimmtes Jahr erreichen. Manche Schulen hängen von der Universität Buenos Aires ab, und dies erfordert einen Zulassungslehrgang, wenn Studierende das letzte Jahr der hohen Schule besuchen. Diese hohen Schulen sind ILSE, CNBA, Escuela Superior de Comercio Carlos Pellegrini und Escuela de Educación Técnica Profesional en Producción Agropecuaria y Agroalimentaria (Schulen für Berufs- und Lebensmittelproduktion). Die letzten beiden haben eine spezifische Ausrichtung. Im Dezember 2006 verabschiedete die Kammer der Abgeordneten des argentinischen Kongresses ein neues nationales Bildungsgesetz zur Wiederherstellung des alten Systems der primären Sekundarstufe, zur Pflichtschulbildung und zu Recht und zur Erhöhung der Pflichtschulzeit auf 13 Jahre.Die Regierung hat sich verpflichtet, das Gesetz schrittweise anzuwenden, beginnend 2007. Hochschulbildung In Argentinien gibt es viele öffentliche Universitäten sowie eine Reihe privater Universitäten. Die University of Buenos Aires, einer der besten Lerneinrichtungen in Südamerika, hat fünf Nobelpreisträger produziert und für Studenten aus aller Welt Steuergelder bereitgestellt. Buenos Aires ist ein wichtiges Zentrum für Psychoanalyse, insbesondere die Lacanian-Schule. Buenos Aires liegt in mehreren privaten Universitäten unterschiedlicher Qualität, wie etwa: Universidad Argentinien de la Empresa, Buenos Aires Institute of Technology, CEMA University, Pontifical Katholische Universität Argentinien, Universität Belgrano, Universität Palermo, Universität Palermo, Universität Palermo, Universität von Salvador, Universität Abierta Interamericana, Universität Argentinien John F. Kennedy, Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales, Universidad del Argentino, Universidad del Argentino, Austral, Hochschule für Hochschulen, CAECE und Torcuato di Tella. Tourismus Laut dem World Travel & Tourism Council wächst der Tourismus seit 2002 in der argentinischen Hauptstadt. In einer Umfrage der Reise- und Tourismusveröffentlichung Travel + Freizeit Magazine im Jahr 2008 haben die Besucher Buenos Aires die zweitwichtigste Stadt gewählt, um nach Florenz, Italien zu besuchen. 2008 besuchten schätzungsweise 2,5 Millionen Besucher die Stadt. Besucher haben viele Optionen für Reisen, wie z.B. in der Provinz Buenos Aires, oder die traditionelle Asado. Kürzlich haben sich neue Touristenkreise entwickelt, die argentinischen Ländern wie Carlos Gardel, Eva Perón oder Jorge Luis Borges gewidmet sind. Vor 2011 wurden aufgrund des günstigen Wechselkurses der argentinischen Peso die Einkaufszentren wie Alto Palermo, Paseo Alcorta, Rei Bullrich, Abasto de Buenos Aires und Galerías Pacífico häufig von Touristen besucht. Heute hat der Wechselkurs insbesondere den Tourismus und das Einkaufen behindert. Konkret haben bemerkenswerte Verbrauchermarken wie Europcar und Louis Vuitton das Land aufgrund der Wechselkurs- und Einfuhrbeschränkungen verlassen. Die Stadt spielt auch Musikfestivals, darunter Quilmes Rock, Cremefields BA, Ultra Music Festival (Buenos Aires) und Buenos Aires Jazz Festival. Die beliebtesten touristischen Gebiete finden sich im historischen Kern der Stadt, insbesondere in den Stadtteilen Montserrat und San Telmo. Buenos Aires wurde am Plaza de Mayo, dem Verwaltungszentrum der Kolonie, entworfen. Osten des Quadrats ist die Casa Rosada, der offizielle Sitz der argentinischen Regierung. Im Norden hat sich die Burg Metropolitana, die seit den palästinensischen Zeiten in der gleichen Lage befindet, und die Banco de la Nación Argentinien, ein Grundstück, das ursprünglich von Juan de Garay gehört. Andere wichtige palästinensische Institutionen waren Cabildo, westlich, die während des Baus von Avenida de Mayo und Julio A. Roca renoviert wurde. Süden ist der Congreso de la Nación (Nationaler Kongress), der derzeit die Academia Nacional de la Historia (National Academy of History) beherbergt. Letztendlich ist die Stadt Halle im Nordwesten. Parks Buenos Aires Buenos Aires hat über 250 Parks und Grünflächen, die größte Konzentration auf der östlichen Seite der Stadt in den Stadtteilen Puerto Madero, Recoleta, Palermo und Belgrano. Manche der wichtigsten sind: Parque Tres de Febrero wurde von Urbanist Jordán Czeslaw Wysocki und dem Architekten Julio Dormal entworfen. Der Park wurde am 11. November 1875 eröffnet. Das anschließende dramatische Wirtschaftswachstum von Buenos Aires trug dazu bei, seinen Transfer in die Gemeinde 1888 zu führen, wonach der französische argentinische argentinische argentinische argentinische argentinische argentinische Stadt Carlos Thays in Auftrag gegeben wurde, den Park zwischen 37 und 1994 zu erweitern und weiter zu bewässern. Thays hat die Zoologischen Gärten, die botanischen Gärten, die Anjoining Plaza Italia und den Rose Garden entworfen. botanische Gärten, die vom französischen Architekten und Landschaftsdesigner Carlos Thays entworfen wurden, wurden am 7. September 1898 eröffnet. Thays und seine Familie lebten in einem englischen Stil, der sich in den Gärten befindet, zwischen 37 und 1898, als Direktor von Parks und Gesellschaften in der Stadt. Die in 1881 gebaute Mansion ist derzeit der wichtigste Baustein des Komplexes. Buenos Aires - Japan ist der größte seiner Art in der Welt, außerhalb Japans. 1967 abgeschlossen, wurden die Gärten anlässlich eines Staatsbesuchs in Argentinien von Crown Akihito und Prinzessin Michiko von Japan eröffnet. Plaza de Mayo Seit der Revolution von 1810, die zur Unabhängigkeit Argentiniens geführt hat, war der Platz ein Drehkreuz des politischen Lebens in Argentinien. Plaza San Martín ist ein Park in der Nachbarschaft von Retiro. Im nördlichen Ende der Fußgängerzone in Florida liegt der Park von Azor Ave. (N), Maipú St. (W), Santa Fe Avenue (S) und Leandro Alem Av.(E) Theater Buenos Aires über 280 Theater, mehr als jede andere Stadt der Welt. Buenos Aires wird die „Welthauptstadt des Theaters“ erklärt. Sie zeigen alles von den Musikern bis hin zu Ballet, kommen zu Zirkussen. Manche von ihnen sind: Luigi Colón ist das dritte beste Opernhaus in der Welt von National geografischer Welt und wird als eine der fünf besten Konzertplätze der Welt angesehen. Es ist an die große 9 de Julio Avenue (technische Cerrito Street), ArturoMinini Street, Tucumán Street und die American Street an ihrem Haupteingang gebunden. Es liegt im Herzen der Stadt auf einer von der Ferrocarril Oeste's Plaza Plaza Park gehaltenen Website. Cervantes Theater (Teatro Nacional Cervantes), auf der Córdoba Avenue und zwei Blöcke nördlich des renommierten Opernhauses von Buenos Aires, des Colón Theaters, der Cervanteshäuser drei Leistungshallen, von denen das María Guerrero Salon als Haupthalle dient. Ihre 456 m2 (4.900 ft2)-Phase umfasst eine 12 m (39 ft) rotierende Kreislaufplattform und kann um weitere 2,7 m (9 ft) erweitert werden. Das Phoenix Salon kann 860 Zuschauer, darunter 512 in den Galerien, sitzen. Eine zweite Kammer, die Orestes Caviglia Salon, kann 150 Sitz haben und ist überwiegend für Musikkonzerte der Kammer reserviert. Luisa Vehíl Salon ist ein Mehrzweckraum, der für seine umfangreiche Goldblatt-Ausbildung bekannt ist. Marco Gran Rex öffnete am 8. Juli 1937 als größtes Kino in Südamerika; es ist ein Kunst Deco-Artentheater. Theater von Buenos Aires (Avenida) wurde im Jahr 1994 mit einer Produktion von spanischem Dramatisten Lope de Vegas Justice ohne Fortbewegung in Buenos Aires eröffnet. María Guerrero, ein spanischer argentinischer Theaterregisseur, der im späten 19. Jahrhundert in Argentinien klassischer Drama in Argentinien populär war und das wichtige Cervantes Theater (Teatro Nacional Cervantes) im Jahr 1921 einrichten würde. LGBT Tourism Buenos Aires hat sich zum Empfänger von LGBT-Tourismus entwickelt, da einige 15 Gebiete und die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe am 15. Juli 2010 das erste Land in Lateinamerika, das zweite in den USA und das zehnte in der Welt dies tun. Argentinien hat das 2012 verabschiedete Gesetz über die Geschlechteridentität „nur das Land, das es Menschen ermöglicht, ihre Geschlechteridentität zu ändern, ohne Barrieren wie Hormontherapie, Chirurgie oder psychiatrische Diagnose zu bewältigen, die sie als Anomalien bezeichnen. 2015 nannte die Weltgesundheitsorganisation Argentinien als beispielhaftes Land für die Bereitstellung transgender Rechte. Homophobie ist trotz dieser rechtlichen Fortschritte jedoch weiterhin eine sachkundig beanstandete soziale Frage in der Stadt und im Land. Hotels Buenos Aires verfügt über verschiedene Arten von Unterkünften, von Luxus-5-Sterne-Hotels im Stadtzentrum bis zu Budget Hotels in Vororten. Jedoch ermöglicht das Verkehrssystem der Stadt leichten und kostengünstigen Zugang zur Stadt. Im Februar 2008 gab es 23 5-Sterne, 61 4-star, 59 drei-star und 87 zwei- oder ein-star-Hotels sowie 25 Hotels und 39 außer-Hotels; weitere 298-Häfen, Bett & Frühstücks, Ferienvermietungen und andere Non-Hotel-Einrichtungen wurden in der Stadt registriert. Insgesamt wurden fast 27 000 Zimmer für den Tourismus in Buenos Aires zur Verfügung gestellt, von denen etwa 12.000 zu vier-Sterne-, fünf-star- oder Hotels gehören. Niederlassungen einer höheren Kategorie genießen in der Regel die höchsten Beschäftigungsraten der Stadt. Die meisten Hotels befinden sich im zentralen Teil der Stadt in unmittelbarer Nähe zu den wichtigsten touristischen Sehenswürdigkeiten. Katabildo wurde während der palästinensischen Zeiten der Vizeroyalty der Flussplatte als Regierungssitz benutzt. Das ursprüngliche Gebäude wurde in 1610 fertiggestellt, wurde aber bald zu klein gefunden und musste erweitert werden. Über die Jahre wurden viele Änderungen vorgenommen. 1940 hat der Architekt Mario Buschiazzo die palästinensischen Merkmale des Cabildo mit verschiedenen Originaldokumenten wieder aufgebaut. Kadnagh-Gebäude befindet sich in 1065 Florida St. in der Barrio von Retiro, mit Blick auf Plaza San Martín. Es wurde in den 1930er Jahren im Rationalistischen Stil von den Architekten Angelo Sánchez, Ernesto Lagos und Luis María de la Torre gebaut und im Jahr 1936 fertiggestellt. Merkmale des Gebäudes sind Sparlinien, fehlende äußere Vergeltung und große Prismatic-Volumen. Es wurde 1999 als nationales historisches Denkmal erklärt und ist eines der eindrucksvollsten architektonischen Meisterwerke von Buenos Aires. In einer Höhe von 120 m behält sie ihre Wirkung gegenüber der modernsten Insel der Stadt. 1939 erhielt seine Façade einen Preis vom American Institute of Architects. Metropolitan Church ist die wichtigste katholische Kirche in Buenos Aires. Überblickt die Plaza de Mayo des Stadtzentrums, befindet sie sich auf der Ecke der Straßen von San Martín und Rivadavia in der Nachbarschaft von San Nicolás. Es ist die Mutterkirche des Archdiocese of Buenos Aires. National Library ist die größte Bibliothek in Argentinien und einer der wichtigsten in Amerika. Das Obelisk wurde im Mai 1936 gebaut, um den 400. Jahrestag der ersten Gründung der Stadt zu feiern. Es befindet sich im Zentrum der Plaza de la República (Republic Square), wo die argentinische Flagge zum ersten Mal in Buenos Aires, an der Kreuzung von Nueve de Julio und Corrientes mündet. Seine Gesamthöhe beträgt 67 Meter (220 Fuß) und ihr Basisraum beträgt 49 Quadratmeter (530 Quadratmeter). Es wurde von Architekten Alberto Prebisch entworfen, und ihr Bau dauerte nur vier Wochen. Palacio de Aguas Corrientes (Perhaps der weltweit am meisten oder nachgelagerten Wasserpumpe) Verkehrsflughäfen Der Ministro Pistarini International Airport, der gemeinhin als Ezeiza Airport bekannt ist, befindet sich im Vorort von Ezeiza in der Provinz Buenos Aires, etwa 22 km südlich der Stadt. In diesem Flughafen werden die meisten internationalen Flugverbindungen von Argentinien und Argentinien sowie einige Inlandsflüge abgewickelt. Der Flughafen Aeroparque Jorge Newbery befindet sich in der Stadt Palermo neben der Flussbank in Palermo, ist nur innerhalb der Stadtgrenzen und dient in erster Linie dem Inlandsverkehr innerhalb Argentiniens und einigen Regionalflügen in den Nachbarländern Südamerikas. Andere kleinere Flughäfen in der Nähe der Stadt sind der Flughafen El Palomar, der 18 km westlich von der Stadt liegt und einige geplante Inlandsflüge an einer Reihe von Zielorten in Argentinien und dem kleineren Flughafen San Fernando, der nur den allgemeinen Luftverkehr bedient. Lokale Straßen und Personennahverkehr Buenos Aires basieren auf einem Quadratmeter-, rechteckigen Netzmuster, sparen natürliche Barrieren oder die relativ seltenen Entwicklungen, die ansonsten ausdrücklich entworfen werden (insbesondere die Umgebung von Parque Chas). Das rechteckige Netz sieht 110 Meter (361 ft)-long Quadratblöcke mit dem Namen Manzanas vor. Pedestrian-Zonen im zentralen Geschäftsbezirk wie der Florida Street sind teilweise autofrei und immer lebhaft, der Zugang durch den Bus und die U-Bahn (subte) Linie C. Buenos Aires zum größten Teil ist eine sehr bewegungsfähige Stadt und die meisten Einwohner in Buenos Aires nutzen den öffentlichen Verkehr. Zwei diagonale Wege erleichtern den Verkehr und bieten einen besseren Zugang zu Plaza de Mayo und dem Stadtzentrum im Allgemeinen; die meisten Wege, die in und aus davon laufen, sind eine einzige und sechs oder mehr Lanes, mit computergesteuerten grünen Wellen, um den Verkehr außerhalb der Spitzenzeiten zu beschleunigen. Hauptpunkte der Stadt sind die 140-meter (459 m) im gesamten Juli 9 Avenue, die mehr als 35 km (22 mi)-long Rivadavia Avenue und Corrientes Avenue, die wichtigste Voraussetzung für Kultur und Unterhaltung. In den 1940er und 1950er Jahren hat der Bau der allgemeinen Paz-Aisenbahn, die die Stadt entlang ihrer Grenze mit der Provinz Buenos Aires umgeben, und die Freeways, die zum neuen internationalen Flughafen und zu den nördlichen Vororten führen, eine neue Ära für den Verkehr von Buenos Aires vorgezogen. Mit pro-Autor-Politiken, die am Ende der Perón (1955) und der Frondizi-Verwaltungen (1958–62) verfolgt wurden, stieg der Autoverkauf landesweit von durchschnittlich 30.000 im Zeitraum von 20 bis 57 auf rund 250.000 in den siebziger Jahren und über 600.000 im Jahr 2008. Mehr als 1,8 Millionen Fahrzeuge (fast ein Fünftel der Gesamtsumme Argentiniens) sind heute in Buenos Aires registriert. Mautautobahnen, die Ende der siebziger Jahre vom Bürgermeister Osvaldo Cacciatore eröffnet wurden, bieten einen guten Zugang zum Stadtzentrum. Cacciatore hatte ebenfalls Finanzbezirke (rund 1 km (0,39 km) im Gebiet), die während des Tages an private Autos geschlossen wurden. Die meisten wichtigen Wege sind jedoch mit Spitzenzeiten gefahren. Nach dem wirtschaftlichen Miniboom der 90er Jahre stiegen die Rekordzahlen durch Auto und Überlastung an, ebenso wie die zeitgelobten argentinischen Gewohnheiten, an Wochenenden in der Landschaft teilzunehmen. Lokale öffentliche Verkehrsmittel Commuter Schiene Das Stadtbahnsystem Buenos Aires hat sieben Linien: Das Pendlernetz von Buenos Aires ist sehr umfassend: Jeden Tag werden mehr als 1,3 Millionen Menschen an das argentinische Kapital gespeist. Diese Vorortzüge arbeiten zwischen 4 und 1 am. Das städtische Nahverkehrsnetz von Buenos Aires verbindet auch die Stadt mit Langstreckentransporten nach Rosario und Córdoba. Das Stadtzentrum liegt in vier Hauptterminals für Langstrecken- und lokale Passagierdienste: Constitucion, Retiro, Federico Lacrozeze und einmal. Darüber hinaus dient Buenos Aires als Minderjähriger. Commuter in der Stadt wird hauptsächlich von der staatlichen Trenes Argentinos betrieben, obwohl die Urquiza Line und Belgrano Norte Line von privaten Unternehmen Metrovías und Ferrovías betrieben werden. Alle Dienstleistungen wurden von Ferrocarriles Argentinos bis zur Privatisierung des Unternehmens im Jahr 1993 betrieben und anschließend von einer Reihe privater Unternehmen betrieben, bis die Linien nach einer Reihe von Unfällen unter staatlicher Kontrolle gestellt wurden. Seit 2013 gibt es eine Reihe großer Investitionen auf dem Netz, mit allen Linien (mit Ausnahme der Urquiza Line), die neue Rollmaterial erhalten, sowie mit weit verbreiteten Infrastrukturverbesserungen, Trassenersatz, Elektrifizierungsarbeit, Sanierung von Stationen und Bau völlig neuer Stationen. Ebenso wurden fast alle Grenzübertritte durch Unterpassungen und Überpassungen in der Stadt ersetzt, wobei die Pläne, alle in naher Zukunft zu ersetzen. Eines der wichtigsten Projekte ist die Elektrifizierung der verbleibenden Segmente der Roca Line – die am weitesten im Netz genutzten Segmente – und die gesamte Sektion der Sarmiento Linie, die über das Herz der unterirdischen Stadt läuft, um bessere Frequenzen auf der Linie zu ermöglichen und die Überlastung über dem Boden zu verringern. Es gibt auch drei weitere große Projekte auf dem Tisch. Der erste würde ein großes Segment der San Martín Line, das über das Stadtzentrum läuft und die Linie wählt, während die zweite die Elektrifizierung und Erweiterung der Belgrano Sur Line auf Constitucion Station im Stadtzentrum sehen würde. Wenn diese beiden Projekte abgeschlossen sind, wäre die Linie Belgrano Norte die einzige Diesellinie, die über die Stadt läuft. Drittens und ehrgeizig ist es, eine Reihe von Tunneln zwischen drei Eisenbahnterminals der Stadt mit einer großen U-Bahn-Zentralstation unter der Obelisk zu bauen, die alle Bahnlinien des Pendlers in einem Netzwerk miteinander verbindet, das den Roten De Expresos Regionales ebnet. Fahrrad Im Dezember 2010 startete die Stadtverwaltung ein Fahrrad-Sharing-Programm mit Fahrrädern, die frei für die Vermietung von Nutzern nach der Registrierung sind. In den meisten zentralen Gebieten gibt es 31 Mietstationen in der gesamten Stadt, die über 850 Fahrräder anbieten, die innerhalb einer Stunde an jedem Bahnhof eingezogen und abgeschaltet werden. Im Jahr 2013 hat die Stadt 110 km (68.35 Mio.) geschützter Fahrradspuren gebaut und plant den Bau einer weiteren 100 km langen Entfernung (62.14 Mio.). 2015 waren die Stationen automatisiert und der Service wurde 24 Stunden durch die Nutzung einer Chipkarte oder eines mobilen Telefons. U-Bahn The Buenos Aires Underground (örtlich bekannt als Subterráneo Bedeutung unterirdischer oder U-Bahn) ist ein hochwertiges System, das den Zugang zu verschiedenen Teilen der Stadt ermöglicht. Im Jahr 1994 ist es das älteste unterirdische System im südlichen Hemisphäre und ältesten in der spanischen Sprache. Das System verfügt über sechs unterirdische Linien und eine Überlandlinie, die mit Buchstaben (A bis E und H) und 100 Stationen und 58,8 km (37 km) der Strecke, einschließlich der Premetro-Linie, bezeichnet wird. Im Rahmen eines Expansionsprogramms werden bestehende Linien in die Außenbezirke erweitert und eine neue Nord-Süd-Linie hinzugefügt. Länge der Strecke wird voraussichtlich bis 2011 auf 89 km (55 km) ansteigen. Linie A ist der älteste (für die Öffentlichkeit im Jahr 1994 geöffnete Dienst) und die Stationen hielten die belle-époque-Verwertung, während der ursprüngliche Rollmaterial von 1994, die als Las Brujas bekannt war, im Jahr 2013. Tägliche Fahrerschaft an Wochentagen beträgt 1,7 Millionen und erhöht sich. Tarife bleiben relativ billig, obwohl die Stadtregierung im Januar 2012 die Tarife um über 125% erhöht hat. Eine einzige Reise mit unbegrenztem Austausch zwischen Strecken kostet AR$19, das sind etwa 0,28 US$ im Mai 2020. Die jüngsten Erweiterungen des Netzes waren die Ergänzung zahlreicher Stationen zum Netz im Jahr 2013: San José de Flores und San Pedritoto Line A, Echeverría und Juan Manuel de Rosas bis Line B und Hospitals bis Line H. Laufende Arbeiten umfassen die Fertigstellung der Linie H Nordwest- und Ergänzung von drei neuen Stationen zur Linie E im Stadtzentrum. Bau der Linie F soll 2015 beginnen, während in Zukunft zwei weitere Linien für den Bau geplant sind. Straßenbahn Buenos Aires hatte ein ausgedehntes Straßenbahnsystem (Tram) mit mehr als 857 km (533 km), das in den 60er Jahren nach dem Auslaufen des Busverkehrs zerstört wurde, aber der Schienenverkehr hat in einigen Teilen der Stadt einen kleinen Rückschlag gemacht. Die Linie PreMetro oder Line E2 beträgt 7,4 km (4,6 Mio.), die mit der U-Bahn-Linie E an der Plaza de los Virreyes-Station verbinden und mit General Savio und Centro Cívico laufen. Es wird von Metrovías betrieben. Die offizielle Einweihung fand am 27. August 1987.A 2-meter (7 ft)-long moderne Straßenbahnstraße, die im Jahr 2007 im Bezirk Puerto Madero geöffnete Tranvía del Este, mit zwei Straßenbahnwagen auf befristetem Darlehen statt. Man plant jedoch, die Linie auszuweiten und eine Straßenbahnflotte zu erwerben, die nicht in die Frucht gekommen ist, und die abnehmende Schirmherrschaft führte im Oktober 2012 zur Schließung der Linie. In der Nähe der Primera Junta-LinieA U-Bahnstation im Stadtteil Caballito ist ein von Tramfans gehaltener Kulturerbe am Wochenende. Buses Mehr als 150 Buslinien, die Colectivos genannt werden, werden jeweils von einem einzelnen Unternehmen verwaltet. Letztere konkurrieren miteinander und ziehen eine außergewöhnlich hohe Nutzung mit praktisch keiner öffentlichen Finanzhilfe. Ihre Häufigkeit entspricht den unterirdischen Systemen anderer Städte, aber Busse umfassen einen weit größeren Bereich als das unterirdische System. Kolectivos in Buenos Aires Buenos Aires verfügt nicht über einen festen Zeitplan, sondern läuft von vier auf mehrere pro Stunde, je nach Buslinie und Tageszeit. Mit kostengünstigen Tickets und umfangreichen Strecken, in der Regel nicht mehr als vier Blöcke von Pendlern, ist das Kolectivo der beliebteste Verkehrsträger in der Stadt. Buenos Aires hat kürzlich ein Bus-Schnelltransitsystem, das Metrobus, eröffnet.Das System nutzt modulare Medienstationen, die beide Richtungen bedienen, die vorbezahlte, mehrfache Tür ermöglichen. Die erste Linie, die am 31. Mai 2011 eröffnet wurde, läuft über die Juan B. Justo Ave 21 Stationen. Das System verfügt nun über 4 Linien mit 113 Stationen auf seinem 43.5 km (27.0 mi) Netz, während zahlreiche andere Linien im Bau und geplant sind. Taxis Flotte von 40.000 schwarzen und gelben Taxis ply die Straßen zu allen Stunden. Lizenzkontrollen werden nicht streng durchgesetzt. Es gab Berichte über organisierte Kriminalität, die den Zugang von Taxis zu den Flughäfen der Stadt und anderen wichtigen Reisezielen kontrolliert. Taxifahrer sind bekannt, um die Touristen zu nutzen. Radio-link-Unternehmen bieten einen zuverlässigen und sicheren Service; viele dieser Unternehmen bieten Anreize für häufige Nutzer. Low-fare limo Services, bekannt als Remises, sind in den letzten Jahren populär geworden. Ferries Buenos Aires wird auch von einem vom Unternehmen Buquebus betriebenen Fährsystem bedient, das den Hafen von Buenos Aires mit den wichtigsten Städten Uruguays (Colonia del Sacramento, Montevideo und Punta del Este) verbindet. Mehr als 2,2 Millionen Menschen pro Jahr reisen zwischen Argentinien und Uruguay mit Buquebus. Eines dieser Schiffe ist ein Anker, der eine Höchstgeschwindigkeit von rund 80 km/h (50 mph) erreichen kann. Verkehrsstatistik Laut Daten, die Moovit im Juli 2017 veröffentlicht hat, beläuft sich der durchschnittliche Betrag der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Buenos Aires verbringen, zum Beispiel zu und aus der Arbeit, auf einer Woche bei 79 min.23% der öffentlichen Transitfahrer, die täglich über 2 Stunden fahren. Durchschnittlich warten die Menschen auf einen Stopp oder eine Station für den öffentlichen Transit 14 Minuten, während 20 Prozent der Fahrer täglich über 20 Minuten warten. Die durchschnittliche Entfernung von Personen, die normalerweise in einer einzigen Reise mit öffentlicher Transitfahrt fahren, beträgt 8,9 km, während 21% in einer einzigen Richtung reisen. Sicherheit Die Guardia Urbana de Buenos Aires (Buenos Aires Urban Guard) war eine spezialisierte zivile Kraft der Stadt Buenos Aires, Argentinien, die mit verschiedenen urbanen Konflikten befasst war, um Maßnahmen zur Prävention, Abschreckung und Mediation zu entwickeln, die wirksame Verhaltensweisen fördern, die die Sicherheit und die Integrität der öffentlichen Ordnung und der sozialen Koexistenz garantieren. Die Einheit unterstützt kontinuierlich das Personal der argentinischen Bundespolizei, insbesondere in Notsituationen, Ereignissen massiver Konkurrenz und Schutz touristischer Einrichtungen. Beamte der Stadtwache haben bei der Wahrnehmung ihrer Aufgaben keine Waffen ausgeführt. Ihre grundlegenden Werkzeuge waren ein HT-Funksender und ein Informatorium. Seit März 2008 wurde die Guardia Urbana entfernt. Die Stadt Buenos Aires war die Polizeikräfte der autonomen Stadt Buenos Aires. 2010 wurde die Kraft geschaffen und besteht aus 1,850 Offizieren. 2016 wurden die Metropolitanpolizei von Buenos Aires und ein Teil der argentinischen Bundespolizei zusammengelegt, um die neue Polizeitruppe von Buenos Aires zu schaffen. Die Stadtpolizei Buenos Aires begann am 1. Januar 2017 Sicherheit in der Stadt ist nun die Verantwortung der Stadt Buenos Aires. Leiter der Polizei ist der Polizeichef, der vom Leiter der Exekutive der Stadt Buenos Aires ernannt wird. Es gibt vier große Abteilungen: Öffentliche Sicherheitsuntersuchungen und wissenschaftliche und technische Verwaltung Geographischer Art sind in 56 Stationen in der gesamten Stadt unterteilt. Alle Mitarbeiter der Polizeistation sind Zivilisten. Die Stadtpolizei Buenos Aires setzt sich aus über 25.000 Offizieren zusammen. Sport Basketball Im Jahr 1996 begann die Praxis des Basketballs in Argentinien mit der Asociación Cristiana de Jóvenes (YMCA) von Buenos Aires, als kanadischer Professor Paul Phillip im YMCA von Paseo Colón Avenue beschäftigt war. Die ersten Basketballclubs in Argentinien, Hindú und Indelayente wurden an den YMCAs des Großraums Buenos Aires angesiedelt. Bis 1912 fanden die ersten Basketballspiele vom YMCA-Hauptsitz in Buenos Aires statt. Heute befindet sich der argentinische Basketballverband in Buenos Aires. Boxing Argentinien ist die Heimat von Weltsiegern in der professionellen Box. Carlos Monzon war ein ausgezeichneter World Middlegewicht-Chef, und der aktuelle und unbestrittene lineare Middlegewicht-Chef Sergio Martinez begrüßt aus Argentinien. Omar Narvaez, Lucas Matthysse, Carolina Duer und Marcos Maidana sind ebenfalls fünf moderne Weltsieger. Pferderennen Argentiniens Liebe für Pferde können auf verschiedene Weise erfahren: Pferderennen auf dem Hipódromo Argentino de Palermo Renntrack, Polo im Campo Argentino de Polo (die nur über die Azor Avenue von Hipódromo) und Pato, eine Art von Basketball, die auf Pferden gespielt hat, die das nationale Spiel im Jahr 1953 erklärt haben. Polo wurde in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts von englischen Einwanderern in das Land gebracht. Rugby Das erste Grugby-Gemeinschaftsspiel in Argentinien wurde im Jahr 1968 im Buenos Aires-Weltmeisterschafts-Club in Palermo gespielt, wo das Galileo Galilei Planetarium heute liegt. Rugby genießt in Buenos Aires breite Beliebtheit, vor allem im Norden der Stadt, die über achtzig rugby Clubs verfügt. Die Stadt liegt im argentinischen Super Rugby-Franc, den Jaguares. Das argentinische Team rugby in Buenos Aires in internationalen Spielen wie der Rugby-Weltmeisterschaft. Fußball ist ein beliebtes Pastime zwischen vielen Bürgerinnen und Bürgern der Stadt, da Buenos Aires, mit nicht weniger als 24 Berufsteams, die höchste Konzentration von Teams jeder Stadt in der Welt hat. mit vielen ihrer Teams in der großen Liga. Kennzeichnend für die beste Rivalität ist der zwischen den „Als“ und der Flussplatte, das Spiel ist besser bekannt als Superclásico. Man sah ein Spiel zwischen diesen beiden Teams als eines der "50 Sport Dinge, die Sie vor Ihrer Ernährung tun müssen" des Beobachters. Andere große Clubs umfassen San Lorenzo de Almagro, Club Atlético Huracán, Vélez Sarsfield, Chacarita Juniors, Club Ferro Carril Oeste, Nueva Chicago und Asociación Atlética Argentinos Juniors. Diego Maradona, geboren in Lanús Partido, einem Bezirk südlich von Buenos Aires, wird weithin als eines der größten Spieler des Sports angesehen. Maradona begann seine Karriere mit argentinos Juniors und ging für die Stadt Boca Juniors, das nationale Fußballteam und andere (insbesondere FC Barcelona in Spanien und SSC Napoli in Italien) auf. Tennis Buenos Aires native Guillermo Vilas (die in Mar del Palmas aufgebracht wurde) und Gabriela Sabatini waren große Tennisspieler der 70er und 1980er Jahre und beliebte Tennis Nation in Argentinien. Vilas gewann in den siebziger Jahren die ATP Buenos Aires. Andere beliebte Sportarten in Buenos Aires sind Golf, Basketball, Rugby und Feld-hockey. Veranstaltungen und Veranstaltungsorte Buenos Aires sind eine Kandidatenstadt für die Olympischen Spiele im Sommer, die in der Stadt Melbourne im Jahr 1968 durch eine einzige Abstimmung verloren ging; für die Olympischen Sommerspiele von 1968 in Mexiko und 2004, als die Spiele an Athen verliehen wurden. Buenos Aires veranstaltete jedoch die ersten Panamerikanischen Spiele (1951) und war auch Gastgeberstadt für mehrere WM-Veranstaltungen: die Olympischen Spiele von 1950 und 1990, die Olympischen Spiele von 1982 und 2002 Men's Olympia und die FIFA-Weltmeisterschaft 1978, die Argentinien am 25. Juni 1978 gewann, als sie die Niederlande im Estadio Denkmalal 3–1. Im September 2013 war die Stadt auf der 125. IOC-Tagung in Tokio die Gastgeberstadt der Olympischen Sommerspiele 2020 gewählt und Thomas Bach war neuer IOC-Präsident. Buenos Aires Angebot zur Aufnahme der Sommer-Jugendspiele 2018. Juli 2013 wählte die IOC Buenos Aires als Gaststadt. Buenos Aires besuchte auch die südamerikanischen Spiele 2006. Juan Manuel Fangio gewann fünf Formel-Weltmeisterschaften der Weltfahrer und war mit sieben Meisterschaften nur von Michael Schumacher und Lewis Hamilton entfernt. Buenos Aires Oscar Gálvez car-racing auf 20 Formel Ereignisse wie der argentinische Grand Prix zwischen 1953 und 1998; sie wurden aus finanziellen Gründen aufgehoben. Die Strecke umfasst verschiedene lokale Kategorien an den meisten Wochenenden. 2011 Dakar-Konkurrenz begann und endete in der Stadt. Nichtfähige Menschen, die ursprünglich aus Buenos Aires stammen: Ehrenbürgerinnen und Bürger, die die Ehrenbürgerschaft von Buenos Aires verliehen haben, sind: Internationale Beziehungen Weltrang Buenos Aires wird nach dem Ranking der Loughborough University Group (GaWC) 2020 als Alpha – World City eingestuft. In Verbindung mit der Beratungsfirma A.TOTA und dem Chicagoer Rat für globale Angelegenheiten wird es in der Rangliste der weltweiten Städte im Jahr 2010 durch die US-Amt für Außenpolitik bis zum 22. (Siehe "Globale Stadt" für die Top 30 in der Liste). Städte und Schwesterstädte Buenos Aires sind mit den folgenden Städten verbunden: Union der Ibero-American Capital Cities Buenos Aires ist Teil der Union der Ibero-American Capital Städte vom 12.10. 1982, in der die Beziehungen zu den folgenden Städten verankert sind: Partnerstädte Beirut, Libanon Budapest, Ungarn Hanoi, Vietnam Lissabon, Portugal Lugano, Schweiz Ottawa, Kanada Paris, Frankreich Rom, Italien Sankt Petersburg, Russland Santiago de Compostela, Spanien Siehe auch C40 Städte Climate Leadership Group Cicerones de Buenos Aires Großstädte in der amerikanischen Liste der Bürgermeister und Leiter der Regierung von Buenos Aires Liste der zwei Städte und Schwesterstädte von Buenos Aires. Republik Kapital: Buenos Aires und die rechtliche Umwandlung der atlantischen Welt (Stanford University Press, 1999)Baily, Samuel L. "Die Anpassung der italienischen Immigranten in Buenos Aires und New York, Salzburg-1914". American Past Review 1983:281-305.in JSTOR, Sandra und Bridget Gleeson. Lonely Planet Buenos Aires (Reiseführer) (2011)Benson, Andrew. Leitfaden zu Buenos Aires (2011)Buenos Aires Travel Guide 2014: Grundlegende touristische Informationen, Karten und Fotos (2014) Emerson, Charles. 1994: Bei der Suche nach der Welt vor dem Great War (2013) vergleicht Buenos Aires 20 große Weltstädte; S. 252–66. Keeling, David J. Buenos Aires: Globale Träume, lokale Krisen (Wiley, 1996)Moya, Jose C. Cousins und Ausländer: spanische Einwanderer in Buenos Aires, 1850-1930 (Universität Kalifornien, 1998) Mulhall, Michael George und Edward T. Mulhall. Handbuch der Flussplatte: Abschluss der Provinzen Buenos Ayres, Banda Oriental, Paraguay (2 vol. 1869)online Scobie James R. Buenos Aires: Platz in der Stadt, bis zum Jahr 2000 bis 10 (Oxford University Press, 1974) Socolow, Susan Migden. Händler von Buenos Aires, 1778-1810: Familie und Handel (Cambridge University Press, 1978)Sofer, Eugene F. Von Pale bis Pampa: Eine soziale Geschichte der Juden von Buenos Aires (Holmes & Meier, 1982) Externe Links Webseite der Regierung (in Spanien) OPENCities Monitor Teilnehmer Bevölkerungsschätzungen Encyclopædia Britannica Microsoft Encarta (Archiv 2009-10-31) geografischen Daten im Zusammenhang mit Buenos Aires bei OpenStreetMapWacom Co. Ltd. (株式会社ワコム, Kabushiki-gaisha Wakomu) ist ein japanisches Unternehmen mit Hauptsitz in Kazo, Saitama, Japan, das sich auf Grafiktabletten und verwandte Produkte spezialisiert hat. Hauptsitze Die amerikanische Zentrale befindet sich im Pearl District of Portland, Oregon, funktionellity Wacom Tablet-Funktionen wurden 1992 im Bildschirm des Compaq Venture Computers verwendet, so dass es einen frühen Tablet-Computer. Im Jahr 1991 wurden Wacom-Chips im Samsung Penmaster Tablet-Computer verwendet, der ebenfalls als GridPad SL von Grid Systems verkauft wurde. Der Penmaster hatte einen frühen Vorläufer für Samsungs S Pen, bekannt heute für seine Aufnahme in die Galaxy-Anschrift von Telefonen, die auch die Wacom-Technologie nutzen, um den S Pen zu nutzen, seit seine Konzeption mit der Galaxy Note von Telefonen 2011. Produktlinien Intuos 2018 Modelle† Merkmal 1024 Grad der Druckempfindlichkeit und eine Lösung von 2540 Linien pro Inch (1000 Linien/cm). Jedes der Modelle hat eine Fläche von 5,8 × 3.6 in (14.7 × 9,2 cm), einem Gewicht von 290 ±50g und 4 Kontrolltasten. In Amerika und Europa sind 2018 vier Modelle verfügbar: Intuos Fund, Intuos Art, Intuos Photo und Intuos Comic. Zubehör Wacom's Wireless® Kit ist ein USB-Gent und Adapter, der alle Intuos-Tabletten mit einem drahtlosen Computer verbindet. Dieses Kit ist mit bestimmten Modellen kompatibel. Es funktionierte nicht mit den Modellen des thailändischen Abweichens von 2011, des Verbunds oder des Knoblauchs. Fahrer Mit dem Projekt „Sycom“ wurden Fahrer für Linux/X11. Laut Peter Hutterer in seiner XDC2016-Diskussion verfügt Wacom über 3 Linux-Kernent Entwickler (Ping Cheng, Jason Gerecke und Vladimir Skomra), die in vollem Umfang auf die Unterstützung von Linux arbeiten. Durability mehrere Wacom-Modelle, einschließlich des Intuos4 und des Parfums, wurden für die Rohfläche kritisiert, die den kleinen Druckempfindlichen Nib verursachte, um zu tragen, und werden in derselben Weise wie Blei, wenn auch langsamer, geschmolzen oder neu aufgebracht. Dies könnte auch dazu führen, dass die Oberfläche reibungsloser wird, wenn sie mehr verwendet wird, was zu ungleichmäßigen Lässsen und nicht zerstreuen Gebieten führt. Da die Nibs nur kurze Längen von Kunststoff waren, war es möglich, dass ein Nutzer, der ein dauerhafteres Nib aus einer kurzen Länge von Nylon (ca. 0,065 Zoll oder 1,7mm Durchmesser) ausweisen möchte, wie es in Gras- oder Speisewerken gefunden wurde, die sich in der Hand und glatt (gerundet) am Ende mit Schleifpapier befinden. Darüber hinaus kann ein dünnes Glas- oder Acetat auf die Zeichnungsfläche gelegt werden, um Oberflächen- oder Nibschäden in derselben Weise wie Bildschirmschutze auf Telefonen zu vermeiden, obwohl im Falle von Glas ein normalerweise bescheidener –parallax-Konflikt beim Aufspüren. Im Oktober 2010 wurde das Oberflächenblatt Intuos4 überarbeitet, um die Nib-Herstellung zu reduzieren. Wacom Europa verkauft ein Paket, das die überarbeitete Oberflächenblatt und Ersatznibs zu einem ermäßigten Preis für die Installation in bestehenden Intuos4 Tabletten umfasst. Fahrer Thinky Head Software veröffentlichte das kostenlose Tablet-Computer-Paket. Tablet Smartphone ist ein Motor für die Abschaffung von seriellen Wacom-Tabletten für den Einsatz auf modernen Apple-Computern im Rahmen des Mac OS X-Betriebssystems. Ein USB-to-serial-Port-Adapter ist erforderlich.(OS X Open-Source-Fahrer für viele solcher Adapter sind aus Quelle Forge erhältlich). Technologie Wacom-Tabletten verwenden patentierte elektromagnetische Resonance-Technologie namens "Elektromagnet Resonance" (EMR). Verweise auf externe Links offizielle Website