Prostitution in Eritrea ist legal und reguliert. offizielle Zahlen gibt es rund 2.000 Prostitutionen im Land, die nicht in der Nähe von Schulen, Krankenhäusern und Kirchen arbeiten dürfen. Laut den Menschenrechtsberichten von 2009 folgen die Sicherheitskräfte gelegentlich Frauen, die in Prostitution und Festnahme tätig waren, die die Nacht mit einem Ausländer verbracht hatten. Manche Frauen treten wegen Armut in Prostitution ein. Kleidung ist in arabischer oder mnzerma und in Tigrinya bekannt. Geschichte jahrhundertelang gab es Gerichtsen und Vermittlungen in der Scharsha Kultur. Nach der Kolokation Italiens im Jahr 1880 gab es eine Erhöhung der Zwangsprostitution durch italienische Soldaten, die italienische Bevölkerung wurde auf 8000 militärische und zivile Menschen geschätzt, während der zweite Italo-Ethiopienkrieg im Jahr 1935 die erhöhte Prostitution für Anträge auf sexuelle Arbeit von italienischen Militärbehörden mit einem Anstieg des sexuellen Missbrauchs und der Vergewaltigung von Frauen und Kindern mit dem Anstieg des Häftlings. Prostitution wurde mit der Erledigung der italienischen Rassengesetze durch die Behörden ermutigt und entmutigte gemischte Ehen (in vielen Fällen Zwangsehen) zwischen Italienern und Gebietskörperschaften. Brothels wurden eröffnet, und lokale Frauen wurden eingestellt, falls notwendig, mit dem Mitercion zu arbeiten. Diese Färben wurden von den Behörden subventioniert. Frauen kamen auch aus ländlichen Gebieten Eritreas, die die große Mehrheit über 12 Jahre alt waren. In wichtigen Städten wie Assab, Asmara und Massawa war die Prostitution in Bars in den „nativen Vierteln“. [5] Dieses Phänomen war während des Zweiten Weltkrieges mit dem Krieg, der in 41 verloren gegangen ist, noch viel weniger ausgeprägt, konnte es nicht mehr durch Waffenkraft eingesetzt werden. Nach dem Verband mit Äthiopien im Jahr 1950 haben die in Eritrea stationierten äthiopischen Truppen und die amerikanischen Truppen am Kagnew-Station die Nachfrage nach Prostitution fortgesetzt. Prostitution hat in den siebziger Jahren mit dem Aufbau der äthiopischen Mülls in der Region zugenommen. In den 80er Jahren gab es hundert Prostitutionen zwischen Assab, Asmara und Massawa. Viele arbeitete in Bars im Besitz erfolgreicher Prostitutionen. Während des Eritreaischen Unabhängigkeitskriegs mussten wir Eritrean Mädchen in besetzten Gebieten unterzeichnen, um die Armee am 16. Es gibt Beweise, die viele von den Soldaten als Ersatz verwendet wurden. Zum Zeitpunkt der Befreiung durch die Eritreanerische Volksbefreiung Front und Unabhängigkeit gab es 4.000 Prostitutionen im Land, und 2000 äthiopische Frauen wurden im Versuch, die Prostitution einzudämmen. Mit der Ausbreitung von HIV in den 90er Jahren wurde die Prostitution reguliert, und Sexualarbeiter mussten einen monatlichen Gesundheitscheck durchführen. Prostitution stieg in Asmara nach Ankunft der Mission der Vereinten Nationen in Äthiopien und Eritrea im Jahr 2000 an. Formen der Prostitution Street-Brücken: Diese Prostitutionen arbeiten vor allem bei Nacht, die Kunden auf der Straße suchen. Heimbasierte Prostitutionen: Diese Prostitutionen erhalten Kunden in ihren Häusern. Eigentümer: Diese Praxis ist eine zusätzliche Einkommensquelle in den Bars, die sie besitzen. Damen und Herren: Sie suchen Kunden in den Bars, in denen sie arbeiten. Sie können oder können von den Bareigentümern nicht bezahlt werden. Kleines Trinkwasser: Sie arbeiten in lokalen Trinkwasserhäusern oder Teeräumen und verwenden Prostitution, um ihr Einkommen zu ergänzen. Brothels: Es gibt eine Reihe von Fächten, die in der Regel auch Trinkhäuser sind. Mädchen: In letzter Zeit, mit dem Auftreten von Zelltelefonen, rufen Mädchen jetzt im Land auf. HIV ist ein Problem im Land, obwohl es eine der niedrigsten Prävalenzraten in Subsahara-Afrika hat. In den 90er Jahren wurde die Prostitution reguliert und monatliche Gesundheitskontrollen durchgeführt, um die Ausbreitung von Infektionen zu verhindern. 25 Kliniken und Krankenhäuser haben kostenlose Tests für Prostitutionen durchgeführt. Sozialarbeiter verwendeten Gemeinschaftsälscheren, um die Botschaft des sicheren Geschlechts und des Kondoms zu erproben und zu verbreiten. Kampagnen haben gezielte Hochrisikogruppen, einschließlich Sexarbeitern. Infolgedessen ist die HIV-Prävalenz zwischen Sexarbeitern von 22% im Jahr 2002 auf 10,4% im Jahr 2014. Kinder von Sexarbeitern waren 2014 auf 95 % gestiegen. Kinderprostitution ist ein Problem im Land. Das Gesetz verbrechert Kinderprostitution. Mindestalter für konvergensuales Geschlecht ist 18 Sanktionen für die Überzeugung der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern sind Freiheitsstrafen. Straftaten wurden selten gemeldet und selten angewandt. Daten zum Umfang der Kinderprostitution sind nicht verfügbar. UN-Friedenskräfte sind an der Verwendung von Unterversorgungsprostitutionen beteiligt, von denen einige als 10.Danish, italienische, slowakische und irische Soldaten betroffen sind. Sexcommerce Eritrean Erwachsene und Kinder unterliegen dem Sexhandel im Ausland, vor allem in Sudan, Äthiopien und Libyen. Manche Frauen und Mädchen unterliegen dem Sexhandel innerhalb des Landes. Manche Eritrean Frauen und Mädchen reisen in die Golfstaaten für häusliche Arbeit, unterliegen aber später dem Sexhandel. Kleinere Frauen und Mädchen in Eritrea unterliegen dem Sexualhandel in Südsudan, Sudan und Israel; berichtete, dass einige Eritreaner Männer dem Sexhandel in Israel ausgesetzt sind. Manche malitische Militär- und Polizeibeamte sind an der Grenze zu Sudan verfälscht. The United States Department of State Office to Monitor and fight Trafficking in Peoples ist Eritrea als Tier 3 Land. Siehe auch Prostitution in Afrika (14 Referenzen)