Die Evolution ist eine Veränderung der heritablen Eigenschaften biologischer Populationen über aufeinanderfolgende Generationen. Diese Eigenschaften sind die Genexpressionen, die während der Reproduktion von Eltern zu Nachkommen weitergegeben werden. Verschiedene Merkmale existieren in jeder Bevölkerung aufgrund von Mutation, genetischer Rekombination und anderer genetischer Variationsquellen. Evolution tritt auf, wenn evolutionäre Prozesse wie natürliche Selektion (einschließlich sexueller Selektion) und genetische Drift auf diese Variation einwirken, wodurch bestimmte Merkmale in einer Population häufiger oder seltener werden. Es ist dieser Evolutionsprozeß, der auf allen Ebenen der biologischen Organisation, einschließlich der Arten-, Einzelorganismen und Moleküle, die biologische Vielfalt hervorgebracht hat. Die wissenschaftliche Evolutionstheorie durch natürliche Selektion wurde von Charles Darwin und Alfred Russel Wallace Mitte des 19. Jahrhunderts unabhängig konzipiert und im Darwin-Buch über den Ursprung der Spezies detailliert dargelegt. Evolution durch natürliche Selektion wurde zunächst durch die Beobachtung gezeigt, dass mehr Nachkommen oft produziert werden, als möglicherweise überleben können. Es folgen drei beobachtbare Tatsachen über Lebewesen: (1) Merkmale unterscheiden sich bei den Individuen hinsichtlich ihrer Morphologie, Physiologie und Verhalten (Phenotypische Variation), (2) verschiedene Eigenschaften verleihen unterschiedlichen Überlebens- und Reproduktionsraten (Differential-Fitness) und (3) Eigenschaften können von Generation zu Generation weitergegeben werden (Höherlichkeit der Fitness). So werden in aufeinanderfolgenden Generationen Mitglieder einer Bevölkerung eher durch die Vorkommen von Eltern mit günstigen Merkmalen ersetzt, die es ihnen ermöglicht haben, in ihren jeweiligen Umgebungen zu überleben und zu reproduzieren. Im frühen 20. Jahrhundert wurden andere konkurrierende Ideen der Evolution, wie Mutationismus und Orthogenese, als die moderne Synthese versöhnte Darwinische Evolution mit klassischer Genetik, die adaptive Evolution als durch natürliche Selektion auf Mendelian genetische Variation verursacht. Das ganze Leben auf der Erde teilt einen letzten universellen Stamm Ahnen (LUCA), der vor etwa 3,5–3,8 Milliarden Jahren lebte. Der Fossiliensatz umfasst einen Fortschritt von frühbiogenem Graphit, zu mikrobiellen Mattenfossilien, zu fossilen multizellulären Organismen. Vorhandene Biodiversitätsmuster wurden durch wiederholte Formen neuer Arten (Arten,) Veränderungen in Arten (Angenese) und Verlust von Arten (Extinktion) während der Evolutionsgeschichte des Lebens auf der Erde geprägt. Morphologische und biochemische Eigenschaften sind ähnlicher bei Spezies, die einen neueren gemeinsamen Vorfahren teilen, und können verwendet werden, um phylogenetische Bäume zu rekonstruieren. Evolutionsbiologen haben weiterhin verschiedene Aspekte der Evolution untersucht, indem sie Hypothesen bilden und testen sowie Theorien auf Basis von Beweisen aus dem Feld oder Labor und von Daten, die durch die Methoden der mathematischen und theoretischen Biologie erzeugt werden. Ihre Entdeckungen beeinflussten nicht nur die Entwicklung der Biologie, sondern zahlreiche andere wissenschaftliche und industrielle Bereiche, darunter Landwirtschaft, Medizin und Informatik. Geschichte des evolutionären Denkens Klassische Antike Der Vorschlag, dass eine Art von Organismus von einer anderen Art abstammen könnte, geht zurück zu einigen der ersten vorsokratischen griechischen Philosophen wie Anaximander und Empedokles. Solche Vorschläge überlebten in römische Zeiten. Der Dichter und Philosoph Lucretius folgte Empedokles in seinem Meisterwerk De rerum natura (Über die Natur der Dinge.) Mittelalter Im Gegensatz zu diesen materialistischen Ansichten betrachtete Aristotelianismus alle natürlichen Dinge als Aktualisierungen fester natürlicher Möglichkeiten, die als Formen bezeichnet werden. Dies war Teil eines mittelalterlichen teleologischen Verständnisses der Natur, in dem alle Dinge eine beabsichtigte Rolle in einer göttlichen kosmischen Ordnung spielen. Variationen dieser Idee wurden zum Standardverständnis des Mittelalters und wurden in das christliche Lernen integriert, aber Aristoteles forderte nicht, dass reale Arten von Organismen immer eins-für-eins mit genauen metaphysischen Formen entsprechen und gaben speziell Beispiele dafür, wie neue Arten von Lebenden sein könnten. Pre-Darwinian Im 17. Jahrhundert lehnte die neue Methode der modernen Wissenschaft den aristotelischen Ansatz ab. Es suchte Erklärungen von natürlichen Phänomenen in Bezug auf physikalische Gesetze, die für alle sichtbaren Dinge gleich waren und die nicht die Existenz von festen natürlichen Kategorien oder göttlichen kosmischen Ordnung erforderten. Dieser neue Ansatz war jedoch langsam, Wurzeln in den biologischen Wissenschaften zu nehmen, die letzte Bastion des Konzepts fester natürlicher Arten. John Ray hat eine der bisher allgemeineren Begriffe für feste natürliche Arten, Arten, Pflanzen- und Tierarten angewendet, aber er hat streng jede Art von Lebewesen als Spezies identifiziert und vorgeschlagen, dass jede Art durch die Merkmale definiert werden könnte, die sich nach der Generation selbst entwickelt haben. Die von Carl Linnaeus im Jahre 1735 eingeführte biologische Klassifikation erkannte ausdrücklich die hierarchische Natur der Artenbeziehungen, betrachtete aber immer noch nach einem göttlichen Plan festgelegte Arten. Andere Naturforscher dieser Zeit spekulierten über die evolutionäre Veränderung der Arten im Laufe der Zeit nach natürlichen Gesetzen. Im Jahr 1751 schrieb Pierre Louis Maupertuis von natürlichen Veränderungen, die während der Reproduktion auftreten und über viele Generationen ansammeln, um neue Arten zu produzieren. Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon, schlug vor, dass Arten in verschiedene Organismen degenerieren könnten, und Erasmus Darwin schlug vor, dass alle warmblütigen Tiere von einem einzigen Mikroorganismus (oder Filament) abstammen könnten. Das erste vollwertige evolutionäre Schema war die Transmutationstheorie von Jean-Baptiste Lamarck von 1809, die spontane Generation anstrebte, einfache Lebensformen kontinuierlich zu erzeugen, die eine größere Komplexität in parallelen Linien mit einer inhärenten progressiven Tendenz entwickelt haben und postulierte, dass diese Linien auf lokaler Ebene an die Umwelt angepasst werden, indem sie Veränderungen durch ihre Verwendung oder Mißbrauch in den Eltern verursacht.( Letzterer Prozess wurde später Lamarckismus genannt.) Diese Ideen wurden von etablierten Naturisten als Spekulation ohne empirische Unterstützung verurteilt. Insbesondere, Georges Cuvier bestand darauf, dass Arten nicht miteinander verbunden und fixiert waren, ihre Ähnlichkeiten reflektieren göttliches Design für funktionale Bedürfnisse. In der Zwischenzeit wurden Rays Ideen des wohlwollenden Designs von William Paley in die Natürliche Theologie oder Beweise der Existenz und Attribute der Gottheit (1802) entwickelt, die komplexe Anpassungen als Beweis des göttlichen Designs vorgeschlagen und von Charles Darwin bewundert wurde. Darwinische Revolution Der entscheidende Bruch vom Konzept der ständigen typologischen Klassen oder Arten in der Biologie kam mit der Theorie der Evolution durch natürliche Selektion, die von Charles Darwin in Bezug auf variable Populationen formuliert wurde. Darwin benutzte den Ausdruck "Abstieg mit Modifikation" anstatt Evolution". Teilweise beeinflusst von einem Essay über das Prinzip der Bevölkerung (1798) von Thomas Robert Malthus, Darwin bemerkte, dass das Bevölkerungswachstum zu einem "Stuggel nach Existenz" führen würde, in dem günstige Variationen vorherrschten, als andere verloren. In jeder Generation überleben viele Nachkommen aufgrund begrenzter Ressourcen nicht zu einem Alter der Reproduktion. Dies könnte die Vielfalt der Pflanzen und Tiere aus einer gemeinsamen Vorfahren durch die Arbeit der natürlichen Gesetze in der gleichen Weise für alle Arten von Organismen erklären. Darwin entwickelte ab 1838 seine Theorie der "natürlichen Selektion" und schrieb sein "großes Buch" zu dem Thema, als Alfred Russel Wallace ihm 1858 eine Version von praktisch der gleichen Theorie schickte. Auf einem 1858er Treffen der Linnean Society of London wurden ihre eigenen Papiere vorgestellt. Ende 1859 erläuterte Darwins Publikation seines Abstracts, wie On the Origin of Species die natürliche Selektion im Detail und in einer Weise, die zu einer zunehmend breiten Akzeptanz von Darwins Entwicklungskonzepten auf Kosten alternativer Theorien führte. Thomas Henry Huxley wendete Darwins Ideen für den Menschen an, indem er Paläontologie und vergleichende Anatomie nutzte, um starke Beweise dafür zu liefern, dass Menschen und Affen eine gemeinsame Vorfahren teilten. Einige wurden dadurch gestört, da es implizierte, dass die Menschen keinen besonderen Platz im Universum hatten. Pangenese und Vererbung Die Mechanismen der reproduktiven Heritabilität und der Ursprung neuer Eigenschaften blieben ein Geheimnis. Zu diesem Zweck entwickelte Darwin seine vorläufige Theorie der Pangenese. Im Jahre 1865 berichtete Gregor Mendel, dass die Eigenschaften durch das unabhängige Sortiment und die Seigerung von Elementen (später als Gene bekannt) vorhersehbar vererbt wurden. Mendels Erbgesetze supplantierten schließlich die meisten Darwins Pangenesetheorie. August Weismann machte die wichtige Unterscheidung zwischen Keimzellen, die zu Gameten (wie Spermien- und Eizellen) und den somatischen Zellen des Körpers führen, und demonstrierte, dass die Erbschaft nur die Keimlinie durchläuft. Hugo de Vries verbindet Darwins Pangenesetheorie mit Weismanns Keim-Soma-Zelldifferenz und schlug vor, dass Darwins Pangenen in den Zellkern konzentriert waren und wenn sie exprimiert würden, könnten sie in den Zytoplasma gelangen, um die Zellstruktur zu verändern. De Vries war auch einer der Forscher, die Mendels Arbeit bekannt gemacht, glaubend, dass Mendelian Eigenschaften entsprach der Übertragung von heritable Variationen entlang der Keimlinie. Um zu erklären, wie neue Varianten entstehen, hat de Vries eine Mutationstheorie entwickelt, die zu einem vorübergehenden Rift zwischen denen führte, die Darwinische Evolution und Biometriken akzeptierten, die mit de Vries verbündeten. In den 1930er Jahren setzten Pioniere auf dem Gebiet der Populationsgenetik wie Ronald Fisher, Sewall Wright und J. B. S. Haldane die Grundlagen der Evolution auf eine robuste statistische Philosophie. Der falsche Widerspruch zwischen Darwins Theorie, genetischen Mutationen und Mendelianer Erbschaft wurde somit versöhnt. Die "moderne Synthese"In den 1920er und 1930er Jahren, die so genannte moderne Synthese verbunden natürliche Selektion und Populationsgenetik, basierend auf Mendelian Erbschaft, in eine einheitliche Theorie, die in der Regel auf jeden Zweig der Biologie angewandt. Die moderne Synthese erklärte Muster, die über Arten in Populationen beobachtet wurden, durch fossile Übergänge in der Paläontologie. Weitere Synthesen Seitdem wurde die moderne Synthese im Licht zahlreicher Entdeckungen weiter erweitert, um biologische Phänomene im gesamten und integrativen Maßstab der biologischen Hierarchie, von Genen zu Populationen zu erklären. Die Veröffentlichung der Struktur der DNA von James Watson und Francis Crick mit Beitrag von Rosalind Franklin im Jahr 1953 zeigte einen physischen Mechanismus für die Erbschaft. Molekulare Biologie verbesserte das Verständnis der Beziehung zwischen Genotyp und Phänotyp. Auch in phylogenetischen Systematiken wurden Fortschritte erzielt, die den Übergang von Merkmalen in einen vergleichenden und testbaren Rahmen durch die Veröffentlichung und Verwendung von evolutionären Bäumen abbilden. 1973 beklagte der Evolutionsbiologe Theodosius Dobzhansky: "Nichts in der Biologie macht Sinn außer im Lichte der Evolution", weil er die Beziehungen von dem, was zuerst in der Naturgeschichte disjointed Fakten schien, in einen kohärenten erklärenden Körper des Wissens, der viele beobachtbare Fakten über das Leben auf diesem Planeten beschreibt und vorhersagt. Eine Erweiterung, bekannt als evolutionäre Entwicklungsbiologie und informell evo-devo, betont, wie Veränderungen zwischen Generationen (Evolution) auf Veränderungen in einzelnen Organismen (Entwicklung) wirken. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts und angesichts der Entdeckungen in den letzten Jahrzehnten haben einige Biologen für eine erweiterte evolutionäre Synthese argumentiert, die die Auswirkungen nicht-genetische Erbschaftsmodi, wie Epigenetik, elterliche Effekte, ökologische Erbschaft und kulturelle Erbschaft und Entfaltbarkeit, berücksichtigen würde. Die Erbschaft Evolution in den Organismen tritt durch Veränderungen der erbbaren Eigenschaften – die erblichen Eigenschaften eines Organismus. Bei Menschen ist beispielsweise die Augenfarbe ein geerbtes Merkmal und ein Individuum kann die "Brauenaugen-Trait" von einem ihrer Eltern erben. Vererbte Eigenschaften werden von Genen kontrolliert und der vollständige Satz von Genen innerhalb des Genoms eines Organismus (genetisches Material) wird als Genotyp bezeichnet. Der vollständige Satz von beobachtbaren Eigenschaften, die die Struktur und das Verhalten eines Organismus bilden, wird sein Phänotyp genannt. Diese Eigenschaften stammen aus der Interaktion seines Genotyps mit der Umwelt. Dadurch werden viele Aspekte des Phänotyps eines Organismus nicht vererbt. So kommt z.B. die sonnengegerbte Haut aus der Interaktion zwischen dem Genotyp und dem Sonnenlicht einer Person; so werden Sonnenbräune nicht an die Kinder der Menschen weitergegeben. Allerdings bräunen einige Menschen leichter als andere, aufgrund von Unterschieden in der genotypischen Variation; ein markantes Beispiel sind Menschen mit dem vererbten Merkmal des Albinismus, die überhaupt nicht tan und sehr empfindlich gegen Sonnenbrand sind. Heritable Eigenschaften werden von einer Generation zur nächsten über DNA weitergegeben, ein Molekül, das genetische Informationen kodiert. DNA ist ein langes Biopolymer aus vier Basentypen. Die Sequenz von Basen entlang eines bestimmten DNA-Moleküls gibt die genetische Information in ähnlicher Weise wie eine Folge von Briefen an, die einen Satz ausdrücken. Vor einer Zellteilung wird die DNA kopiert, so dass jede der resultierenden zwei Zellen die DNA-Sequenz erben wird. Teile eines DNA-Moleküls, die eine einzelne Funktionseinheit angeben, werden als Gene bezeichnet; verschiedene Gene weisen unterschiedliche Basensequenzen auf. Innerhalb von Zellen bilden die langen Stränge von DNA kondensierte Strukturen, genannt Chromosomen. Der spezifische Ort einer DNA-Sequenz innerhalb eines Chromosoms ist als locus bekannt. Wenn die DNA-Sequenz an einem Ort zwischen Individuen variiert, werden die verschiedenen Formen dieser Sequenz als Allele bezeichnet. DNA-Sequenzen können sich durch Mutationen ändern und neue Allele produzieren. Wenn innerhalb eines Gens eine Mutation auftritt, kann die neue Allele die Eigenschaft beeinflussen, die das Gen kontrolliert und den Phänotyp des Organismus verändert. Während diese einfache Korrespondenz zwischen einem Allel und einem Merkmal in einigen Fällen funktioniert, sind die meisten Eigenschaften komplexer und werden durch quantitative Trait loci (multiple interagierende Gene) gesteuert. Neuere Erkenntnisse haben wichtige Beispiele für erfinderische Veränderungen bestätigt, die durch Veränderungen der Sequenz von Nukleotiden in der DNA nicht erläutert werden können. Diese Phänomene werden als epigenetische Erbschaftssysteme eingestuft. DNA-Methylierungsmarkierung Chromatin, selbstsustainierende Stoffwechselschleifen, Gen-Silencing durch RNA-Interferenz und die dreidimensionale Exterieur von Proteinen (wie Prionen) sind Bereiche, in denen epigenetische Erbschaftssysteme auf der organischen Ebene entdeckt wurden. Entwicklungsbiologen legen nahe, dass komplexe Interaktionen in genetischen Netzwerken und Kommunikation zwischen Zellen zu erlebbaren Variationen führen können, die einige der Mechaniken in der Entwicklung der Plastizität und der Kanalisation untergraben können. Heritability kann auch in noch größeren Ausmaßen auftreten. So wird beispielsweise durch die regelmäßigen und wiederholten Tätigkeiten von Organismen in ihrer Umgebung eine ökologische Erbschaft durch den Nischenbau festgelegt. Dies erzeugt ein Vermächtnis von Effekten, die sich verändern und in das Auswahlregime der nachfolgenden Generationen zurückführen. Descendants erben Gene und Umweltmerkmale, die durch die ökologischen Wirkungen von Vorfahren erzeugt werden. Weitere Beispiele für Heritabilität in der Evolution, die nicht unter der direkten Kontrolle von Genen stehen, sind das Erbe kultureller Merkmale und Symbiogenese. Quellen der Variation Evolution kann auftreten, wenn es genetische Variationen innerhalb einer Bevölkerung gibt. Variation kommt von Mutationen im Genom, Reshuffling von Genen durch sexuelle Reproduktion und Migration zwischen Populationen (Genfluss). Trotz der ständigen Einführung neuer Variationen durch Mutation und Genfluss ist der größte Teil des Genoms einer Spezies in allen Individuen dieser Art identisch. Allerdings können auch relativ kleine Unterschiede im Genotyp zu dramatischen Unterschieden im Phänotyp führen: Zum Beispiel unterscheiden sich Schimpansen und Menschen in nur etwa 5 % ihrer Genome. Der Phänotyp eines einzelnen Organismus resultiert sowohl aus seinem Genotyp als auch aus dem Einfluss der Umgebung, in der er gelebt hat. Ein wesentlicher Teil der phenotypischen Variation in einer Population wird durch genotypische Variation verursacht. Die moderne evolutionäre Synthese definiert die Evolution als den zeitlichen Wandel in dieser genetischen Variation. Die Frequenz des einen bestimmten Allels wird gegenüber anderen Formen dieses Gens mehr oder weniger prävalent. Die Variation verschwindet, wenn ein neuer Allel den Fixpunkt erreicht – wenn er entweder aus der Bevölkerung verschwindet oder die Vorfahren vollständig ersetzt. Vor der Entdeckung der Mendelian-Genetik war eine gemeinsame Hypothese das Vererben. Aber mit der Mischung der Erbschaft, würde genetische Variation schnell verloren gehen, so dass Evolution durch natürliche Selektion unplausibel. Das Hardy-Weinberg-Prinzip bietet die Lösung, wie die Variation in einer Population mit Mendelian Erbschaft aufrechterhalten wird. Die Häufigkeiten von Allelen (Variationen in einem Gen) bleiben in Abwesenheit von Selektion, Mutation, Migration und genetischer Drift konstant. Mutation Mutationen sind Veränderungen in der DNA-Sequenz des Genoms einer Zelle und sind die ultimative Quelle der genetischen Variation in allen Organismen. Wenn Mutationen auftreten, können sie das Produkt eines Gens verändern oder das Gen nicht funktionieren oder keinen Effekt haben. Basierend auf Studien im Fly Drosophila melanogaster wurde vorgeschlagen, dass, wenn eine Mutation ein von einem Gen erzeugtes Protein ändert, dies wahrscheinlich schädlich sein wird, wobei etwa 70 % dieser Mutationen schädliche Auswirkungen haben, und der Rest entweder neutral oder schwach vorteilhaft ist. Mutationen können große Abschnitte eines Chromosoms beinhalten, die dupliziert werden (meist durch genetische Rekombination), die zusätzliche Kopien eines Gens in ein Genom einführen können. Extra Kopien von Genen sind eine wichtige Quelle des Rohstoffs, der benötigt wird, um neue Gene zu entwickeln. Dies ist wichtig, weil sich die meisten neuen Gene innerhalb von Genfamilien aus bereits existierenden Genen entwickeln, die gemeinsame Vorfahren teilen. Zum Beispiel verwendet das menschliche Auge vier Gene, um Strukturen zu schaffen, die Licht spüren: drei für die Farbsicht und eine für die Nachtsicht; alle vier sind aus einem einzigen Ahnengen abgeleitet. Neue Gene können aus einem Ahnengen erzeugt werden, wenn eine doppelte Kopie mutiert und eine neue Funktion erwirbt. Dieser Vorgang ist einfacher, wenn ein Gen dupliziert wurde, weil es die Redundanz des Systems erhöht; ein Gen im Paar kann eine neue Funktion erwerben, während die andere Kopie weiterhin ihre ursprüngliche Funktion erfüllt. Andere Arten von Mutationen können sogar ganz neue Gene aus bisher nicht codierenden DNA erzeugen. Die Erzeugung neuer Gene kann auch dazu führen, dass kleine Teile mehrerer Gene dupliziert werden, wobei diese Fragmente dann zu neuen Kombinationen mit neuen Funktionen rekombinieren. Beim Zusammenbau neuer Gene aus vorbestehenden Teilen wirken Domänen als Module mit einfachen unabhängigen Funktionen, die miteinander vermischt werden können, um neue Kombinationen mit neuen und komplexen Funktionen zu erzeugen. Beispielsweise sind Polyketid-Synthasen große Enzyme, die Antibiotika machen; sie enthalten bis zu hundert unabhängige Domänen, die jeder einen Schritt im Gesamtprozess katalysiert, wie ein Schritt in einer Montagelinie. Sex und Rekombination In den Geschlechtsorganismen werden Gene miteinander vererbt oder verknüpft, da sie sich bei der Reproduktion nicht mit Genen anderer Organismen vermischen können. Demgegenüber enthalten die Nachkommen von sexuellen Organismen zufällige Mischungen der Chromosomen ihrer Eltern, die durch unabhängiges Sortiment hergestellt werden. In einem verwandten Prozess namens homologer Rekombination tauschen sexuelle Organismen DNA zwischen zwei aufeinander abgestimmten Chromosomen aus. Recombination und Reassortment ändern nicht allele Frequenzen, sondern ändern, welche Allele miteinander verbunden sind, erzeugen Nachkommen mit neuen Kombinationen von Allelen. Sex erhöht in der Regel die genetische Variation und kann die Rate der Evolution erhöhen. Die zweifachen Kosten für Sex wurden zuerst von John Maynard Smith beschrieben. Die ersten Kosten sind, dass bei sexuell dimorphen Spezies nur einer der beiden Geschlechter jung sein kann. Diese Kosten gelten nicht für hermaphroditische Arten, wie die meisten Pflanzen und viele Wirbellosen. Der zweite Preis ist, dass jeder Mensch, der sexuell reproduziert, nur 50% seiner Gene an jeden einzelnen Nachkommen weitergeben kann, mit noch weniger weitergegeben, wie jede neue Generation geht.Dennoch ist die sexuelle Reproduktion das häufigere Mittel der Reproduktion unter Eukaryonten und multizellulären Organismen. Die Red Queen Hypothese wurde verwendet, um die Bedeutung der sexuellen Reproduktion als Mittel zu erklären, um kontinuierliche Evolution und Anpassung in Reaktion auf die Koevolution mit anderen Spezies in einer sich ständig verändernden Umgebung zu ermöglichen. Eine weitere Hypothese ist, dass die sexuelle Fortpflanzung in erster Linie eine Anpassung zur Förderung einer genauen rekombinationalen Reparatur von Schäden in der Keimzellen-DNA ist, und dass erhöhte Vielfalt ein Nebenprodukt dieses Prozesses ist, der manchmal adaptiv vorteilhaft sein kann. Gene Flow Gene Flow ist der Austausch von Genen zwischen Populationen und zwischen Spezies. Es kann daher eine Variationsquelle sein, die für eine Population oder eine Spezies neu ist. Der Genfluss kann durch die Bewegung von Individuen zwischen getrennten Populationen von Organismen verursacht werden, wie dies durch die Bewegung von Mäusen zwischen Binnen- und Küstenpopulationen oder die Bewegung von Pollen zwischen schwermetallverträglichen und schwermetallempfindlichen Populationen von Gräsern verursacht werden könnte. Der genetische Transfer zwischen Spezies umfasst die Bildung von Hybridorganismen und die horizontale Genübertragung. Horizontale Genübertragung ist die Übertragung von genetischem Material von einem Organismus auf einen anderen Organismus, der nicht seine Nachkommen ist; dies ist am häufigsten unter Bakterien. In der Medizin trägt dies zur Ausbreitung der Antibiotikaresistenz bei, da ein Bakterien Resistenzgene erwirbt, sie schnell auf andere Spezies übertragen kann. Die horizontale Übertragung von Genen von Bakterien auf Eukaryonten wie die Hefe Saccharomyces cerevisiae und die adzuki bean weevil Callosobruchus chinensis ist aufgetreten. Ein Beispiel für größere Transfers sind die eukaryontischen Bdelloid-Fäden, die eine Reihe von Genen aus Bakterien, Pilzen und Pflanzen erhalten haben. Viren können auch DNA zwischen Organismen tragen, so dass Übertragung von Genen auch über biologische Domänen. Auch bei der Akquisition von Chloroplasten und Mitochondrien ist eine großflächige Genübertragung zwischen den Vorfahren von eukaryontischen Zellen und Bakterien stattgefunden. Es ist möglich, dass Eukaryoten selbst von horizontalen Gentransfers zwischen Bakterien und Archae stammen. Evolutionäre Prozesse Aus neo-darwinischer Perspektive kommt es zu Evolution, wenn es Veränderungen in den Frequenzen von Allelen innerhalb einer Population von interbreeding Organismen gibt, zum Beispiel die Allele für schwarze Farbe in einer Population von Motten, die häufiger werden. Mechanismen, die zu Veränderungen in Allelefrequenzen führen können, umfassen natürliche Selektion, genetische Drift, Genfluss und Mutation Bias. Natürliche Selektion Evolution durch natürliche Selektion ist der Prozess, durch den Merkmale, die das Überleben und die Reproduktion in aufeinanderfolgenden Generationen einer Bevölkerung häufiger werden. Es verkörpert drei Prinzipien: Variation in Populationen von Organismen in Bezug auf Morphologie, Physiologie und Verhalten (phenotypische Variation). Verschiedene Eigenschaften verleihen unterschiedlichen Überlebensraten und Reproduktionsraten (Differential-Fitness). Diese Eigenschaften können von Generation zu Generation weitergegeben werden (Höherlichkeit der Fitness). Mehr Nachkommen werden erzeugt, als möglicherweise überleben können, und diese Bedingungen führen zu einem Wettbewerb zwischen Organismen für Überleben und Fortpflanzung. Daher sind Organismen mit Eigenschaften, die ihnen einen Vorteil gegenüber ihren Konkurrenten bieten, wahrscheinlicher, dass sie ihre Eigenschaften an die nächste Generation weitergeben als jene mit Eigenschaften, die keinen Vorteil verleihen. Diese Teleonomie ist die Qualität, bei der der Prozess der natürlichen Selektion Merkmale schafft und bewahrt, die scheinbar für die funktionalen Rollen, die sie ausüben, passen. Folgen der Auswahl sind nicht zufällige Paarung und genetische Erschütterung. Das zentrale Konzept der natürlichen Selektion ist die evolutionäre Fitness eines Organismus. Die Fähigkeit eines Organismus, zu überleben und zu reproduzieren, bestimmt die Größe seines genetischen Beitrags zur nächsten Generation. Fitness ist jedoch nicht die gleiche wie die Gesamtzahl der Nachkommen: statt Fitness wird durch den Anteil der nachfolgenden Generationen angezeigt, die die Gene eines Organismus tragen. Zum Beispiel, wenn ein Organismus gut überleben und schnell reproduzieren könnte, aber seine Nachkommen waren alle zu klein und schwach, um zu überleben, würde dieser Organismus wenig genetischen Beitrag zu zukünftigen Generationen leisten und somit eine geringe Fitness haben. Wenn ein Allel die Fitness mehr erhöht als die anderen Allele dieses Gens, dann wird mit jeder Generation dieser Allele in der Bevölkerung häufiger. Diese Eigenschaften sollen "ausgewählt" werden. Beispiele für Eigenschaften, die die Fitness erhöhen können, sind das Überleben und die erhöhte Fecundität. Umgekehrt führt die geringere Fitness, die durch eine weniger nützliche oder schädliche Allele verursacht wird, dazu, dass diese Allele seltener wird – sie werden "ausgewählt. " Wichtig ist, dass die Fitness eines Gassen keine feste Eigenschaft ist; wenn sich die Umgebung ändert, können vorher neutrale oder schädliche Eigenschaften vorteilhaft werden und zuvor nützliche Eigenschaften werden schädlich. Auch wenn die Auswahlrichtung auf diese Weise umgekehrt ist, können sich in der Vergangenheit verlorene Züge nicht in einer identischen Form wiederholen (siehe Dollo's Gesetz). Eine Reaktivierung von dormanten Genen, solange sie nicht aus dem Genom eliminiert wurden und vielleicht nur für Hunderte von Generationen unterdrückt wurden, kann jedoch dazu führen, dass die Eigenschaften, die wie Hindlegs in Delfinen, Zähnen in Hühnern, Flügeln in flügellosen Stickinsekten, Schwänzen und zusätzlichen Nippeln im Menschen usw. verloren gehen. Solche Rückschläge sind als Atavismen bekannt. Natürliche Selektion innerhalb einer Population für eine Trait, die über eine Reihe von Werten, wie Höhe, variieren kann in drei verschiedene Arten unterteilt werden. Die erste ist eine Richtungsauswahl, die eine Verschiebung des Durchschnittswertes einer Trait über die Zeit ist - zum Beispiel, Organismen langsam größer werden. Zweitens ist die störende Auswahl für extreme Traitwerte und führt oft zu zwei unterschiedlichen Werten, die am häufigsten vorkommen, mit der Auswahl gegen den Durchschnittswert. Dies wäre, wenn entweder kurze oder große Organismen einen Vorteil hatten, aber nicht die der mittleren Höhe. Schließlich gibt es bei der Stabilisierung der Auswahl an beiden Enden eine Auswahl gegen extreme Traitwerte, die eine Verringerung der Varianz um den Durchschnittswert und weniger Diversität verursacht. Dies würde beispielsweise dazu führen, dass Organismen irgendwann eine ähnliche Höhe haben. Natürliche Selektion macht die Natur in der Regel zur Maßnahme, gegen die Einzelpersonen und einzelne Merkmale mehr oder weniger wahrscheinlich überleben. " Die Natur in diesem Sinne bezieht sich auf ein Ökosystem, d.h. ein System, in dem Organismen mit jedem anderen Element interagieren, sowohl physisch als auch biologisch, in ihrer lokalen Umgebung. Eugene Odum, Gründer der Ökologie, definierte ein Ökosystem als: "Eine Einheit, die alle Organismen umfasst...in einem bestimmten Bereich, der mit der physischen Umgebung interagiert, so dass ein Energiefluss zu klar definierten trophischen Struktur, biotischen Vielfalt und Materialzyklen (d.h. Austausch von Materialien zwischen lebenden und nichtlebenden Teilen) innerhalb des Systems führt." Jede Bevölkerung innerhalb eines Ökosystems nimmt eine ausgeprägte Nische oder Position ein, mit unterschiedlichen Beziehungen zu anderen Teilen des Systems. Diese Beziehungen beinhalten die Lebensgeschichte des Organismus, seine Position in der Lebensmittelkette und seine geographische Reichweite. Dieses breite Verständnis der Natur ermöglicht es Wissenschaftlern, spezifische Kräfte abzugrenzen, die zusammen natürliche Selektion umfassen. Natürliche Selektion kann auf verschiedenen Ebenen der Organisation, wie Gene, Zellen, einzelne Organismen, Gruppen von Organismen und Arten handeln. Die Auswahl kann auf mehreren Ebenen gleichzeitig wirken. Ein Beispiel für die Selektion unterhalb der Ebene des einzelnen Organismus sind Gene, die Transposons genannt werden, die sich über ein Genom replizieren und verbreiten können. Die Auswahl auf einer Ebene über dem Individuum, wie Gruppenauswahl, kann die Entwicklung der Zusammenarbeit ermöglichen. Genetische hitchhiking Recombination ermöglicht es Allele auf dem gleichen Strang der DNA zu trennen. Die Rekombinationsrate ist jedoch gering (etwa zwei Ereignisse pro Chromosom pro Generation). Dadurch können Gene, die sich an einem Chromosom zusammenschließen, nicht immer voneinander abgeschmilzt werden, und Gene, die eng zusammen sind, neigen dazu, gemeinsam geerbt zu werden, ein Phänomen, das als Verknüpfung bekannt ist. Diese Tendenz wird gemessen, indem festgestellt wird, wie oft zwei Allele auf einem einzigen Chromosom im Vergleich zu den Erwartungen auftreten, die als Bindedisequilibrium bezeichnet werden. Eine Reihe von Allelen, die in der Regel in einer Gruppe geerbt wird, wird als Haplotyp bezeichnet. Dies kann wichtig sein, wenn ein Allel in einem bestimmten Haplotyp stark von Vorteil ist: natürliche Selektion kann eine selektive Kehre antreiben, die auch dazu führt, dass die anderen Allele im Haplotyp in der Bevölkerung häufiger werden; dieser Effekt wird als genetisches Schlagzeug oder genetischer Entwurf bezeichnet. Genetischer Entwurf durch die Tatsache verursacht, dass einige neutrale Gene genetisch mit anderen verknüpft sind, die unter Selektion stehen, kann teilweise durch eine entsprechende effektive Populationsgröße erfasst werden. Sexuelle Selektion Ein spezieller Fall der natürlichen Selektion ist die sexuelle Selektion, die die Selektion für jede Eigenschaft ist, die den Paarungserfolg erhöht, indem die Attraktivität eines Organismus auf potentielle Matten erhöht. Merkmale, die sich durch sexuelle Selektion entwickelt haben, sind besonders bei Männern mehrerer Tierarten hervorzuheben. Obwohl sexuell begünstigt, ziehen Eigenschaften wie umständliche Geweih, Gegenrufe, große Körpergröße und helle Farben oft Predation an, die das Überleben einzelner Männchen beeinträchtigt. Dieser Überlebensnachteil wird durch einen höheren reproduktiven Erfolg bei Männern ausgeglichen, die diese schwer zu fake, sexuell ausgewählten Eigenschaften zeigen. Genetische Drift Genetische Drift ist die zufällige Fluktuation von Allelfrequenzen innerhalb einer Population von einer Generation zur nächsten. Wenn selektive Kräfte nicht oder relativ schwach sind, können bei jeder aufeinanderfolgenden Generation auch alle Einzelfrequenzen nach oben oder unten treiben, da die Gassen einem Abtastfehler unterliegen. Diese Drift stoppt, wenn ein Allel schließlich fixiert wird, entweder durch das Verschwinden von der Bevölkerung oder die anderen Allele vollständig ersetzen. Genetische Drift kann daher einige Allele von einer Bevölkerung allein aufgrund der Zufall beseitigen. Selbst in Abwesenheit von selektiven Kräften kann genetische Drift zwei getrennte Populationen verursachen, die mit derselben genetischen Struktur begannen, in zwei unterschiedliche Populationen mit verschiedenen Allelengruppen auseinander zu treiben. Die neutrale Theorie der molekularen Evolution schlug vor, dass die meisten evolutionären Veränderungen das Ergebnis der Fixierung neutraler Mutationen durch genetische Drift sind. Daher sind in diesem Modell die meisten genetischen Veränderungen in einer Population das Ergebnis ständiger Mutationsdruck und genetischer Drift. Diese Form der neutralen Theorie wird nun weitgehend aufgegeben, da sie nicht der genetischen Variation der Natur entspricht. Eine neuere und besser unterstützte Version dieses Modells ist jedoch die fast neutrale Theorie, wo eine Mutation, die in einer kleinen Bevölkerung wirksam neutral wäre, in einer großen Bevölkerung nicht unbedingt neutral ist. Andere alternative Theorien schlagen vor, dass genetische Drift von anderen stochastischen Kräften in der Evolution, wie genetisches Schlagzeug, auch bekannt als genetischer Entwurf, gewarnt wird. Die Zeit für eine neutrale Gasse, die durch genetische Drift fixiert wird, hängt von der Bevölkerungsgröße ab, wobei die Fixierung in kleineren Populationen schneller erfolgt. Die Zahl der Menschen in einer Bevölkerung ist nicht kritisch, sondern eine Maßnahme, die als effektive Bevölkerungsgröße bekannt ist. Die effektive Bevölkerung ist in der Regel kleiner als die Gesamtbevölkerung, da sie Faktoren wie das Inzuchtniveau und die Phase des Lebenszyklus berücksichtigt, in dem die Bevölkerung die kleinste ist. Die effektive Bevölkerungsgröße darf nicht für jedes Gen in der gleichen Bevölkerung gleich sein. Üblicherweise ist es schwierig, die relative Bedeutung von Auswahl- und Neutralprozessen, einschließlich Drift, zu messen. Die vergleichende Bedeutung adaptiver und nichtadaptiver Kräfte beim Fahren evolutionärer Veränderungen ist ein Bereich der aktuellen Forschung. Gene Flow Gene Flow beinhaltet den Austausch von Genen zwischen Populationen und zwischen Spezies. Die Anwesenheit oder das Fehlen von Genfluss ändert den Verlauf der Evolution grundlegend. Aufgrund der Komplexität der Organismen werden schließlich alle zwei vollständig isolierten Populationen durch neutrale Prozesse genetische Unkompatibilitäten entwickeln, wie im Bateson-Dobzhansky-Muller-Modell, auch wenn beide Populationen in ihrer Anpassung an die Umwelt im Wesentlichen identisch bleiben. Wenn sich genetische Differenzierung zwischen Populationen entwickelt, kann der Genfluss zwischen Populationen Merkmale oder Allele einführen, die in der lokalen Bevölkerung nachteilig sind, und dies kann zu Organismen in diesen Populationen führen, die Mechanismen entwickeln, die eine Verpaarung mit genetisch entfernten Populationen verhindern, und schließlich das Auftreten neuer Spezies. Daher ist der Austausch von genetischen Informationen zwischen Individuen für die Entwicklung des Biologischen Artenkonzepts von grundlegender Bedeutung. Während der Entwicklung der modernen Synthese entwickelte Sewall Wright seine Schaltbilanztheorie, die den Genfluss zwischen teilweise isolierten Populationen als wichtiger Aspekt der adaptiven Evolution betrachtete. Vor kurzem gab es jedoch eine wesentliche Kritik an der Bedeutung der Schaltbilanztheorie. Mutation Bias Mutation Bias wird in der Regel als Differenz der erwarteten Rate für zwei verschiedene Arten von Mutation, z.B. Übergangs-Transversion Bias, GC-AT Bias, Lösch-Insertion Bias konzipiert. Dies steht im Zusammenhang mit der Idee der Entwicklungstendenz. Haldane und Fisher argumentierten, dass, weil Mutation ein schwacher Druck ist, der durch Selektion leicht überwunden wird, Tendenzen der Mutation, außer unter Bedingungen neutraler Evolution oder außerordentlich hoher Mutationsraten, unwirksam wären. Dieses Gegendruck-Argument wurde lange verwendet, um die Möglichkeit der inneren Tendenzen in der Evolution zu entlassen, bis die molekulare Ära erneutes Interesse an neutraler Evolution ausgelöst. Noboru Sueoka und Ernst Freese schlugen vor, dass systematische Vorurteile in der Mutation für systematische Unterschiede in der genomischen GC-Zusammensetzung zwischen Spezies verantwortlich sein könnten. Mit der Identifizierung eines GC-geprägten E. coli-Mutatorstamms 1967 wurde zusammen mit dem Vorschlag der neutralen Theorie die Plausibilität von Mutationserklärungen für molekulare Muster geschaffen, die nun in der Molekularentwicklungsliteratur üblich sind. Zum Beispiel werden Mutationsbias häufig in Modellen der Codon-Nutzung aufgerufen. Solche Modelle umfassen auch Effekte der Auswahl, nach dem Mutation-Selektion-Drift-Modell, die sowohl für Mutation Bias und Differenzwahl basierend auf Auswirkungen auf die Translation ermöglicht. Hypothesen der Mutations-Bias haben eine wichtige Rolle in der Entwicklung des Denkens an die Evolution der Genom-Zusammensetzung, einschließlich Isochoren gespielt. Unterschiedliche Insertion vs. Deletion Bias in verschiedenen Taxa kann zur Evolution verschiedener Genomgrößen führen. Die Hypothese von Lynch in Bezug auf Genomgröße beruht auf Mutational-Biasen zur Erhöhung oder Abnahme der Genomgröße. Jedoch erlitten Mutationshypothesen für die Evolution der Zusammensetzung eine Verringerung des Anwendungsbereichs, wenn festgestellt wurde, dass (1) GC-gefährdete Genumwandlung einen wichtigen Beitrag zur Zusammensetzung in Diloidorganismen wie Säugetieren und (2) Bakteriengenome häufig AT-geprägte Mutation leistet. Das zeitgenössische Denken an die Rolle von Mutationsbiasen spiegelt eine andere Theorie als die von Haldane und Fisher wider. Neuere Arbeiten zeigten, dass die ursprüngliche Drucktheorie davon ausgeht, dass die Evolution auf einer stehenden Variation basiert: wenn die Evolution von der Einführung neuer Allele abhängt, können Mutations- und Entwicklungs-Biase in der Einleitung Biase auf Evolution aufzwingen, ohne neutrale Evolution oder hohe Mutationsraten zu erfordern. Einige jüngste Studien berichten, dass die Mutationen, die in der Anpassung verwickelt wurden, häufige Mutationsbias widerspiegeln, obwohl andere diese Interpretation bestreiten. Outcomes Evolution beeinflusst jeden Aspekt der Form und des Verhaltens von Organismen. Am prominentesten sind die spezifischen Verhaltens- und physikalischen Anpassungen, die das Ergebnis der natürlichen Selektion sind. Diese Anpassungen erhöhen die Fitness durch die Unterstützung von Aktivitäten wie das Finden von Lebensmitteln, Vermeidung von Raubtieren oder anziehenden Matten. Organismen können auch auf die Auswahl reagieren, indem sie miteinander kooperieren, in der Regel indem sie ihre Verwandten unterstützen oder in gegenseitig positive Symbiose eingreifen. Auf längere Sicht produziert die Evolution neue Arten, indem sie die ancestral Populationen von Organismen in neue Gruppen, die nicht oder nicht interbreed. Diese Ergebnisse der Evolution zeichnen sich aufgrund der Zeitskala als Makroevolution gegen Mikroevolution aus. Macroevolution bezieht sich auf die Entwicklung, die auf oder über der Ebene der Arten, insbesondere Spektren und Extinktion, auftritt; während die Mikroevolution auf kleinere evolutionäre Veränderungen innerhalb einer Spezies oder Population, insbesondere auf Verschiebungen in der Allelfrequenz und der Anpassung, verweist. Im Allgemeinen gilt die Makroevolution als das Ergebnis langer Zeiträume der Mikroevolution. Die Unterscheidung zwischen Mikro- und Makroevolution ist also keine grundlegende – der Unterschied ist einfach die Zeit. Bei der Makroevolution können jedoch die Eigenschaften der gesamten Spezies von Bedeutung sein. So kann beispielsweise eine große Menge von Variationen unter den Individuen eine Spezies schnell an neue Lebensräume anpassen, die die Chance, dass sie aussterben, während ein breites geographisches Spektrum die Chance der Spekulation erhöht, indem es wahrscheinlicher macht, dass ein Teil der Bevölkerung isoliert wird. In diesem Sinne könnten Mikroevolution und Makroevolution die Selektion auf unterschiedlichen Ebenen beinhalten – mit Mikroevolution, die auf Gene und Organismen wirkt, gegen makroevolutionäre Prozesse wie Artenauswahl, die auf ganze Arten wirkt und ihre Spektren- und Extinktionsraten beeinflusst. Eine häufige Missverständnisse ist, dass die Evolution Ziele, langfristige Pläne oder eine angeborene Tendenz zum Fortschritt hat, wie sie in Überzeugungen wie Orthogenese und Evolutionismus zum Ausdruck kommt; realistischerweise hat die Evolution jedoch kein langfristiges Ziel und erzeugt nicht unbedingt mehr Komplexität. Obwohl sich komplexe Arten entwickelt haben, treten sie als Nebenwirkung der Gesamtzahl der Organismen auf, die zunehmen und einfache Lebensformen bleiben in der Biosphäre noch häufiger. Beispielsweise sind die überwältigende Mehrheit der Arten mikroskopische Prokaryoten, die trotz ihrer geringen Größe etwa die Hälfte der weltweiten Biomasse bilden und die überwiegende Mehrheit der Artenvielfalt der Erde darstellen. Einfache Organismen sind daher die dominante Form des Lebens auf der Erde in ihrer Geschichte und weiterhin die Hauptform des Lebens bis zum heutigen Tag, wobei komplexes Leben nur noch vielfältiger erscheint, weil es spürbarer ist. In der Tat ist die Evolution von Mikroorganismen für die moderne evolutionäre Forschung besonders wichtig, da ihre schnelle Reproduktion die experimentelle Evolution und die Beobachtung von Evolution und Anpassung in Echtzeit ermöglicht. Adaptation Adaptation ist der Prozess, der die Organismen besser für ihren Lebensraum geeignet macht. Der Begriff Anpassung kann sich auch auf eine Eigenschaft beziehen, die für das Überleben eines Organismus wichtig ist. Zum Beispiel die Anpassung der Pferdezähne an das Schleifen von Gras. Durch die Verwendung des Begriffs Adaption für den evolutionären Prozess und adaptive Trait für das Produkt (der Körperteil oder Funktion) können die beiden Sinne des Wortes unterschieden werden. Anpassungen werden durch natürliche Selektion hergestellt. Die folgenden Definitionen sind auf Theodosius Dobzhansky zurückzuführen: Anpassung ist der evolutionäre Prozess, bei dem ein Organismus besser in seinem Lebensraum oder Lebensräumen leben kann. Anpassung ist der Zustand der Anpassung: der Grad, in dem ein Organismus in einem bestimmten Lebensraum leben und reproduzieren kann. Ein adaptiver Charakter ist ein Aspekt des Entwicklungsmusters des Organismus, der die Wahrscheinlichkeit des überlebenden und reproduzierenden Organismus ermöglicht oder erhöht. Anpassung kann entweder den Gewinn einer neuen Funktion oder den Verlust einer Ahnenfunktion verursachen. Ein Beispiel, das beide Arten von Veränderungen zeigt, ist die bakterielle Anpassung an die Antibiotikaauswahl, mit genetischen Veränderungen, die Antibiotikaresistenz verursachen, indem sie das Ziel des Medikaments verändern oder die Aktivität von Transportern erhöhen, die das Medikament aus der Zelle pumpen.Weitere Beispiele sind die Bakterien Escherichia coli, die in einem langfristigen Laborexperiment Zitronensäure als Nährstoff verwenden können. Flavobacterium entwickelt ein neues Enzym, das es ermöglicht, auf den Nebenprodukten der Nylonherstellung zu wachsen, und das Bodenbakterium Sphingobium entwickelt einen völlig neuen Stoffwechselweg, der das synthetische Pestizid Pentachlorphenol abbaut. Eine interessante aber immer noch umstrittene Idee ist, dass einige Anpassungen die Fähigkeit von Organismen erhöhen könnten, genetische Vielfalt zu erzeugen und sich durch natürliche Selektion anzupassen (Erhöhung der Entwickelbarkeit der Organismen). Die Anpassung erfolgt durch die allmähliche Veränderung bestehender Strukturen. Daher können Strukturen mit ähnlicher interner Organisation in verwandten Organismen unterschiedliche Funktionen haben. Dies ist das Ergebnis, dass eine einzelne Ahnenstruktur auf unterschiedliche Weise an die Funktion angepasst wird. Die Knochen in Fledermausflügeln sind z.B. sehr ähnlich wie bei Mäusefüßen und Urhänden, aufgrund des Abstiegs all dieser Strukturen aus einem gemeinsamen Säuger-Asstor. Da jedoch alle lebenden Organismen in gewissem Maße verwandt sind, können auch Organe, die wenig oder keine strukturelle Ähnlichkeit haben, wie Arthropod, Squid- und Wirbelaugen, oder die Glieder und Flügel von Arthropoden und Wirbeltieren, von einem gemeinsamen Satz homologer Gene abhängen, die ihre Versammlung und Funktion steuern; dies wird als tiefe Homologie bezeichnet. Während der Evolution können einige Strukturen ihre ursprüngliche Funktion verlieren und vestigiale Strukturen werden. Solche Strukturen können bei einer aktuellen Art wenig oder keine Funktion haben, haben aber eine klare Funktion bei der Vorfahrenart oder anderen eng verwandten Arten. Beispiele sind Pseudogene, die nicht-funktionalen Überreste von Augen in blinden Höhlenbewohnerfischen, Flügel in fluglosen Vögeln, die Anwesenheit von Hüftknochen in Walen und Schlangen und sexuelle Eigenschaften in Organismen, die sich über eine sexuelle Fortpflanzung wiedergeben. Beispiele für vestigiale Strukturen im Menschen sind Weisheitszähne, der Coccyx, der vermiforme Anhang und andere verhaltensbedingte Überreste wie Gänsehaut und primitive Reflexe. Viele Eigenschaften, die als einfache Anpassungen erscheinen, sind in der Tat Exaptationen: Strukturen, die ursprünglich für eine Funktion angepasst sind, aber die zufällig für eine andere Funktion im Prozess etwas nützlich wurden. Ein Beispiel ist der afrikanische Eidechse Holaspis guentheri, der einen extrem flachen Kopf für das Versteck in Klöstern entwickelt hat, wie man seine nahen Verwandten betrachtet. Bei dieser Art ist der Kopf jedoch so abgeflacht, dass er beim Gleiten von Baum zu Baum - eine Exaptation - hilft. Innerhalb von Zellen entwickelten sich molekulare Maschinen wie die bakteriellen Fahnen- und Proteinsortiermaschinen durch die Rekrutierung mehrerer vorbestehender Proteine, die zuvor verschiedene Funktionen hatten. Ein weiteres Beispiel ist die Rekrutierung von Enzymen aus Glykolyse und Xenobiotischer Stoffwechsel, um als Strukturproteine, genannt Kristalline innerhalb der Augenlinsen von Organismen, dienen. Ein Bereich der aktuellen Untersuchung der evolutionären Entwicklungsbiologie ist die Entwicklungsbasis von Anpassungen und Exaptationen. Diese Forschung befasst sich mit dem Ursprung und der Entwicklung der embryonalen Entwicklung und wie Veränderungen der Entwicklungs- und Entwicklungsprozesse neue Merkmale hervorbringen. Diese Studien haben gezeigt, dass die Entwicklung die Entwicklung verändern kann, um neue Strukturen zu erzeugen, wie embryonale Knochenstrukturen, die sich in anderen Tieren in den Kiefer entwickeln, anstatt Teil des Mittelohrs in Säugetieren zu bilden. Es ist auch möglich, dass Strukturen, die in der Evolution verloren sind, aufgrund von Veränderungen in Entwicklungsgenen wieder auftauchen, wie eine Mutation in Hühnern, die Embryonen verursachen, um Zähne ähnlich denen von Krokodilen zu wachsen. Es wird nun klar, dass die meisten Veränderungen in Form von Organismen auf Veränderungen in einem kleinen Satz konservierter Gene zurückzuführen sind. Koevolution Interaktionen zwischen Organismen können sowohl Konflikte als auch Zusammenarbeit hervorrufen. Wenn die Wechselwirkung zwischen Artenpaaren, wie einem Erreger und einem Wirt, oder einem Raubtier und dessen Beute besteht, können diese Arten aufeinander abgestimmte Anpassungssätze entwickeln. Hier verursacht die Evolution einer Spezies Anpassungen in einer zweiten Spezies. Diese Veränderungen in der zweiten Spezies verursachen dann wiederum neue Anpassungen in der ersten Spezies. Dieser Zyklus der Auswahl und Antwort wird Coevolution genannt. Ein Beispiel ist die Herstellung von Tetrodotoxin in der rauhverhäuften Newt und die Evolution des Tetrodotoxin-Resistenz in seinem Raubtier, der gemeinsamen Strumpfschlange. In diesem Predator-Prey-Paar hat ein evolutionäres Rüstungsrennen im Newt und entsprechend hohen Maßen an Toxinresistenz in der Schlange hohe Toxinwerte erzeugt. Zusammenarbeit Nicht alle kooperierten Wechselwirkungen zwischen Spezies beinhalten Konflikte. Viele Fälle von gegenseitig vorteilhaften Interaktionen haben sich entwickelt. So besteht eine extreme Zusammenarbeit zwischen Pflanzen und den Mykorrhizalpilzen, die auf ihren Wurzeln wachsen und die Pflanze bei der Aufnahme von Nährstoffen aus dem Boden unterstützen. Dies ist eine gegenseitige Beziehung, da die Pflanzen den Pilzen Zucker aus der Photosynthese liefern. Hier wachsen die Pilze tatsächlich in Pflanzenzellen, so dass sie Nährstoffe mit ihren Wirten austauschen, während Signale senden, die das pflanzliche Immunsystem unterdrücken. Auch Koalitionen zwischen Organismen derselben Spezies haben sich entwickelt. Ein Extremfall ist die Eusozialität in sozialen Insekten, wie Bienen, Termiten und Ameisen, wo sterile Insekten die geringe Anzahl von Organismen in einer Kolonie, die sich reproduzieren können, füttern und bewachen. In noch kleinerem Maßstab begrenzen die somatischen Zellen, die den Körper eines Tieres bilden, ihre Fortpflanzung, so dass sie einen stabilen Organismus aufrecht erhalten können, der dann eine geringe Anzahl von Keimzellen des Tieres zur Nachzucht unterstützt. Hier reagieren somatische Zellen auf bestimmte Signale, die sie anweisen, ob sie wachsen, bleiben, wie sie sind, oder sterben. Wenn Zellen diese Signale ignorieren und unangemessen multiplizieren, verursacht ihr unkontrolliertes Wachstum Krebs. Eine solche Zusammenarbeit innerhalb von Arten kann sich durch den Prozess der Hautauswahl entwickelt haben, wo ein Organismus wirkt, um die Nachkommen eines Verwandten zu erhöhen. Diese Aktivität wird gewählt, weil, wenn das helfende Individuum Allele enthält, die die helfende Tätigkeit fördern, ist es wahrscheinlich, dass seine Haut wird auch diese Allele enthalten und so werden diese Allele weitergegeben. Andere Verfahren, die die Zusammenarbeit fördern können, umfassen die Gruppenauswahl, wo die Zusammenarbeit Vorteile für eine Gruppe von Organismen bietet. Speciation Speciation ist der Prozess, bei dem eine Art in zwei oder mehr absteigende Arten divergiert. Es gibt mehrere Möglichkeiten, das Konzept der Spezies zu definieren. Die Wahl der Definition hängt von den Besonderheiten der betreffenden Arten ab. Zum Beispiel, einige Artenkonzepte wenden sich besser auf sexuell reproduzierende Organismen an, während andere sich besser gegen asexuelle Organismen leihen. Trotz der Vielfalt verschiedener Artenkonzepte können diese verschiedenen Konzepte in eine von drei breiten philosophischen Ansätzen gebracht werden: Interbreeding, ökologisch und phylogenetic. Das Biological Species Concept ist ein klassisches Beispiel für den interbreeding Ansatz. Definiert von Evolutionsbiologe Ernst Mayr in 1942, die BSC erklärt, dass "Arten sind Gruppen von tatsächlich oder potenziell interbreeding natürlichen Populationen, die reproduktiv von anderen solchen Gruppen isoliert sind. " Trotz des breiten und langfristigen Einsatzes ist die BSC wie andere nicht ohne Kontroversen, zum Beispiel, weil diese Konzepte nicht auf Prokaryoten angewendet werden können, und das nennt man das Artenproblem. Einige Forscher haben versucht, eine vereinheitlichte monistische Definition von Arten, während andere einen pluralistischen Ansatz annehmen und vorschlagen, dass es verschiedene Möglichkeiten, die Definition einer Spezies logisch zu interpretieren. Barrieren für die Reproduktion zwischen zwei unterschiedlichen Geschlechtspopulationen sind erforderlich, damit die Populationen neue Arten werden. Der Genfluss kann diesen Prozess verlangsamen, indem die neuen genetischen Varianten auch auf die anderen Populationen verteilt werden. Je nachdem, wie weit zwei Arten seit ihrem jüngsten gemeinsamen Vorfahren divergiert haben, kann es für sie noch möglich sein, Nachkommen zu produzieren, wie bei Pferden und Eseln, die zu Maultieren kommen. Solche Hybriden sind im allgemeinen unfruchtbar. In diesem Fall können eng verwandte Arten regelmäßig interbreed, aber Hybriden werden gegen ausgewählt und die Art wird deutlich bleiben. Jedoch werden gelegentlich lebensfähige Hybriden gebildet und diese neuen Spezies können entweder Eigenschaften zwischen ihren Elternarten haben oder einen völlig neuen Phänotyp besitzen. Die Bedeutung der Hybridisierung bei der Herstellung neuer Tierarten ist unklar, obwohl in vielen Tierarten Fälle zu sehen sind, wobei der Graubaumfrog ein besonders gut untersuchtes Beispiel ist. Unter beiden kontrollierten Laborbedingungen (siehe Laborexperimente der Spekulation) und in der Natur wurde mehrfach beobachtet. Bei sexuell reproduzierenden Organismen ergibt sich die Spekulation durch reproduktive Isolation, gefolgt von genealogischer Divergenz. Es gibt vier primäre geografische Arten von Spekulationen. Die häufigste bei Tieren ist die Allopatric-Spezialisierung, die in den zunächst geographisch isolierten Populationen auftritt, wie etwa durch Lebensraumfragmentierung oder Migration. Die Auswahl unter diesen Bedingungen kann sehr schnelle Veränderungen im Aussehen und Verhalten von Organismen bewirken. Da Selektion und Drift unabhängig auf von den übrigen Arten isolierte Populationen wirken, kann die Trennung schließlich zu Organismen führen, die nicht miteinander verschränkt werden können. Die zweite Art der Spekulation ist Peripatric-Speziation, die auftritt, wenn kleine Populationen von Organismen in einer neuen Umgebung isoliert werden. Dies unterscheidet sich von der Allopatric-Spezialisierung dadurch, dass die isolierten Populationen numerisch viel kleiner sind als die Eltern. Hier verursacht der Gründereffekt schnelle Spekulationen, nachdem eine Zunahme der Inzucht die Selektion auf Homozygoten erhöht, was zu einem schnellen genetischen Wandel führt. Der dritte Modus ist parapatric speciation. Dies ist ähnlich wie die Peripatric-Spezialisierung, indem eine kleine Bevölkerung einen neuen Lebensraum betritt, sich jedoch dadurch unterscheidet, dass es keine physische Trennung zwischen diesen beiden Populationen gibt. Stattdessen ergibt sich die Spekulation aus der Entwicklung von Mechanismen, die den Genfluss zwischen den beiden Populationen verringern. In der Regel geschieht dies, wenn innerhalb des Lebensraums der Elterntierarten eine drastische Veränderung der Umwelt stattgefunden hat. Ein Beispiel ist das Gras Anthoxanthum odoratum, das als Reaktion auf lokalisierte Metallverschmutzungen aus Minen Parapatric-Speziation durchlaufen kann. Hier entwickeln sich Pflanzen, die Widerstand gegen hohe Metalle im Boden haben. Die Auswahl gegen die Verflechtung mit der metallsensitiven Elternpopulation ergab eine allmähliche Änderung der Blütezeit der metallbeständigen Pflanzen, die schließlich eine vollständige reproduktive Isolierung hervorbrachten. Die Auswahl an Hybriden zwischen den beiden Populationen kann zu einer Verstärkung führen, die die Entwicklung von Merkmalen ist, die die Verpaarung innerhalb einer Spezies fördern, sowie die Verlagerung von Charakteren, wenn zwei Arten im Aussehen deutlicher werden. Schließlich divergieren sich bei Sympatric-Spezialisierungsarten ohne geographische Isolation oder Veränderungen des Lebensraums. Diese Form ist selten, da selbst eine geringe Menge an Genfluss genetische Unterschiede zwischen Teilen einer Bevölkerung entfernen kann. In der Regel erfordert sympatric speciation bei Tieren die Entwicklung sowohl genetischer Unterschiede als auch nicht zufällige Paarung, um eine reproduktive Isolation zu entwickeln. Eine Art sympatric speciation beinhaltet die Kreuzung von zwei verwandten Arten, um eine neue hybride Spezies zu produzieren. Dies ist bei Tieren nicht üblich, da Tierhybride in der Regel steril sind. Dies liegt daran, dass während der Meiose die homologen Chromosomen aus jedem Elternteil von verschiedenen Spezies sind und nicht erfolgreich paaren können. In Pflanzen ist es jedoch häufiger, weil Pflanzen oft ihre Anzahl an Chromosomen verdoppeln, um Polyploide zu bilden. Dies ermöglicht es den Chromosomen jeder Elternart, während der Meiose passende Paare zu bilden, da die Chromosomen jedes Elternteils bereits durch ein Paar dargestellt sind. Ein Beispiel für eine solche Spekulation ist, wenn die Pflanzenarten Arabidopsis thaliana und Arabidopsis arenosa gekreuzt werden, um die neue Art Arabidopsis suecica zu geben. Dies geschah vor etwa 20.000 Jahren, und der Spekulationsprozess wurde im Labor wiederholt, was die Untersuchung der an diesem Prozess beteiligten genetischen Mechanismen erlaubt. In der Tat kann Chromosomenverdoppelung innerhalb einer Spezies eine häufige Ursache für die reproduktive Isolation sein, da die Hälfte der verdoppelten Chromosomen bei der Zucht mit nicht verdoppelten Organismen unübertroffen werden. In der Theorie des punktierten Gleichgewichts sind Spektionsereignisse von Bedeutung, die das Muster in der Fossilienaufnahme von kurzen Ausbrüchen der Evolution, die mit relativ langen Stasisperioden intersperiert sind, abbilden, wo die Arten relativ unverändert bleiben. In dieser Theorie werden Spekulationen und schnelle Evolution miteinander verknüpft, wobei natürliche Selektion und genetische Drift am stärksten auf Organismen wirken, die in neuartigen Lebensräumen oder kleinen Populationen spekuliert werden. Dadurch entsprechen die Stasisperioden im Fossiliensatz der Elternbevölkerung und die Organismen, die Spekulationen und eine rasche Evolution erfahren, in kleinen Populationen oder geographisch eingeschränkten Lebensräumen und werden daher selten als Fossilien erhalten. Extinction Extinction ist das Verschwinden einer ganzen Spezies. Aussterben ist kein ungewöhnliches Ereignis, da Arten regelmäßig durch Spektren auftreten und durch Aussterben verschwinden. Fast alle Tier- und Pflanzenarten, die auf der Erde gelebt haben, sind jetzt ausgestorben, und Aussterben scheint das ultimative Schicksal aller Arten zu sein. Diese Extinktionen sind in der gesamten Geschichte des Lebens kontinuierlich passiert, obwohl die Rate der Extinktionsspitzen bei gelegentlichen Massenauslöschungsereignissen. Das Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis, bei dem die nicht-avianen Dinosaurier ausgestorben wurden, ist das bekannteste, aber das frühere Permian-Triassic-Extinktionsereignis war noch schwerer, mit etwa 96% aller zur Auslöschung getriebenen Meeresarten. Das Holozän-Extinktionsereignis ist ein anhaltendes Massenaussterben, das mit der Expansion der Menschheit auf der ganzen Welt in den letzten tausend Jahren verbunden ist. Die aktuellen Extinktionsraten sind 100–1000 Mal größer als die Hintergrundrate und bis zu 30% der aktuellen Arten können bis Mitte des 21. Jahrhunderts ausgestorben werden. Menschliche Aktivitäten sind nun die Hauptursache für das laufende Aussterben, die globale Erwärmung kann sie künftig weiter beschleunigen. Trotz des geschätzten Aussterbens von mehr als 99 Prozent aller Arten, die jemals auf der Erde gelebt haben, werden derzeit etwa 1 Trillionarten auf der Erde mit nur einem Tausendstel Prozent beschrieben. Die Rolle des Aussterbens in der Evolution ist nicht sehr gut verstanden und kann davon abhängen, welche Art von Aussterben betrachtet wird. Die Ursachen für die ständigen Ereignisse auf niedrigem Niveau, die die Mehrheit der Auslöschungen bilden, können das Ergebnis des Wettbewerbs zwischen den Arten für begrenzte Ressourcen sein (das Wettbewerbsausschlussprinzip). Wenn eine Spezies eine andere Art auskompetieren kann, könnte dies eine Artenauswahl hervorrufen, wobei die Plüschtierarten überleben und die anderen Arten zum Aussterben getrieben werden. Die intermittierenden Massenauslöschungen sind ebenfalls wichtig, aber anstatt als selektive Kraft zu wirken, reduzieren sie die Vielfalt in unspezifischer Weise drastisch und fördern Bursts der schnellen Evolution und Spekulation bei Überlebenden. Evolutionsgeschichte des Lebens Ursprung des LebensDie Erde ist etwa 4,54 Milliarden Jahre alt. Der früheste unbestrittene Beweis für das Leben auf der Erde stammt aus mindestens 3,5 Milliarden Jahren, während der Eoarcheaner Era nach einer geologischen Kruste begann sich nach der früheren geschmolzenen Hadean Eon zu verfestigen. Andere frühe physikalische Beweise für eine biogene Substanz sind Graphit in 3,7 Milliarden Jahre alten metasedimentären Felsen entdeckt in Westgrünland sowie "Rests of biotic life" gefunden in 4,1 Milliarden Jahre alten Felsen in Westaustralien. Stephen Blair Hedges schrieb zu den australischen Erkenntnissen: "Wenn das Leben relativ schnell auf der Erde auftrat, dann könnte es im Universum üblich sein." Im Juli 2016 berichteten Wissenschaftler, eine Reihe von 355 Genen aus dem letzten allgemeinen Vorfahren (LUCA) aller auf der Erde lebenden Organismen zu identifizieren. Mehr als 99 Prozent aller Arten, die mehr als fünf Milliarden Arten betragen, die jemals auf der Erde gelebt werden, werden als ausgestorben. Die Schätzungen über die Anzahl der aktuellen Arten der Erde reichen von 10 Millionen bis 14 Millionen, von denen etwa 1,9 Millionen benannt wurden und bis heute 1,6 Millionen in einer zentralen Datenbank dokumentiert wurden, wobei mindestens 80 Prozent noch nicht beschrieben wurden. Die hochenergetische Chemie wird gedacht, ein selbstreplizierendes Molekül vor etwa 4 Milliarden Jahren produziert zu haben, und eine halbe Milliarde Jahre später existierte der letzte gemeinsame Vorläufer des ganzen Lebens. Der gegenwärtige wissenschaftliche Konsens ist, dass die komplexe Biochemie, die das Leben ausmacht, aus einfacheren chemischen Reaktionen stammt. Der Lebensbeginn kann selbstreplizierende Moleküle wie RNA und die Montage einfacher Zellen enthalten. Gemeinsame Abstammung Alle Organismen auf der Erde werden von einem gemeinsamen Vorfahren oder Ahnengenpool abgeleitet. Aktuelle Arten sind eine Etappe im Evolutionsprozess, mit ihrer Vielfalt das Produkt einer langen Reihe von Spektren und Extinktionsereignissen. Der gemeinsame Abstieg von Organismen wurde zunächst aus vier einfachen Fakten über Organismen abgeleitet: Erstens haben sie geographische Verteilungen, die durch lokale Anpassung nicht erläutert werden können. Zweitens ist die Vielfalt des Lebens kein Satz von völlig einzigartigen Organismen, sondern Organismen, die morphologische Ähnlichkeiten teilen. Drittens ähneln vestigiale Eigenschaften ohne klaren Zweck funktionalen Vorfahren. Viertens können Organismen mit diesen Ähnlichkeiten in eine Hierarchie geschachtelter Gruppen klassifiziert werden, ähnlich einem Stammbaum. Moderne Forschung hat vorgeschlagen, dass aufgrund der horizontalen Genübertragung diese "Tree of life" komplizierter sein kann als ein einfacher Verzweigungsbaum, da sich einige Gene unabhängig voneinander zwischen entfernt verwandten Arten verbreiten. Um dieses Problem und andere zu lösen, bevorzugen einige Autoren das "Coral of life" als Metapher oder ein mathematisches Modell, um die Evolution des Lebens zu illustrieren. Diese Ansicht geht auf eine von Darwin kurz erwähnte, aber später aufgegebene Idee zurück. Frühere Arten haben auch Aufzeichnungen über ihre evolutionäre Geschichte hinterlassen. Fossilien bilden zusammen mit der vergleichenden Anatomie heutiger Organismen die morphologische oder anatomische Aufzeichnung. Durch den Vergleich der Anatomien der modernen und extinkten Spezies können Palaeontologen die Gefüge dieser Art verschlechtern. Dieser Ansatz ist jedoch am erfolgreichsten für Organismen, die harte Körperteile wie Schalen, Knochen oder Zähne hatten. Außerdem, da Prokaryoten wie Bakterien und Archaea eine begrenzte Menge an gemeinsamen Morphologien teilen, liefern ihre Fossilien keine Informationen über ihre Vorfahren. In jüngster Zeit stammen die Nachweise für die gemeinsame Abstammung aus der Untersuchung biochemischer Ähnlichkeiten zwischen Organismen. Beispielsweise verwenden alle lebenden Zellen den gleichen Grundsatz von Nukleotiden und Aminosäuren. Die Entwicklung der molekularen Genetik hat die Aufzeichnung der Evolution in den Genomen der Organismen gezeigt: Datierung, wenn die Spezies durch die molekulare Uhr divergiert, die durch Mutationen erzeugt wird. Zum Beispiel haben diese DNA-Sequenzvergleiche ergeben, dass Menschen und Schimpansen 98% ihrer Genome teilen und die wenigen Bereiche, in denen sie sich unterscheiden, analysieren, hilft, Licht auf, wenn der gemeinsame Vorfahren dieser Spezies existierte. Evolution des Lebens Prokaryotes bewohnte die Erde von ungefähr 3-4 Milliarden Jahren. In diesen Organismen traten in den nächsten Milliarden Jahren keine offensichtlichen Veränderungen der Morphologie oder der Zellorganisation auf. Die eukaryotischen Zellen entstanden vor 1,6 bis 2,7 Milliarden Jahren. Die nächste große Veränderung der Zellstruktur kam, als Bakterien von eukaryotischen Zellen verschlungen wurden, in einem Genossenschaftsverband namens Endosymbiosis. Die vertieften Bakterien und die Wirtszelle wurden dann koevolutioniert, wobei sich die Bakterien entweder mitochondrien oder Hydrogenosomen entwickeln. Eine weitere Verdichtung von cyanobakterienähnlichen Organismen führte zur Bildung von Chloroplasten in Algen und Pflanzen. Die Geschichte des Lebens war die der einzelligen Eukaryoten, Prokaryoten und Archaeen bis vor etwa 610 Millionen Jahren, als mehrzellige Organismen in den Ozeanen in der Ediakaranischen Periode zu erscheinen begannen.Die Evolution der Multizellularität trat in mehreren unabhängigen Ereignissen auf, in Organismen so vielfältig wie Schwämme, Braunalgen, Cyanobakterien, Schleimformen und Myxobakterien. Im Januar 2016 berichteten Wissenschaftler, dass vor etwa 800 Millionen Jahren eine geringfügige genetische Veränderung in einem einzigen Molekül namens GK-PID es Organismen erlaubt haben, von einem einzigen Zellorganismus in eine von vielen Zellen zu gehen. Bald nach dem Entstehen dieser ersten multizellulären Organismen erschien eine bemerkenswerte Menge an biologischer Vielfalt über etwa 10 Millionen Jahre, in einem Ereignis namens der Cambrian Explosion. Hier erschien die Mehrheit der Arten von modernen Tieren in der fossilen Platte, sowie einzigartige Linien, die später ausgestorben wurden. Es wurden verschiedene Auslöser für die Cambrian-Explosion vorgeschlagen, einschließlich der Ansammlung von Sauerstoff in der Atmosphäre aus der Photosynthese. Vor etwa 500 Millionen Jahren besiedelten Pflanzen und Pilze das Land und folgten bald Arthropoden und andere Tiere. Insekten waren besonders erfolgreich und sogar heute die meisten Tierarten ausmachen. Amphibiens erschien vor rund 364 Millionen Jahren, gefolgt von frühen Amnioten und Vögeln vor rund 155 Millionen Jahren (beide aus reptilen"-ähnlichen Linien), Säugetieren vor etwa 129 Millionen Jahren, Homininae vor etwa 10 Millionen Jahren und moderne Menschen vor rund 250.000 Jahren. Doch trotz der Entwicklung dieser großen Tiere, kleinere Organismen ähnlich wie die Arten, die sich in diesem Prozess früh entwickelt haben, weiterhin sehr erfolgreich und dominieren die Erde, mit der Mehrheit der Biomasse und Arten sind Prokaryoten. Anwendungen Konzepte und Modelle, die in der Evolutionsbiologie verwendet werden, wie natürliche Selektion, haben viele Anwendungen. Künstliche Auswahl ist die absichtliche Auswahl der Merkmale in einer Population von Organismen. Dies wurde seit Tausenden von Jahren bei der Inlandation von Pflanzen und Tieren verwendet. In letzter Zeit ist eine solche Auswahl ein wichtiger Bestandteil der Gentechnik geworden, wobei wählbare Marker wie Antibiotikaresistenzgene zur Manipulation von DNA verwendet werden. Proteine mit wertvollen Eigenschaften haben sich durch wiederholte Mutations- und Selektionsrunden (z.B. modifizierte Enzyme und neue Antikörper) in einem Verfahren entwickelt, das als gerichtete Evolution bezeichnet wird. Das Verständnis der Veränderungen, die während der Evolution eines Organismus aufgetreten sind, kann die Gene offenbaren, die benötigt werden, um Teile des Körpers zu konstruieren, Gene, die an menschlichen genetischen Störungen beteiligt sein können. Zum Beispiel ist der mexikanische Tetra ein Albino-Grottenfisch, der seine Sehkraft während der Evolution verloren. Das Zusammenwachsen verschiedener Populationen dieses blinden Fisches erzeugte einige Nachkommen mit funktionellen Augen, da in den isolierten Populationen, die sich in verschiedenen Höhlen entwickelt hatten, unterschiedliche Mutationen aufgetreten waren. Dies half, Gene zu identifizieren, die für Vision und Pigmentierung benötigt werden. Evolutionstheorie hat viele Anwendungen in der Medizin. Viele menschliche Krankheiten sind nicht statische Phänomene, sondern in der Lage zur Evolution. Viren, Bakterien, Pilze und Krebse entwickeln sich als resistent gegen Immunabwehr, sowie pharmazeutische Medikamente. Diese gleichen Probleme treten in der Landwirtschaft mit Pestizid- und Herbizidresistenz auf. Es ist möglich, dass wir dem Ende der effektiven Lebensdauer der meisten verfügbaren Antibiotika gegenüberstehen und die Evolution und Entwicklungsfähigkeit unserer Krankheitserreger vorhersagen und Strategien entwickeln, um zu verlangsamen oder zu umgehen, es erfordert tieferes Wissen der komplexen Kräfte, die die Evolution auf molekularer Ebene vorantreiben. In der Informatik begannen in den 1960er Jahren Simulationen der Evolution mit evolutionären Algorithmen und künstlichem Leben und wurden mit der Simulation künstlicher Selektion erweitert. Künstliche Evolution wurde aufgrund der Arbeit von Ingo Rechenberg in den 1960er Jahren zu einer allgemein anerkannten Optimierungsmethode. Er nutzte Entwicklungsstrategien, um komplexe technische Probleme zu lösen. Genetische Algorithmen wurden insbesondere durch das Schreiben von John Henry Holland populär. Die praktischen Anwendungen umfassen auch die automatische Entwicklung von Computerprogrammen. Evolutionäre Algorithmen werden nun verwendet, um mehrdimensionale Probleme effizienter zu lösen als Software von menschlichen Designern produziert und auch das Design von Systemen zu optimieren. Soziale und kulturelle Antworten Im 19. Jahrhundert, vor allem nach der Veröffentlichung von On the Origin of Species im Jahre 1859, die Idee, dass das Leben entwickelt hatte, war eine aktive Quelle der akademischen Debatte konzentrierte sich auf die philosophischen, sozialen und religiösen Auswirkungen der Evolution. Heute wird die moderne evolutionäre Synthese von einer großen Mehrheit von Wissenschaftlern akzeptiert. Die Evolution bleibt jedoch für einige Theisten ein beständiges Konzept. Während verschiedene Religionen und Konfessionen ihre Überzeugungen mit der Evolution durch Konzepte wie theistische Evolution versöhnt haben, gibt es Schöpfungswissenschaftler, die glauben, dass die Evolution durch die in ihren Religionen gefundenen Schöpfungsmythen widerspricht und verschiedene Einwände gegen die Evolution erheben. Wie durch Reaktionen auf die Veröffentlichung von Vestiges of the Natural History of Creation im Jahre 1844 gezeigt worden war, ist der kontroversste Aspekt der Evolutionsbiologie die Implikation der menschlichen Evolution, dass Menschen gemeinsame Vorfahren mit Affen teilen und dass die geistigen und moralischen Fähigkeiten der Menschheit die gleichen Arten von natürlichen Ursachen wie andere vererbte Eigenschaften in Tieren haben. In einigen Ländern, insbesondere in den Vereinigten Staaten, haben diese Spannungen zwischen Wissenschaft und Religion die gegenwärtige Schöpfungs-Evolutions-Kontroversität, einen religiösen Konflikt, der sich auf Politik und öffentliche Bildung konzentriert, ausgelöst. Während andere wissenschaftliche Felder wie Kosmologie und Erdwissenschaft auch mit buchstäblichen Interpretationen vieler religiöser Texte in Konflikt geraten, erfährt evolutionäre Biologie deutlich mehr Opposition von religiösen Literaturwissenschaftlern. Die Lehre der Evolution in den amerikanischen Sekundärschule Biologie Klassen war in den meisten der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts ungewöhnlich. Die Scopes Trial-Entscheidung von 1925 verursachte das Thema sehr selten in amerikanischen Sekundärbiologie Lehrbücher für eine Generation, aber es wurde nach und nach wieder eingeführt und wurde mit der Entscheidung von 1968 Epperson v. Arkansas rechtlich geschützt. Seitdem wurde in verschiedenen Entscheidungen in den 1970er und 1980er Jahren der konkurrierende religiöse Glaube an den Schöpfungsismus in der Sekundarschullehre rechtlich disallowed, aber er kehrte in pseudowissenschaftlicher Form als intelligentes Design (ID) zurück, um im Fall von Kitzmiller v. Dover Area School District erneut ausgeschlossen zu werden. Die Debatte über Darwins Ideen hat in China keine bedeutende Kontroverse erzeugt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Allgemeine Informationen Evolution on In Our Time at the BBC "Evolution Resources from the National Academies". Washington, DC: Nationale Akademie der Wissenschaften. Retrieved 2011-05-30."Understanding Evolution: Ihre One-Stop-Ressource für Informationen zur Evolution". Berkeley, Kalifornien: University of California, Berkeley. Retrieved 2011-05-30."Evolution of Evolution – 150 Jahre Darwins 'On the Origin of Species'". Arlington County, Virginia: National Science Foundation. Retrieved 2011-05-30. "Human Evolution Timeline Interactive".Smithsonian Institution, National Museum of Natural History.2010-01-28.Retrieved 2018-07-14.Adobe Flash erforderlich."Geschichte der Evolution in den Vereinigten Staaten". Salon (Retrieved 2021-08-24) Experimente Lenski, Richard E. "Experimentelle Evolution". East Lansing, Michigan: Michigan State University.Retrieved 2013-07-31.Chastain, Erick; Livnat, Adi; Papadimitriou, Christos; Vazirani, Umesh (22. Juli 2014). " Algorithmen, Spiele und Evolution". Proc.Natl.Acad.Sci.U.S.A 111 (29:) 10620–10623.Bibcode:2014PNAS.11110620C doi:10.1073/pnas.1406556111.ISSN 0027-8424.PMC 4115542.PMID 249793. Online-Vorträge "Evolution Matters Lecture Series". Harvard Online Learning Portal. Cambridge, Massachusetts: Harvard University. Archiviert aus dem Original am 2017-12-18.Retrieved 2018-07-15.Stearns, Stephen C. "EEB 122: Principles of Evolution, Ecology and Behavior". Öffnen Sie Yale Kurse. New Haven, Connecticut: Yale University. Archiviert vom Original am 2017-12-01. Retrieved 2018-07-14.