Twitter kann Konten vorübergehend oder dauerhaft von ihrem sozialen Netzwerkdienst aussetzen. Aussetzungen von hochkarätigen Individuen ziehen oft die Aufmerksamkeit der Medien an, wenn sie auftreten. Es gab konzertierte Kampagnen von Twitter, um terroristische Organisationen und Konten abzuschalten, die terroristische Handlungen fördern, wie etwa die Förderung des Islamischen Staates des Irak und der Levante (ISIL), insbesondere in den Mitte der 2010er Jahre, und die QAnon-Verschwörungstheoretiker seit 2020 abzuschalten. Twitters Nutzung von Aussetzungen war umstritten. Politik Nutzer, die an Twitter ausgesetzt sind, basierend auf angeblichen Verletzungen der Nutzungsbedingungen von Twitter, werden in der Regel nicht erzählt, welche ihrer Tweets die Ursache waren. Sie werden nur gesagt, dass ihre Konten nicht wiederhergestellt werden, und sie werden erzählt, welche von Twitters Regeln die Firmenansprüche verletzt wurden. Neben den gemeinschaftsrechtlichen Richtlinienentscheiden werden das Twitter DMCA-Detektionssystem und das Spam-Detektionssystem manchmal von Nutzergruppen manipuliert oder missbraucht, die versuchen, die Aussetzung eines Nutzers zu erzwingen. Im Januar 2019 gab Twitter offiziell Informationen über Fälle, in denen Regierungen versucht haben, Twitter für "fremde Informationsoperationen" zu nutzen. Einige Kommentatoren, wie Technologieunternehmer Declan McCullagh und Anwaltsprofessor Glenn Reynolds, haben Twitters Aussetzungs- und Verbotspolitik als Machtüberschreitungen kritisiert. Twitter reagiert oft auf Medienanfragen über suspendierte Konten mit "Wir kommentieren nicht auf einzelne Konten, aus Gründen der Privatsphäre und Sicherheit." Geschichte Zwischen 2014 und 2016 wurden Twitter-Aussetzungen häufig mit ISIL-bezogenen Konten verknüpft. Im Jahr 2015 begann eine "Twitter-Suspensionskampagne" im Ernst und am 4. April 2015 wurden rund 10.000 Konten ausgesetzt. Twitter schaltet wiederholt Konten, die ISIL-Material verbreiten, aber neue, die schnell auftauchten und mit ihrem alten Twitter-Handgriff beworben wurden; Twitter im Gegenzug blockierte diejenigen in dem, was ein laufendes Spiel von Whac-A-Mole genannt wurde. Bis August 2014 hatte Twitter ein Dutzend offizieller ISIL-Konten ausgesetzt, und zwischen September und Dezember 2014 wurden mindestens 1000 Konten zur ISIL-Förderung ausgesetzt. Twitter sagte, dass es zwischen Mitte 2015 und Februar 2016 125.000 Konten im Zusammenhang mit ISIL und verbundenen Organisationen ausgesetzt hatte und bis August 2016 etwa 360.000 Konten für den Terrorismus (nicht alle diese waren ISIL-bezogen) ausgesetzt waren. Im Januar 2016 wurde Twitter von der Witwe eines amerikanischen Mannes verklagt, der bei dem Atman-Shoot-Angriff 2015 getötet wurde. Er behauptete, dass ISIL die Plattform, insbesondere direkte Botschaften, kontinuierlich nutzen könne, die Bereitstellung von materieller Unterstützung für eine terroristische Organisation sei. Twitter bestritten den Anspruch. Die Klage wurde vom United States District Court for the Northern District of California abgewiesen, wobei der Abschnitt 230 sicherer Hafen aufrecht erhalten wurde, der diktiert, dass die Betreiber eines interaktiven Computerdienstes nicht für die von seinen Nutzern veröffentlichten Inhalte haften. Die Klage wurde im August 2016 überarbeitet und bietet Vergleiche zu anderen Telekommunikationsgeräten. Twitter hat im Mai 2016 mehrere Parodienkonten aufgehängt, die russische Politik satirisiert haben und Proteste auslöste und Fragen aufhebt, wo das Unternehmen auf der Meinungsfreiheit steht. Im Anschluss an den öffentlichen Dienst, Twitter hat die Konten am nächsten Tag wiederhergestellt, ohne zu erklären, warum die Konten ausgesetzt waren. Am selben Tag, Twitter, zusammen mit Facebook, Google und Microsoft, gemeinsam vereinbart, einen Verhaltenskodex der Europäischen Union, der sie verpflichtet, zu überprüfen ["die] Mehrheit der gültigen Benachrichtigungen für die Entfernung von illegalen Hass Rede" auf ihren Diensten innerhalb von 24 Stunden. Im August 2016, Twitter erklärte, dass es in den letzten sechs Monaten 235.000 Konten verboten hatte, die Gesamtzahl der gesperrten Konten auf 360.000 Konten im letzten Jahr zu bringen, für die Verletzung von Politiken, die die Nutzung der Plattform zur Förderung des Extremismus verbieten. Am 10. Mai 2019 kündigte Twitter an, dass sie 166.513 Konten für die Förderung des Terrorismus im Zeitraum Juli bis Dezember 2018 aussetzten, was darauf hindeutete, dass terroristische Gruppen, die aufgrund ihrer "Null-Toleranz-Polizistenverfolgung" versuchten, die Plattform zu nutzen, einen stetigen Rückgang verzeichneten. Laut Vijaya Gadde, Legal, Policy and Trust and Safety Lead bei Twitter, gab es eine Reduktion von 19% Terror-bezogene Tweets aus der vorherigen Berichtsperiode (Januar–Juni 2018). Im September 2017 reagierte Twitter auf Anrufe, um US-Präsident Donald Trumps Konto auszusetzen und klar zu machen, dass sie dies nicht tun werden, da sie seine Tweets als neugierig betrachten." Im Oktober 2017 veröffentlichte Twitter einen Kalender der bevorstehenden Änderungen im Zusammenhang mit der Durchsetzung. Unter anderem, Twitter versprach, "eine bessere Erfahrung für Aussetzungsbeschwerden" zu bieten, einschließlich einer ausführlichen Beschreibung des Nutzers, wie ein ausgesetztes Konto die Regeln verletzt. Im November 2017 gab Twitter eine Frist vom 18. Dezember, um ihrer neuen Politik nachzukommen, und fügte hinzu: "Sie können auch nicht mit Organisationen anschließen, die – gemeinsam mit ihren eigenen Aussagen oder Aktivitäten auf und ab der Plattform – Gewalt gegen Zivilisten nutzen oder fördern, um ihre Ursachen weiterzuentwickeln. " Am 18. Dezember wurden die Konten mehrerer hochkarätiger Organisationen ausgesetzt. Incidents Rose McGowanIm Oktober 2017 sagte die Schauspielerin Rose McGowan, dass Twitter ihr Konto 12 Stunden lang ausgesetzt habe, nachdem sie wiederholt über das angebliche sexuelle Fehlverhalten des ehemaligen Filmstudiochefs Harvey Weinstein in Richtung auf sie und andere getraut hatte. Twitter erklärte, dass McGowans Konto seine Datenschutzerklärung verletzt hatte, weil einer ihrer Tweets eine private Telefonnummer beinhaltete. Laut The New York Times, "Viele Twitter-Nutzer drückten über Miss McGowans Konto gesperrt". Nachdem der Tweet entfernt wurde, wurde ihr Konto mehrere Stunden entsperrt, bevor das 12-stündige Verbot abgelaufen war. A Twitter-Vertreter sagte: "Wir werden in Zukunft deutlicher über diese Richtlinien und Entscheidungen sein. "In diesem Tag forderte der Software-Ingenieur Kelly Ellis, mit dem Hashtag #WomenBoycottTwitter, Frauen auf, Twitter 24 Stunden zu schreien, beginnend um Mitternacht, in Solidarität mit McGowan und mit "alle Opfer von Hass und Belästigung Twitter nicht zu unterstützen". Mehrere Aktivisten, Prominente und Journalisten traten dem Boykott bei. Andere kritisierten das Niveau der Organisation und die Tatsache, dass es nur 24 Stunden war. 2018 gefälschte Anhänger Geldbeutel Am 11. Juli 2018 berichtete The New York Times, dass Twitter gefälschte Folgekonten löschen würde, um die Authentizität der Plattform zu erhöhen. Die Ausgabe von gefälschten Folgekonten wurde 2016 hervorgehoben, als russische Trolls, sowohl mit human-operierten als auch Bot-Konten, um legitim zu erscheinen, nutzt Twitters Reichweite unter amerikanischen Wählern in einer Interferenzkampagne in den US-Wahlen in diesem Jahr. Mehrere Prominente und öffentliche Zahlen verloren erhebliche Anzahl von Followern aus ihren Twitter-Konten vor und nach dem Schließen dieser Konten. Dazu gehören Justin Bieber,Ellen DeGeneres, Jack Dorsey, Recep Tayyip Erdoğan, Ari Fleischer, Pope Francis, Lady Gaga, Ariana Grande, Kathy Ireland, Paul Kagame, Ashton Kutcher, The New York Times, Shaquille O'Neal, Barack Obama, Katy Perry, Queen Rania of Jordan, Donald Varie, Cristiano Ronaldo, Taylor Swift. US-Präsident Donald Trump sagte, dass soziale Netzwerke wie Twitter gegen republikanische Partei und konservative Nutzer "total diskriminieren" seien. Twitter und sein CEO Jack Dorsey erklärten, dass die Reduzierung der Followerzahl Teil der Bemühungen der Plattform war, auf Spamming- und Bot-Konten zu reduzieren. Dorseys eigenes Konto verlor rund 230.000 Anhänger im Geldbeutel. Am 27. Juli 2018 ging die Twitter-Aktie um 20.5% (entspricht 6 Milliarden US-Dollar) zurück, wobei ein Marktanalyst feststellte, dass es noch niedriger sein könnte. Die Nutzerbasis sank auf 325 Millionen, von 326 Millionen. Die Welt der Welt Am 7. Januar 2021 hat Twitter den US-Präsidenten Donald Trump nach mehreren Kontroversen zeitweilig gesperrt, einschließlich seiner Nutzung der Plattform, um die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2020 zu untergraben und den Capitol-Angriff der Vereinigten Staaten von Amerika 2021 anzuregen. Am 8. Januar, Twitter hat Trumps Konto dauerhaft aufgegeben und seine Verletzung der Gewaltrichtlinien von Twitter zitiert. Twitter hat auch Abschlüsse oder stark moderierte Konten ausgesetzt, die es Trump ermöglichten, sein Verbot zu umgehen, einschließlich des offiziellen @POTUS-Handgriffs. Trump gratulierte Nigeria zur Blockierung von Twitter und schrieb, dass er Zuckerberg zum Abendessen im Weißen Haus gehostet hatte. Twitter wurde kritisiert, um Trump zu verbieten, aber Ali Khamenei Tweets zu löschen. Twitter suspendierte auch @DJTDesk. Liste der bemerkenswerten Suspensionen 2010–2015 2016 2017 20182019 2020 2021Siehe auch Zensur von Twitter Deplatforming Internet Zensur Schatten banning YouTube Suspensionen == Referenzen =In Engineering, Makro-Engineering (alternativ als Makro-Engineering oder Makro-Engineering und als Mega-Engineering) ist die Umsetzung von extrem groß angelegten Design-Projekten. Sie ist als Zweigniederlassung des Bauingenieurwesens oder Bauingenieurwesens zu sehen, aber nur auf einem sehr großen Grundstück. Insbesondere ist die Makro-Engineering der Prozess der Mähdrählung und Verwaltung von Ressourcen, Technologie und öffentliche Meinung in großem Umfang, um komplexe Aufgaben, die über einen langen Zeitraum dauern, auszuführen. Im Gegensatz zu konventionellen Ingenieurprojekten sind makrotechnische Projekte (genannte Makroprojekte oder Megaprojekte) multidisziplinär, die Zusammenarbeit aus allen Bereichen der Studie beinhalten; sie beinhalten nicht nur Ingenieure, sondern auch Wissenschaftler, Juristen, Industrielle, Soldaten und Politiker. Makro-Projekte sind in der Regel international; sie überwiegen politische Grenzen, weil die meisten Länder nicht die soziale, finanzielle oder körperliche Fähigkeit, sie allein zu übernehmen. Infolgedessen haben Makro-Projekte die Möglichkeit, ihre Schwerpunkte grundlegend zu transformieren. Macro-Engineering ist ein sich entwickelndes Feld, das erst kürzlich Aufmerksamkeit erhält. Da wir uns routinemäßig mit Herausforderungen beschäftigen, die multinational sind, wie etwa globale Erwärmung und Verschmutzung, entsteht Makro-Engineering als transzendente Lösung für weltweite Probleme. Macro-Engineering oder Mega-Engineering unterscheidet sich von Mega-Engineering, die sich mit Projekten im planetaren oder stellaren Maßstab befasst. Wo die Makro-Engineering derzeit praktisch ist, liegt die Mega-Skala-Engineering noch im Bereich der Spekulationsfiktion. In der Realität Zu den Makroprojekten der Vergangenheit gehören der Bau des Panamakanals und des Suezkanals, der Kanaltunnel und der geplante Gibraltar Tunnel, der Bau von Langlauf-Ölpipelines und zuletzt ein multinationaler Aufwand zur Standardisierung der Satellitenkommunikation. Zwei intellektuelle Zentren konzentrierten sich auf makro-engineering Theorie und Praxis sind das Candida Oancea Institut in Bukarest, Rumänien, und das Zentrum für Macro-Projekte und Diplomatie an der Roger Williams University in Bristol, Rhode Island, USA. Vgl. auch Referenzen Frank P. Davidson und Kathleen Lusk Brooke, BUILDING THE WORLD: AN ENCYCLOPEDIA OF THE GREAT ENGINEERING PROJEKTE IN HISTORY, zwei Bände (Greenwood Publishing Group, Oxford UK, 2006)V. Badescu, Rcart und R.D Schuiling, 2006 R.B Cathcart, MACRO-IMAGINEERING OUR DOSMOZOICUM.(Lambert Academic Publishing, 2018) 154 Seiten. Externe Links Engineering und die Zukunft der Technologie Megaengineering bei der VolksmechanikKrankheit in Bulgarien wurde am 12. Dezember 1998 abgeschafft, wobei die letzte Ausführung am 4. November 1989 durch die Schußwache durchgeführt wurde. Das Parlament Bulgariens hatte am 7. Juli 1990 ein Moratorium eingeführt und am 1. Oktober 1999 trat die Protokollnummer sechs der Europäischen Menschenrechtskonvention in Kraft. ReferenzenDas Ende der Todesstrafe in Europa. Siehe auch Krum's Gesetze