Herzchirurgie oder Herz-Kreislaufchirurgie, ist Chirurgie auf dem Herzen oder große Gefäße von Herzchirurgen durchgeführt. Es wird oft verwendet, um Komplikationen der ischämischen Herzerkrankung zu behandeln (z.B. mit koronarer Arterie-Bypass-Pfropfung;) angeborene Herzerkrankungen zu korrigieren; oder um die Herzerkrankung der Herzerkrankung von verschiedenen Ursachen zu behandeln, einschließlich Endokarditis, rheumatische Herzerkrankung und Atherosklerose. Es beinhaltet auch Herztransplantation. Geschichte des 19. Jahrhunderts Die frühesten Operationen auf dem Perikard (der Sakra, der das Herz umgibt) fanden im 19. Jahrhundert statt und wurden von Francisco Romero (1801) in der Stadt Almería (Spanien), Dominique Jean Larrey (1810,) Henry Dalton (1891,) und Daniel Hale Williams (1893) durchgeführt. Die erste Operation am Herzen selbst wurde von Axel Cappelen am 4. September 1895 in Rikshospitalet in Kristiania, jetzt Oslo, durchgeführt. Cappelen ligierte in einem 24-jährigen Mann, der in der linken Axilla erstochen war und bei der Ankunft tief schockiert war. Der Zugang war durch eine linke Thorakotomie. Der Patient erwachte und schien für 24 Stunden gut zu sein, wurde aber mit Fieber krank und starb drei Tage nach der Operation aus der Mediastinitis. Die Chirurgie auf den großen Schiffen (z.B. Aortic Coarctation Repair, Blalock–Thomas–Taussig Shunt Kreation, Schließung des Patent-Kanalus arteriosus) wurde nach der Jahrhundertwende häufig. Allerdings waren Operationen an den Herzklappen unbekannt, bis 1925 Henry Souttar erfolgreich an einer jungen Frau mit Mitralventilstenose betrieben hat. Er machte eine Öffnung in der Anlage des linken Vorhofs und legte einen Finger, um das beschädigte Mitralventil zu klopfen und zu erkunden. Der Patient überlebte mehrere Jahre, aber Souttars Kollegen hielten das Verfahren ungerechtfertigt, und er konnte nicht fortfahren. Alfred Blalock, Helen Taussig und Vivien Thomas führten am 29. November 1944 in einem einjährigen Mädchen mit Tetralogie von Fallot die erste erfolgreiche palliative pädiatrische Herzoperation im Johns Hopkins Hospital durch. Die Herzchirurgie änderte sich nach dem Zweiten Weltkrieg deutlich. 1947 operierte Thomas Sellors of Middlesex Hospital in London auf einer Tetralogie des Fallot-Patienten mit Lungenstenose und teilte das stenosed Lungenventil erfolgreich. Im Jahr 1948, Russell Brock, wahrscheinlich nicht bekannt für Sellors Arbeit, verwendet einen speziell gestalteten Dilator in drei Fällen von Lungenstenose. Später in diesem Jahr entwarf er einen Schlag, um ein gesenosed Infundibulum, das oft mit Tetralogy of Fallot verbunden ist, zu resect. Viele Tausende dieser blinden Operationen wurden durchgeführt, bis die Einführung von Herz-Kreislauf-Bypass eine direkte Operation an Ventilen ermöglichte. Auch im Jahr 1948 führten vier Chirurgen erfolgreiche Operationen für Mitralventilstenose aus rheumatischem Fieber durch. Horace Smithy von Charlotte benutzte ein Valvulotome, um einen Teil des Mitralventils eines Patienten zu entfernen, während drei weitere Ärzte -Charles Bailey von Hahnemann University Hospital in Philadelphia; Dwight Harken in Boston; und Russell Brock von Guy's Hospital in London - angenommen Souttar's Methode. Alle vier Männer begannen ihre Arbeit unabhängig voneinander innerhalb weniger Monate. Dieses Mal wurde Souttars Technik weit verbreitet, mit einigen Modifikationen. Die erste erfolgreiche intrakardiale Korrektur eines angeborenen Herzfehlers unter Verwendung von Hypothermie wurde am 2. September 1952 von Dr. F. John Lewis (Dr. C. Walton Lillehei assisted) an der Universität Minnesota durchgeführt. 1953 Alexander Alexandrowitsch Vishnevsky führte die erste Herzchirurgie unter lokaler Anästhesie durch. Im Jahr 1956 führte Dr. John Carter Callaghan die erste dokumentierte Operation mit offenem Herz in Kanada durch. Art der Herzchirurgie Offen-Herz Chirurgie ist jede Art von Operation, in der ein Chirurg einen großen Schnitt (Schnitt) in der Brust macht, um den Rippenkäfig zu öffnen und auf dem Herzen zu arbeiten." Offen bezieht sich auf die Brust, nicht das Herz. Je nach Art der Operation kann der Chirurg auch das Herz öffnen. Dr. Wilfred G. Bigelow der University of Toronto fand heraus, dass Verfahren zur Öffnung des Herzens des Patienten besser in einer blutlosen und bewegungslosen Umgebung durchgeführt werden könnten. Daher wird während einer solchen Operation das Herz vorübergehend gestoppt, und der Patient wird auf kardiopulmonalen Bypass gelegt, d.h. eine Maschine pumpt ihr Blut und Sauerstoff. Weil die Maschine nicht so funktionieren kann wie das Herz, Chirurgen versuchen, die Zeit zu minimieren, die ein Patient auf es ausbringt. Cardiopulmonale Bypass wurde entwickelt, nachdem Chirurgen die Einschränkungen der Hypothermie in der Herzchirurgie erkannten: Komplexe intrakardiale Reparaturen nehmen Zeit, und der Patient braucht den Blutfluss zum Körper (insbesondere zum Gehirn), sowie Herz- und Lungenfunktion.Im Juli 1952 war Forest Dodrill der erste, der eine mechanische Pumpe in einem Menschen verwendet, um die linke Seite des Herzens zu umgehen, während die Lunge des Patienten das Blut zu sauerstoffisieren, um auf dem Mitralventil zu arbeiten. 1953 berichtete Dr. John Heysham Gibbon von Jefferson Medical School in Philadelphia die erste erfolgreiche Verwendung von extrakorporaler Zirkulation mittels eines Oxygenators, aber er ließ die Methode nach späteren Ausfällen. 1954 führte Dr. Lillehei eine Reihe erfolgreicher Operationen mit der kontrollierten Kreuzzirkulationstechnik durch, bei der die Mutter oder Vater des Patienten als "Herz-Lungenmaschine" verwendet wurde. Dr. John W. Kirklin in der Mayo Klinik war der erste, der einen Gibbon-Typ Pump-Sauerstoffator verwendet. Nazih Zuhdi führte am 7. Lebensjahr am 25. Februar 1960 im Mercy Hospital in Oklahoma City die erste absichtliche Linderung der offenen Herzoperation auf Terry Gene Nix durch. Die Operation war ein Erfolg, aber Nix starb drei Jahre später. Im März 1961 führten Zuhdi, Carey und Greer auf einem Kind im Alter von 31⁄2 Jahren eine offene Herzchirurgie durch und nutzten die gesamte absichtliche Hemodilutionsmaschine. Moderne Schlagzeugchirurgie In den frühen 1990er Jahren begannen Chirurgen, abpumpen Koronaren Bypass durchzuführen, ohne kardiopulmonale Bypass. Bei diesen Operationen schlägt das Herz während der Operation weiter, wird aber stabilisiert, um einen fast noch Arbeitsbereich zu schaffen, in dem ein Leitungsgefäß angeschlossen werden kann, das eine Blockade umgeht. Das häufig verwendete Leitungsgefäß ist die Saphenöse Vene. Diese Vene wird mit einer Technik, die als endoskopische Gefäßernte (EVH) bekannt ist, geerntet. Herztransplantation 1945 hat der sowjetische Pathologe Nikolai Sinitsyn erfolgreich ein Herz von einem Frosch zu einem anderen Frosch und von einem Hund zu einem anderen Hund transplantiert. Norman Shumway gilt weithin als Vater der menschlichen Herztransplantation, obwohl die weltweit erste erwachsene Herztransplantation von einem südafrikanischen Herzchirurg Christiaan Barnard mit Techniken von Shumway und Richard Lower durchgeführt wurde. Barnard führte die erste Transplantation auf Louis Washkansky am 3. Dezember 1967 im Krankenhaus Groote Schuur in Kapstadt durch. Adrian Kantrowitz führte am 6. Dezember 1967 die erste pädiatrische Herztransplantation im Maimonides Hospital (heute Maimonides Medical Center) in Brooklyn, New York, knapp drei Tage später. Shumway führte am 6. Januar 1968 die erste erwachsene Herztransplantation in den Vereinigten Staaten am Stanford University Hospital durch. Coronary Artery Bypass Grafting (CABG)Coronary Artery Bypass-Pfropfung, auch Revaskularisation genannt, ist ein häufiges chirurgisches Verfahren, um einen alternativen Weg zu schaffen, um die Blutversorgung für das Herz und den Körper zu liefern, mit dem Ziel Klotbildung zu verhindern. Dies kann in vielerlei Hinsicht geschehen, und die verwendeten Arterien können aus mehreren Bereichen des Körpers genommen werden. Arterien werden typischerweise aus der Brust, dem Arm oder dem Handgelenk geerntet und dann an einem Teil der Koronararterie befestigt, Druck entlasten und Verklebungsfaktoren in diesem Bereich des Herzens begrenzen. Die Prozedur wird typischerweise durch koronäre Arterienerkrankungen (CAD) durchgeführt, bei denen sich in der Koronararterie eine plaqueartige Substanz aufbaut, der Hauptweg, der sauerstoffreiches Blut zum Herzen trägt. Dies kann eine Blockade und/oder einen Bruch verursachen, die zu einem Herzinfarkt führen kann. Minimalinvasive Chirurgie Als Alternative zur offenen Herzchirurgie, die einen fünf- bis acht-Zoll-Einschnitt in der Brustwand beinhaltet, kann ein Operateur ein endoskopisches Verfahren durchführen, indem er sehr kleine Einschnitte macht, durch die eine Kamera und spezialisierte Werkzeuge eingesetzt werden. Bei der robotergestützten Herzchirurgie wird eine von einem Herzchirurg kontrollierte Maschine verwendet, um ein Verfahren durchzuführen. Der Hauptvorteil hierfür ist die Größe des erforderlichen Einschnitts: drei kleine Portlöcher anstelle eines Einschnitts groß genug für die Hände des Chirurgen. Die Verwendung von Robotik in der Herzchirurgie wird weiterhin bewertet, aber frühe Forschung hat gezeigt, dass es eine sichere Alternative zu traditionellen Techniken. Nachchirurgische Verfahren Wie bei jedem chirurgischen Eingriff, Herzchirurgie erfordert postoperative Vorkehrungen, um Komplikationen zu vermeiden. Inzisionspflege ist notwendig, um Infektionen zu vermeiden und Narben zu minimieren. Schwellung und Appetitverlust sind üblich. Die Erholung von der offenen Herzchirurgie beginnt mit etwa 48 Stunden in einer Intensivstation, wo Herzfrequenz, Blutdruck und Sauerstoffspiegel eng überwacht werden. Bruströhren werden eingesetzt, um Blut um das Herz und die Lunge zu entleeren. Nach der Entlassung aus dem Krankenhaus können Kompressionssocken empfohlen werden, um den Blutfluss zu regulieren. Risiken Die Fortentwicklung der Herzchirurgie und kardiopulmonalen Bypass-Techniken hat die Mortalitätsraten dieser Verfahren erheblich reduziert.So werden z.B. Reparaturen angeborener Herzfehler derzeit auf 4-6 % Mortalitätsraten geschätzt. Eine große Sorge bei der Herzchirurgie ist neurologische Schäden. Bei 2–3% aller Menschen, die Herzchirurgie erleiden, ist die Rate bei Patienten mit anderen Risikofaktoren für Schlaganfall höher. Eine subtilere Komplikation, die dem Herz-Pulmon-Bypass zugeschrieben wird, ist Postperfusions-Syndrom, manchmal Pumphead genannt". Die neurokognitiven Symptome des Postperfusions-Syndroms wurden zunächst als dauerhaft gedacht, aber sich als transient erwiesen, ohne permanente neurologische Beeinträchtigung. Um die Leistung von chirurgischen Einheiten und einzelnen Chirurgen zu bewerten, wurde ein beliebtes Risikomodell als EuroSCORE erstellt. Es nimmt eine Reihe von Gesundheitsfaktoren von einem Patienten und versucht, mit vorkalkulierten logistischen Regressionskoeffizienten die Wahrscheinlichkeit zu quantifizieren, dass sie überleben werden, um Entladung zu überleben. Im Vereinigten Königreich wurde der EuroSCORE verwendet, um eine Aufschlüsselung aller Herz-Kreislauf-Zentren zu geben und zu zeigen, ob die Einheiten und ihre Individuen Chirurgen in einem akzeptablen Bereich durchgeführt. Die Ergebnisse sind auf der Website der Care Quality Commission verfügbar. Eine weitere wichtige Ursache für Komplikationen sind die neuropsychologischen und psychopathologischen Veränderungen nach der offenen Herzoperation. Ein Beispiel ist das Skumin-Syndrom, das 1978 von Victor Skumin beschrieben wurde, das ein "kardioprothetisches psychopathologisches Syndrom" ist, das mit mechanischen Herzklappenimplantaten verbunden ist und durch irrationale Angst, Angst, Depression, Schlafstörung und Schwäche gekennzeichnet ist. Risikoreduktion Pharmakologische und nicht-pharmakologische Präventionsansätze können das Risiko von Vorhofflimmern nach einer Operation verringern und die Länge der Krankenhausaufenthalte verringern, jedoch gibt es keine Hinweise, dass dies die Sterblichkeit verbessert. Nicht-pharmakologische Ansätze Die präoperative physikalische Therapie kann postoperative pulmonale Komplikationen, wie Lungenentzündung und Atelectasis, bei Patienten, die eine wählerische Herzchirurgie durchführen und die Länge des Krankenhausaufenthalts um mehr als drei Tage im Durchschnitt verringern. Es gibt Beweise, dass das Rauchen mindestens vier Wochen vor der Operation beenden kann das Risiko von postoperativen Komplikationen reduzieren. Pharmakologische Ansätze Beta-Blocking-Medikament wird manchmal während der Herzchirurgie vorgeschrieben. Es gibt wenig Gewissheit, dass diese perioperative Blockade von beta-adrenergischen Rezeptoren das Auftreten von Arialfibrillation und ventrikulären Arrhythmien bei Patienten mit Herzchirurgie reduzieren kann. Siehe auch Frank Gerbode (surgeon) Referenzen Weiter lesen Cohn, Lawrence H;. Edmunds Jr, L. Henry, eds. (2003). Herzchirurgie im Erwachsenen. New York: McGraw-Hill, Medical Pub.Division.ISBN 978-0-07-139129-0.Archiviert aus dem Original am 14. Juni 2016. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Herzchirurgie bei Wikimedia CommonsThe Rise and Rise of Bitcoin ist ein 2014 US-amerikanischer Dokumentarfilm unter der Leitung von Nicholas Mross. Der Film interviewt mehrere Unternehmen und Menschen, die wichtige Rollen in der Erweiterung von Bitcoin gespielt haben. Erstaufführung beim Tribeca Film Festival in New York am 23. April 2014. Der Film wurde beim Zürich Film Festival 2014 für den „Best International Documentary Film“ nominiert. Dieser Film hat eine Laufzeit von 96 Minuten. Inhalt Der Dokumentarfilm folgt dem fünfunddreißigjährigen Computerprogrammierer Daniel Mross. Zusätzlich zu seinem Job, Kindern und Ehe, Daniel ist ein begeisterter Liebhaber der Kryptowährung, Bitcoin. Er entdeckte Bitcoin 2011 und von dort wurde er von allem fasziniert, was damit zu tun hat. Daniel und, sein Bruder und Produzent, Nicholas Mross, beschlossen, zu filmen, weil sie glauben, dass dies die Zukunft der Währung sein könnte und eine Dokumentation filmen ist eine Möglichkeit, den Prozess zu beschleunigen. Indem sie das taten, konnten sie jeden erziehen, der diesen Film beobachtete. Während Daniels Reise auf der ganzen Welt trifft er die Individuen, die diese potenzielle Finanzrevolution führen. Daniel und die Leute, die er interviewt, sind die Pioniere, die in dieses geheimnisvolle Konzept eintauchen. Die Zukunft geht zu zeigen, dass nicht alle Beteiligten, in Bitcoin früh, machte es unbefangen. Die Entwicklung Daniel und Nicholas Mross kam mit der Idee dieses Dokumentarfilms, als Daniel Schwierigkeiten hatte zu erklären, was Bitcoin seinen Kollegen ist. In einem Interview, Daniel sagt: "Und ich fand in kurzer Zeit war es wirklich schwierig, mit Menschen über Bitcoin zu sprechen, wenn sie nicht wissen, was es war oder zu erklären. Es ist nicht etwas, das vor allem früher in 1 oder 2 Minuten leicht zu erklären war. „Dieser Dokumentarfilm fungiert als Brücke zwischen den in Bitcoin-Technologie ausgebildeten und denen, die an der Ausbildung interessiert sind. Reception On Rotten Tomatoes, ein Reviewer-Aggregat, wurde der Film auf 9 Bewertungen mit 67% bewertet. Diese Bewertungen hatten eine durchschnittliche Bewertung von 6.1 von 10. Die New York Times kritikierte den Film für die Hinterlegung der früheren Kritiken der Ökonomen an der Bitcoin-Wirtschaft. Variety's Dennis Harvey kritisierte den Film für einen übermäßig positiven Ton gegenüber Bitcoin, da er das Gefühl hatte, dass der "konsistente rah-rah Tenor Nicholas Mross' Dokumentarfilm weniger interessant macht, als es sein könnte, da er von den schwierigsten Fragen wegschreit, um einfach den Enthusiasmus zu verfolgen, den Bitcoin-Unterstützer gezeigt haben." CommonSense Media bewertete den Film mit 4/5 Sternen und sagte: "Obwohl die Zuschauer nachher noch Fragen haben könnten, ist die Verwendung von animierten Visuals, um zu erklären, wie Bitcoin Transaktionen funktionieren und Interviews mit einigen der frühesten Nutzer und Pioniere von Bitcoin ein grundlegendes Verständnis für die Rolle der Währung in der heutigen Gesellschaft bietet." Siehe auch Referenzen Externe Links Der Aufstieg und Aufstieg von Bitcoin Der Aufstieg und Aufstieg von Bitcoin bei IMDb