Thomas Tryon (6. September 1634 – 21. August 1703) war ein englischer Zuckerhändler, Autor von populären Selbsthilfebüchern und Frühverfechter von Tierrechten und Vegetarismus. Leben Geboren 1634 in Bibury bei Cirencester, Gloucestershire, England, musste er als Kind Wolle drehen und keine Ausbildung erhalten. Als Teenager arbeitete er bis zum Alter von achtzehn als Hirte und schaffte es, Lesen und Schreiben in seiner Freizeit zu lernen. 1652 zog er nach London, ohne seinen Eltern zu erzählen und mit einem Hutmacher geschult zu haben. Er wurde 1654 unter dem Einfluss seines Meisters zum Anaptisten. Er mochte den ascetischen Lebensstil dieser Gemeinde, aber bald fand er seinen eigenen unabhängigen spirituellen Weg nach dem Lesen der Schriften von Jakob Böhme. 1657 hörte er eine innere Stimme, die er die "Voice of Wisdom" nannte, ermutigte ihn, Vegetarier zu werden und auf einer frugalen Ernährung zu leben. Er heiratete 1661, konnte aber seine Frau nicht in seinen Lebensstil umwandeln. Er reiste nach Barbados, der hoffte, in seinem Huthandel erfolgreich zu sein und dort von größerer religiöser Toleranz zu profitieren, wurde aber durch die Grausamkeit der Sklaverei in den Plantagen schockiert. 1669 kehrte er nach London zurück und ließ sich in Hackney nieder. 1682 sagte seine innere Stimme ihm, sich schriftlich zu engagieren und Bücher zu veröffentlichen, um Ausdauer und Gewaltlosigkeit zu propagieren. In den letzten zwei Jahrzehnten seines Lebens veröffentlichte er siebenundzwanzig Arbeiten an einer Vielzahl von Themen, einschließlich Bildung, Ernährung, Abstinenz von Alkohol und Tabak und andere gesundheitliche Fragen, und Behandlung von Sklaven. Gleichzeitig setzte er seinen Huthandel fort und wuchs wohlhabend. Einige seiner Selbsthilfe-Bücher verkauften sehr gut. Sein am weitesten gelesenes Buch war The Way to Health, veröffentlicht im Jahr 1691 als zweite Ausgabe von Health's Grand Preservative; oder, The Women's Best Doctor (1682). Es inspirierte Benjamin Franklin, Vegetarier zu übernehmen. Auch Tryons Schriften beeindruckten Dramatiker Aphra Behn (die "An der Autorin dieses ausgezeichneten Buches Intitled The way to HEALTH, LONG LIFE und HAPPINESS" erscheint in Tryons 1697 Way to Health,)" und vegetarischer Dichter Percy Bysshe Shelley. Tryon starb in Hackney im August 1703 und seine Memoiren, Einige Memoiren des Lebens von Mr. Thomas Tryon, Late of London, Merchant, wurden posthum veröffentlicht 1705. Die Ideen von Ideas Tryon zu historischen und philosophischen Themen wurden stark von dem alten Pythagoreanismus, dem Hinduismus und den Lehren des deutschen Okkultisten Heinrich Cornelius Agrippa beeinflusst. Er betrachtete sich als Christ und versuchte, biblische, pädagogische und hinduistische Lehren zu versöhnen. Seine Überzeugung war, dass es eine wahre ursprüngliche Religion der Menschheit gab, gefolgt von Moses, Pythagoras und den indischen Brahmins, aber von der Mehrheit der Christen pervertiert. Nach ihm waren die Hauptträume dieses Glaubens Pazifismus und Gewaltlosigkeit gegenüber Tieren; Wohlwollen gegenüber allen Arten und Vegetariern waren Voraussetzungen für spirituellen Fortschritt und eine mögliche Wiederherstellung des Paradieses. Er befürwortete ausdrücklich Tierrechte. Tryon war der Meinung, dass Menschen ein Miniaturbild des Universums sind (Mikrokosmos). Er sprach Umweltbedenken über die Verschmutzung der Flüsse und die Zerstörung der Wälder. Tryon glaubte nicht an Reinkarnation, sondern nahm an, dass die Seelen der Sünder die Formen der bösartigen Tiere in einem nächtlichen Jenseits annehmen. Tryon ist mit der Geschichte der Tierrechte verbunden. Historiker haben Tryon als den ersten bekannten Autor beschrieben, um die Wortrechte in Bezug auf Tiere in seinem Buch The Way to Health, Long Life and Happiness, veröffentlicht 1683. Er sagte, dass der Mensch "ein absoluter Monarch oder willkürlicher Tyrann sein würde, der nichts zu seiner Freude macht, die Gesetze Gottes zu brechen, und invade und zerstören alle Rechte und der minderwertigen Wesen." Ausgewählte Publikationen Der Weg zu Gesundheit, langes Leben und Glück (1683)Wisdoms Diktate, oder, Aphorismen & Regeln, Körperliche, Moral und Göttliche, zur Erhaltung der Gesundheit des Körpers, und der Friede des Geistes (1691)A Treatise of Cleanness in Meats and Drinks, der Zubereitung von Nahrung, der Exzellenz von guten Luft, und der Vorteile von sauberen süßen Betten (1682) Siehe auch Benjamin Lay, ein Frühabbrecher, der von Tryon List of abolitionist forerunners ReferencesFurther reading O'Connell, Anne: Early Vegetarian Recipes, Prospect Books 2008.ISBN 978-1-903018-58-3.Inklusive Rezepte aus Tryon's Wisdom's Dictates' 1691 Chisholm, Hugh, 19. "Tryon, Thomas" . Encyclopædia Britannica.27 (11. ed.). Cambridge University Press.p 340.Plank, Geoffrey (2017-10-20.) "Thomas Tryon, Sheep and the Politics of Eden" (PDF). Kultur- und Sozialgeschichte.14 (5:) 565–581.doi:10.1080/14780038.2017.1375700.ISSN 1478-0038. Sheridan, Richard B. Zucker und Sklaverei: An Economic History of the British West Indies, 1623–1775. Kingston: University of the West Indies, 2008. ISBN 976-8125-13-6. Gibt Fakten über Tryons Assoziation mit dem Zuckerhandel und Barbados. Tryon, T. Tryon's Briefe bei mehreren Gelegenheiten .London: gedruckt für Geo.Conyers und Eliz.Harris, 1700. Tryon, T. Händler, Bürger und Landmanns Lehrer. London: gedruckt für E. Harris und G. Conyers, 1701. Zitate von Thomas Tryon