Tabakpolitik bezieht sich auf die Politik, die die Verwendung und Verteilung von Tabak umgibt. In den Vereinigten Staaten, von den 1950er- bis 1990er-Jahren, hat die Tabakindustrie großen Einfluss auf die öffentliche Meinung über die gesundheitlichen Risiken von Tabak. Trotz der Bemühungen der öffentlichen Gesundheit Befürworter, Wissenschaftler und diejenigen, die durch das Rauchen betroffen, sowohl Kongress und Gerichte begünstigt die Tabakindustrie in Politik und Prozess. Erst in den 90er Jahren, als die Volksgesundheitsfürsprecher mehr Erfolg bei der Linderung gegen Tabakindustrie hatten, darunter das Master Settlement Agreement von 1998 zwischen großen Tabakunternehmen und 46 Staatsanwälten. Obwohl die öffentliche Meinung in den Vereinigten Staaten über Zigarettenrauch ungünstiger ist, finden viele große Tabakunternehmen weiterhin international Erfolg. Seit 2018 haben 169 Staaten die World Health Organization (WHO) Framework Convention on Tobacco Control (FCTC) unterzeichnet, die die internationale Tabakkontrolle regelt. Viele Nationen hatten jedoch Schwierigkeiten, dem FCTC nachzukommen, mit höheren Räucherraten insbesondere in Entwicklungsländern. Es gibt derzeit in der Nähe von einer Milliarde Raucher weltweit. Taxation Tobacco wurde seit Jahrzehnten von staatlichen Regierungen in den Vereinigten Staaten besteuert. Die kumulativen Einnahmen der US-amerikanischen Tabakbesteuerung überstiegen im Jahr 2010 32 Milliarden US-Dollar und schafften eine große Einkommensquelle für die Regierung. The Contraband Cigarette Trafficking Gesetz von 1978, ein Gesetz, das Zigarettenschmuggel zu einer Straftat macht, die bis zu 5 Jahre im Bundesgefängnis bestraft werden kann, wird verwendet, um Schmuggler zu verfolgen, die die Steuern auf Zigaretten nicht zahlen. Der vorgeschlagene Stop Tobacco Smuggling im Territories Act von 2013 (H.R 338; 113. Kongress,) wenn es während des 113. US-Kongresses passiert, würde das Contraband Cigarette Trafficking Act aktualisieren, um American Samoa, die Commonwealth of the Northern Mariana Islands und Guam, die zuvor nicht durch das Gesetz abgedeckt wurden. Obwohl die Rechnung das Haus bestand, starb sie im Senat. Zigarettenwerbung In mehreren Teilen der Welt ist Tabakwerbung und Sponsoring von Sportveranstaltungen verboten. Das Verbot der Tabakwerbung und -förderung in der Europäischen Union im Jahr 2005 hat die Formel Ein Management, um nach Orten zu suchen, die die Anzeige der Lebendigkeit der Tabaksponsoren erlauben, und führte dazu, dass einige der Rennen auf dem Kalender zu Gunsten von Tabak-freundlicheren Märkten abgesagt wurde. Ab 2007 erhielt nur ein Team von Formula One, Scuderia Ferrari, Sponsoring von einem Tabakunternehmen; Marlboro Branding erschien auf seinen Autos in drei Rennen (Bahrain, Monaco und China), alle in Ländern, die keine Einschränkungen auf Tabakwerbung. Die Werbetafeln für Tabak sind in Deutschland immer noch im Einsatz, während die Mehrheit der EU-Mitgliedstaaten sie verboten hat. MotoGP-Team Ducati Marlboro erhielt Sponsoring von Marlboro, sein Branding bei Rennen in Katar und China. Am 1. Juli 2009 untersagte Irland die Werbung und Anzeige von Tabakerzeugnissen in allen Einzelhandelsgeschäften. Lobby Major Tabak Lobbying Unternehmen gehören Altria Group (die Muttergesellschaft von Philip Morris USA,) Philip Morris International und Reynolds American. 20 Jahre In den frühen 1950er Jahren zeigten mehrere Studien eine ursächliche Beziehung zwischen Rauchen und Lungenkrebs. Bedauert, dass diese Studien den Tabakkonsum negativ beeinflussen würden, trafen sich Tabakunternehmen zusammen und richteten die Öffentlichkeitsarbeit Hill & Knowlton an. Im Jahr 1954 veröffentlichten Tabakunternehmen eine gemeinsame Pressemitteilung mit dem Titel "A Frank Statement", die Zweifel an Studien über die Verbindung von Rauchen und Krebs und forderte mehr Forschung. Darüber hinaus bildeten diese Tabakindustrie den Tobacco Industry Research Committee (TIRC), der die Wissenschaft des Rauchens in Bezug auf Krebs herausforderte. Der erste Direktor der TIRC war Clarence Cook Little, dessen Hintergrund in der genetischen Wissenschaft der TIRC das Auftreten wissenschaftlicher Glaubwürdigkeit gab. Andere Wissenschaftler, die skeptisch über den ursächlichen Zusammenhang zwischen Rauchen und Krebs waren, traten ebenfalls in den wissenschaftlichen Beirat (SAB) der TIRC ein, obwohl viele dieser Wissenschaftler über die starke Denial der Verbindung zwischen Krebs und Rauchen der TIRC beunruhigten. 1964 veröffentlichte der Surgeon General einen Bericht, der die ursächliche Verbindung zwischen Rauchen und Krebs bestätigte. Die Tabakindustrie bildete das Tobacco Institute, ein Handelsverband, der im Kongress als Lobby für Tabakindustrie fungierte. Diese Lobbying war im Allgemeinen erfolgreich, da die Tabakindustrie gut finanziert wurde und die südlichen Staaten auf Tabakeinnahmen verzichteten. Zum Beispiel, nachdem die Federal Trade Commission (FTC) Etiketten für Zigarettenverpackungen beauftragte, haben Tabakunternehmen erfolgreich die Kongreßregelung anstelle der FTC-Verordnung beantragt.Das Federal Cigarette Labeling and Advertising Act (FCLAA) von 1965 erforderte ursprünglich Zigarettenwarnzeichen, um eine Warnung vor Krebs einzuschließen, aber dies wurde aus der endgültigen Rechnung entfernt. Obwohl Tabakunternehmen im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts erheblichen Einfluss hatten, hatten Anti-Tobacco-Befürworter auch einige Erfolge. 1967 argumentierten Anti-Tobacco-Befürworter erfolgreich, dass die Fairness-Doktrin der Federal Communications Commission (FCC) die Zeit für Anti-Raucher-Werbungen gleich der Zeit für Raucher-Werbungen zugewiesen. Im Jahr 1998, inmitten wachsender Beweise gegen Tabakunternehmen, insbesondere nach der Veröffentlichung mehrerer Industriedokumente, und wachsende öffentliche Einstellungen gegen Raucher, Staaten und Tabakunternehmen traten in ein Master Settlement Agreement. Diese Regelung umfasste Zahlungen an Staaten, Werbeeinschränkungen und freien Zugang zur internen Industrieforschung, obwohl einige die Regelung für die Abschirmung der Industrie vor zukünftigen Klagen kritisiert haben, ein Monopol für die größten Tabakunternehmen zu gewähren, wodurch "klient states" abhängig von Siedlungszahlungen und die Kosten für Zigaretten auf einzelne Raucher anstatt Unternehmen verschoben wurden. Darüber hinaus haben Tabakunternehmen ihren Betrieb im Ausland ausgebaut, was die Auswirkungen der Regelung wahrscheinlich untergraben. 21stCentury Tobacco-Unternehmen spielen weiterhin eine große Rolle in der Politik, obwohl nicht so umfangreich wie im zwanzigsten Jahrhundert. 1990 beliefen sich die Beiträge der Tabaklobby auf über 70 Millionen Dollar. Im Jahr 2017 zahlten Tabaklobbys 21,8 Millionen Dollar. Tobacco-Unternehmen neigen dazu, mehr an republikanische Kandidaten zu spenden und seit 1990 mehr als 50 Millionen Dollar an Republikaner, darunter Vizepräsident Mike Pence. Vorschläge für eine entspannte elektronische Zigarettenregelung, wie zum Beispiel den Cole-Bishop-Änderung in der Omnibusrechnung 2017 und das FDA Deeming Authority Clarification Act von 2017, sind noch nicht verabschiedet. Im Jahr 2006 bestellten die Gerichte Tabakunternehmen, Anti-Raucher-Werbungen zu betreiben, aber Tabakunternehmen verzögerten diese Bestellung durch mehrere Beschwerden bis 2017. Ab 2017 müssen Tabakunternehmen jetzt Werbeanzeigen durchführen, die die negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens für ein Jahr beschreiben. Im Jahr 2017 hat Philip Morris International die Stiftung für eine Smoke-Free World geschaffen und sie (auf die Abstimme von $80 Millionen pro Jahr über zwölf Jahre) zur Förderung neuer Tabakindustrie-Produkte vollständig finanziert. Begründung Die Klagen gegen verschiedene Tabakhersteller brachten, versuchten, sie für schiefe Todesfälle, Verletzungen oder medizinische Ausgaben im Zusammenhang mit Zigarettenrauch und anderen Tabakkonsum verantwortlich zu halten. Die Fälle wurden sowohl von einzelnen Klägern als auch von Regierungsbeamten, einschließlich des US-Staatsanwalts, gebracht. Punitive Schäden für die Klägerin wurden oft durch eine erfolgreiche Rechtsstreitigkeit vergeben. Die überwiegende Mehrheit der gerichtlichen Entscheidungen wurde jedoch zugunsten der beklagten Tabakunternehmen getroffen. Geschichte Die Geschichte der Tabakentzündung in den Vereinigten Staaten kann in drei Wellen unterteilt werden: (1) von 1954 bis 1973, (2) von 1983 bis 1992 und (3) von 1994 bis heute. Während der ersten beiden Wellen hatten Tabakunternehmen enormen Erfolg, gewannen alle, aber eines ihrer Fälle, mit dem einzigen Fall, den sie verloren, Cipollone v. Liggett, umgekehrt. Während der ersten Welle, eine wachsende Fülle von Beweisen verbunden Tabak zu Tod und Krankheit. Individuelle Raucher eingereicht Klagen gegen die Tabakindustrie, behauptet Fahrlässigkeit in der Herstellung und Werbung, Verletzung der Garantie und Produkthaftung. Allerdings reagierte die Tabakindustrie durch die Herausforderung der Wissenschaft des Rauchens, die Krankheit verursachte und behauptete, dass Raucher vermutete Risiken. Während der zweiten Welle beschuldigten die Kläger Tabakunternehmen, dass sie nicht über das Sucht- und Krankheitsrisiko von Zigaretten und strenge Haftung gewarnt wurden. Die Tabakunternehmen argumentierten, dass die Menschen die Risiken des Rauchens annahmen und dass die Bundesgesetze staatliche Gesetze vorlegten, nach denen die Klagen eingereicht wurden. Darüber hinaus schüttete die Tabakindustrie eine massive Geldmenge in diese Fälle ein und versuchte, Kläger mit rechtlichen Kosten zu überfordern. Ein internes Memorandum von einem Anwalt für die RJ Reynolds Tabakfirma beschrieb ihre Strategie als: „Um General Patton zu paraphrasieren, war die Art, wie wir diese Fälle gewonnen haben, nicht durch die Ausgaben unseres ganzen Geldes, sondern durch die Herstellung, dass andere Hurensohn verbringen alle [von] sein.“ Die dritte Welle der Tabakentzündung war für Kläger viel erfolgreicher, wobei Kläger zwischen 1995 und 2005 41 % der Fälle gewinnen. Es sah auch eine größere Anzahl und Vielzahl von Klagen insgesamt.Generalstaatsanwalt beschuldigte die Tabakindustrie, irreführendes Marketing zu verwenden, Kinder anzusprechen und die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens zu verschleiern. Diese Fälle führten zu Siedlungen in allen fünfzig Staaten in den Vereinigten Staaten. Kürzlich gab es bei Klägern in Tabakabfällen gemischten Erfolg. In Florida wurde eine große Klasse Klage abgelehnt, weil das Gericht argumentierte, dass jeder Einzelfall bewiesen werden muss. Infolgedessen wurden Tausende von einzelnen Klagen gegen Tabakunternehmen eingereicht, aber viele dieser Urteile sind jetzt in Berufung. Raucher haben auch leichte Zigaretten herausgefordert, indem Tabakfirmen falsche Werbung für leichte Zigaretten als gesünder. Tabakunternehmen argumentieren, dass Licht auf den Geschmack, nicht die Filter, und auch verwendet Präemption Argumente. Obwohl der Oberste Gerichtshof in der Altria Group, Inc. v. Good (2008) entschieden hat, dass das Bundesrecht bestimmte staatliche Verbraucherschutzgesetze nicht vorschreibt, haben keine Gerichte gegen diese Gesetze verstoßen. Bedeutende Fälle 1992: In Cipollone v. Liggett Group, Inc. der US Supreme Court behauptete, dass die Warnung des Generalstaats Surgeon den Anzug von Rauchern gegen Tabakunternehmen auf mehrere Ansprüche nicht ausschließe, und dass die Gesetze des Bundes über die Tabakregelung nicht zur Überwindung staatlicher Gesetze formuliert sind.1995: Der Oberste Gerichtshof von Kanada in RJR-MacDonald Inc. v. Canada (Attorney General) hat die Verfassungsmäßigkeit des Bundes Tobacco Produkte Control Act bestätigt, aber ergriff die Bestimmungen, die die Tabakwerbung und die unverfälschte Gesundheit verhinderten. März 2001:Das US Supreme Court bestätigte das Urteil des Circuit Court, dass die Food and Drug Administration Tabak nicht als Arzneimittel klassifizieren konnte, so konnte nicht kontrollieren seine Produktion durch das Food, Drug and Cosmetic Act.(FDA v. Brown & Williamson Tobacco Corp.)Juni 2002:Ein Bezirksgericht in Kansas hat $15 Millionen in Strafen gegen R.J. Reynolds Tobacco Miami Jury hielt drei Zigaretten-Unternehmen haftbar für $37,5 Millionen in einer Klage mit einem Ex-Smoker, die seine Zunge an Tabak-bezogene Mundkrebs verloren.(Lukacs vs. Philip Morris) Oktober 2002:A Die Jury von Los Angeles hat gegen Philip Morris 28 Milliarden Dollar verhängt. Dies wurde später auf $ 28 Millionen reduziert.(Betty Bullock vs. Philip Morris) 2003:Eine Madison County, Illinois Jury erhielt $10.1 Milliarden gegen die Tabakfirma Philips Morris für trügerische Zigarettenwerbung in einer Klassenaktion unter der Leitung von Rechtsanwalt Stephen Tillery (Price v. Philip Morris).2004:Ein neuer York Jury veröffentlichte 20 Millionen Dollar an die Frau eines langfristigen Rauchers, der im Alter von 57 Jahren an Lungenkrebs starb. Dies war das erste Mal, dass ein New Yorker Gericht ein Tabakunternehmen für den Tod eines einzelnen Rauchers haftbar gemacht hatte. (Gladys Frankson vs. Brown und Williams Tobacco Corp) 2005: Im Imperial Tobacco v. British Columbia fand der Oberste Gerichtshof von Kanada, dass der Provinz Tobacco Schadens- und Gesundheitskosten-Rückforderungsgesetz, das die Regierung erlaubte, Tabakunternehmen zu verklagen, verfassungsrechtlich gültig war.2007:Philip Morris USA v. Williams führte zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dem Berufungsgericht von Oregon zu sagen, um sein früheres Urteil zu überdenken und den Strafschaden des Falles im Licht der Staatsfarm v. Campbell zu senken. Das Berufungsgericht bestätigte schließlich ihre ursprünglichen Schäden.2008:Die Altria Group v. Good US Supreme Court Fall sagte, dass das Staatsrecht nicht durch ein Bundesgesetz über Zigarettenwerbungsvorschriften vorgebracht wird. Die Bürgerrechte Tobacco-Unternehmen haben Menthol-Zigaretten speziell für die afrikanischen Amerikaner vermarktet; Gruppen haben Bürgerrechte Rechtsmittel vor Gericht verfolgt. Konstruktionsfehler Ansprüche von Konstruktionsfehlern lindern, dass Tabakunternehmen Tabakerzeugnisse mit zusätzlichen schädlichen Gesundheitsrisiken entworfen haben. Beispiele für Designdefekte sind Zigaretten, die Suchtrisiken erhöhen und sich bewusst dafür entscheiden, nicht weniger schädliche Zigaretten zu entwickeln. Als Reaktion darauf haben Tabakunternehmen argumentiert, dass sie nicht absichtlich Zigaretten gefährlicher gemacht haben, sondern sorgfältig und sorgfältig das am wenigsten gefährliche Tabakprodukt für Raucher entwerfen. Vollständige Haftung Unter strenger Haftungstheorie ist ein Tabakunternehmen für Schäden oder Verletzungen verantwortlich, die sich aus der Verwendung von Zigaretten ergeben, auch wenn es keine Fahrlässigkeit gibt. Produkthaftung Die Haftung aller oder aller Parteien entlang der Herstellungs-, Vertriebs- und Verkaufskette jedes Produkts für Schäden oder Verletzungen, die durch dieses Produkt verursacht werden.Information über Gesundheitsrisiken Die Klagen gegen Tabakunternehmen haben geltend gemacht, dass Tabakunternehmen die Öffentlichkeit über die Risiken von Rauchen, Umweltrauch und Nikotinsucht irreführen. Verteidigungs Volenti non fit injuria Volenti non fit injuria oder "to a willing person, keine Verletzung ist getan", ist eine gemeinsame Gesetzlehre, die besagt, dass es bei Anwendung auf diese Fälle keinen Schaden an jemandem gibt, der sich bereitwillig in eine Position stellt, wo sie durch Tabakkonsum negativ betroffen sind. Zuständige Fahrlässigkeit Beitragsvernachlässigung ist eine gemeinsame Rechtsverteidigung gegen einen Anspruch auf Fahrlässigkeit, dass vor den Fällen die negativen Auswirkungen unbekannt waren. Dies war eine der häufig verwendeten Verteidigungen. Die meisten von ihnen werden behaupten, dass es der Kläger selbst war, der zu seiner eigenen Verletzung beigetragen hat, wie er zuvor Kenntnis von dem Schaden im Zusammenhang mit Tabakrauch. Tobacco-Werbung hat nicht Einfluss auf Nichtraucher Tobacco-Unternehmen argumentieren, dass Tabakwerbungen für Raucher gedacht sind, die zwischen Marken von Tabakprodukten wählen. Darüber hinaus hat Werbung eine begrenzte Wirkung auf die Beeinflussung des Rauchverhaltens. Tabakwerbungen spielen daher keine Rolle beim Fahren von Nichtrauchern zum Rauchen. Epidemiologie kann keine Kausierung zeigen Tobacco-Unternehmen behaupten, dass epidemiologische Beweise keine direkte Betrügerei in Einzelpersonen zeigen können. Diese Argumentation wurde im Fall 2005 McTear v. Imperial Tobacco Limited in Schottland verwendet und argumentierte, dass die Kläger nicht vernünftigerweise beweisen konnten, dass das Rauchen der Kläger Lungenkrebs verursachte. Darüber hinaus fordern Tabakunternehmen die Art und Weise, wie epidemiologische Beweise gesammelt werden. Tabakpolitik und Rechtsstreit außerhalb der USA Einführung Litigation setzt sich auch in mehreren Ländern außerhalb der USA fort. Mit der Rückerstattung von Drittanbietern haben mehrere Länder wie Bolivien, Guatemala, Nicaragua und Venezuela Klagen sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in ihren eigenen Gerichten gegen Tabakindustrie eingereicht. In einer Vielzahl von Ländern wurden auch Einzelanzüge eingereicht, darunter Argentinien, Finnland, Frankreich, Japan, Irland, Israel, Norwegen, Sri Lanka, Thailand und die Türkei. Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle (FCTC)Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle (FCTC) stellt ein wichtiges Wahrzeichen für die internationale Tabakkontrolle dar. Der Vertrag wurde am 27. Februar 2005 formalisiert, und derzeit haben 169 Staaten den Vertrag unterzeichnet. Die Vereinigten Staaten sind eines von sieben Ländern, die den FCTC unterzeichnet haben, aber nicht ratifiziert haben. Der FCTC ermutigt Staaten, die Tabakproduktion und -nutzung durch Maßnahmen wie Zigarettensteuern, Einschränkungen der Werbung, saubere Luftkontrollen, einfache Verpackungen und Tabakschmuggelgesetze zu reduzieren. Zunächst wurde das Konzept eines internationalen Tabakkontrollabkommens wenig begeistert. Doch im Jahr 1998 wurde Gro Harlem Brundtland Generaldirektor der WHO und schaffte Impulse für den FCTC. Organisationen und Veranstaltungen in den USA spielten auch eine Schlüsselrolle bei der Schaffung und Übernahme des FCTC weltweit. Die American Public Health Association unterstützte die Entwicklung des FCTC, während die Welle erfolgreicher Tabakabfälle dazu beigetragen hat, das Interesse an der Tabakkontrolle zu wecken. Darüber hinaus fehlt der FCTC an Mandaten für grenzüberschreitende Tabakfragen. Infolgedessen fiel die Umsetzung des Vertrags trotz weit verbreiteter Ratifizierung kurz. Als Reaktion haben Organisationen wie Bloomberg Philanthropies und die Bill and Melinda Gates Foundation ihre philanthropischen Beiträge zur WHO erhöht. Dies führte zur Schaffung von MPOWER, die sich auf die Umsetzung von FCTC konzentriert. Australien In Australien haben Tabakunternehmen mehrere Klagen gestellt, obwohl nicht im Ausmaß der Rechtsstreitigkeiten in den Vereinigten Staaten. 1991 fand das Bundesgericht Werbung, die den Umweltrauch leugnen, als irreführend. Im Fall 1999 Nixon v. Philip Morris (Australien) Ltd, Kläger behaupteten, Tabakunternehmen hätten sie über die Risiken des Rauchens verleumdet, obwohl die Gerichte den Fall für nicht als repräsentatives Verfahren (ähnlich der Klagen der Klasse in den Vereinigten Staaten). In Australien sind persönliche Verletzungsfälle weniger verbreitet, da erfolglose Kläger die gesetzlichen Gebühren des Beklagten zahlen müssen, es gibt weniger Gewinnanreize für australische Anwälte, und Momentum aus erfolgreicher Tabakabrüstung wurde nicht erzeugt. McCabe v British American Tobacco (2002) war der erste Schadensfall außerhalb der USA, um ein Urteil gegen ein Tabakunternehmen zu gewinnen.Der Kläger Rolah McCabe, der mit Lungenkrebs diagnostiziert wurde, behauptete, dass British American Tobacco Australia sie bei der Schätzung des Risikos für das Rauchen von Zigaretten missbrauchte. Das Urteil wurde später aufgehoben, obwohl McCabe vor dem Gerichtsverfahren starb. Dieser Fall ist in Rechtsstreitigkeiten und Gesetzen über die Dokumentenvernichtung einflussreich, da British American Tobacco in diesem Fall mehrere Dokumente zerstörte. 2005 wurde eine gerichtliche Regelung zwischen der Australian Competition and Consumer Commission (ACCC) und Philip Morris (Australia) Limited, British American Tobacco Limited und Imperial Tobacco Australia Limited erreicht. Die Unternehmen vereinbarten, die Beschreibung von Zigaretten als „leicht“ und „mild“ zu stoppen und 9 Millionen Dollar für Korrekturwerbung zu liefern, im Gegenzug für die ACCC nicht mehr bestimmte rechtliche Maßnahmen gegen die Unternehmen zu verfolgen. Danach begannen die Unternehmen, Zigaretten mit Begriffen wie "reich", "klassisch", "glättend", "fein", "ultimate", "refined", und "chilled". Tabakunternehmen waren nicht die einzigen Angeklagten in Tabakwaren. Bei Umweltrauch sind die Angeklagten oft Eigentümer oder Manager von Orten, an denen Umweltrauch auftritt. In Meeuwissen v Hilton Hotels of Australia Pty Ltd (1997) argumentierte die Klägerin Umweltrauch in einem Nachtclub als unrechtmäßige Diskriminierung aufgrund von Behinderungen und wurde $AU2000 als Entschädigung vergeben. Neben der Behinderungsdiskriminierung haben auch Umwelt-Rauchrechtsstreitigkeiten gemeinrechtliche Fahrlässigkeit, Arbeits- und Sicherheitsrecht sowie das Arbeitsrecht genannt. Das Ergebnis einer solchen Verleumdung war ein verstärktes Rauchverbot am Arbeitsplatz und bestimmte öffentliche Plätze. Die Tabakunternehmen haben auch inländische und internationale Rechtsstreitigkeiten eingeleitet, indem sie geltend machen, dass staatliche Maßnahmen gegen Tabak gegen ihre kommerziellen Rechte verstoßen haben. Im Jahr 2011 führte die australische Regierung eine reine Verpackungsgesetzgebung ein. Philip Morris Asia Limited forderte diese Richtlinie im Rahmen eines bilateralen Handelsabkommens mit Hongkong heraus, konnte aber nicht erfolgreich sein. Kuba, Honduras, Dominikanische Republik und Indonesien haben auch eine Beschwerde der Welthandelsorganisation eingereicht, aber die WTO hat das reine Verpackungsrecht im Jahr 2017 bestätigt. ChinaObwohl China vielen Tabak-bedingten Gesundheitsproblemen gegenübersteht, hat die Regierung mit mehr als 1,2 Millionen Todesfällen pro Jahr eine begrenzte Reaktion gehabt. Die Tabakindustrie liefert 7 bis 10 Prozent der Steuereinnahmen für die Regierung und bietet auch viele Arbeitsplätze in der Landwirtschaft, im Vertrieb und in anderen Unternehmen. Darüber hinaus betrachtet die Regierung Anti-Raucher-Maßnahmen als potenziell destabilisierend, angesichts der Resistenz und Unruhe, die sie verursachen könnte. Die Tabakindustrie und einige bürokratische Institutionen sind gegen Anti-Raucher-Maßnahmen. In China ist die Tabakindustrie stark monopolisiert. Das größte Unternehmen ist die China National Tobacco Corporation (CNTC), die auch die weltweit größte Tabakfirma ist und etwa 32 Prozent des globalen Marktes ausmacht. Das CNTC wird als „de facto industrial and business Agency“ bezeichnet, da es auch von der nationalen Regulierungsbehörde, der Staatlichen Tobacco Monopoly Administration (STMA) betrieben wird. Einige haben die STMA/CNTC für die Überschneidung zwischen Regierung und Wirtschaft kritisiert (zhengqi bu fen). Einige Regionalregierungen sind auch gegen die Tabakkontrollpolitik. Zum Beispiel, in der Provinz Yunnan, Tabak ist die größte Industrie, mit Tabaksteuern liefert eine Hälfte seiner lokalen Einnahmen. Andere Provinzen wie Guizhou, Henan und Sichuan sind auch stark auf den Umsatz aus der Tabakproduktion angewiesen. Die chinesische Regierung hat einige Tabakkontrollmaßnahmen umgesetzt. In den 1980er und 1990er Jahren haben die Regierung und die lokalen Regierungen verschiedene Rauchverbote an öffentlichen Orten eingeführt. Im Jahr 2005 hat die VR China das Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle (FCTC) ratifiziert. Im Jahr 2009 erhöhte die Regierung die Tabakverbrauchsteuer, obwohl dies das Rauchen nicht reduzierte, da die Regierung die Großhandels- und Einzelhandelspreise verlangte, um die gleichen zu bleiben. 2011 verabschiedete der Nationale Volkskongress (NPC) den 12. Fünf-Jahre-Plan, der einen Aufruf beinhaltete, das Rauchen an öffentlichen Orten vollständig zu verbieten. Viele dieser Gesetze wurden jedoch schwach durchgesetzt. Japan Nach der Meiji Restaurierung im neunzehnten Jahrhundert begann Japan mit der Besteuerung von Tabak. Historisch wurde Tabakeinnahmen zur Finanzierung militärischer Bemühungen verwendet. Im späten neunzehnten Jahrhundert, nach den Defiziten aus dem Sino-Japanischen Krieg und in Vorbereitung auf den russisch-japanischen Krieg, verhängte die Regierung ein Monopol über die Tabakproduktion.Im Jahr 1985 wurde dieses Monopol in Japan Tobacco (JT) privatisiert, obwohl die Regierung immer noch großen Einfluss auf die Tabaksteuereinnahmen hat. 1999 gründete Japan Tobacco seine internationale Niederlassung, Japan Tobacco International (JTI). JTI ist jetzt die weltweit drittgrößte transnationale Tabakgesellschaft (TTC). Im Jahr 2014 entschied das Tokyo High Court, dass es keine endgültigen wissenschaftlichen Beweise dafür gab, dass das passive Rauchen Krebs verursacht, obwohl die Beweise, die sie vorgelegt wurden, außerhalb von Japan diskreditiert wurden. Im Jahr 2017 forderte das Gesundheits-, Labor- und Wohlfahrtsministerium in Tokio in Vorbereitung auf die Olympischen und Paralympischen Spiele 2020 das Rauchen in öffentlichen Einrichtungen zu verbieten. Japan hat einige der am wenigsten strengsten Tabakkontrollmaßnahmen der Welt. Die Lebensmittelindustrie, die öffentliche Einrichtungen wie Restaurants und Bars umfasst, lehnte diese Maßnahme stark ab. Im Jahr 2018 wurde der Plan für ein totales Rauchverbot auf bestimmte Ausnahmen, wie separate Räume für Raucher in Restaurants in „kleinen“ Betrieben, überarbeitet. Nikotinhaltige E-Zigaretten sind nur als Arzneimittel zugelassen und keine E-Zigaretten zugelassen. Regelmäßige Zigaretten und andere Tabakerzeugnisse (die oft als gesundheitsschädlicher angesehen werden) sind dann wieder nicht verboten. Russland In Russland ist das Rauchen sehr verbreitet, wobei Tabakindustrien großen Einfluss auf die russische Politik ausüben. Mehrere russische Die Duma-Mitglieder haben auch in der Tabakindustrie gearbeitet. Nach einem Protest durch Zigarettenknappheit im Jahr 1990 begannen transnationale Tabakunternehmen, in den russischen Tabakmarkt zu investieren, insbesondere in die Produktion. Dieses Wachstum in der Industrie wurde von einer Zunahme des Rauchens begleitet, und Russland hat die höchsten Räucherraten in Europa. Obwohl die russische Regierung versucht hat, Tabakpräventions- und -kontrollprogramme durchzuführen, haben die meisten davon nur einen begrenzten Erfolg gehabt. Mitte der 1990er Jahre empfahl das Bundesministerium für Gesundheit mehrere Maßnahmen zur Bekämpfung des Tabakkonsums, konnte aber keine Mittel für ihre Umsetzung bereitstellen. Im Jahr 1999 hat die Duma nationale Rechtsvorschriften über die Tabakkontrolle eingeführt. Diese Rechtsvorschriften wurden jedoch erheblich verwässert, nachdem Maßnahmen wie Einschränkungen der Werbung aufgehoben wurden. Im Jahr 2006 verabschiedete die Duma begrenzte Tabakwerbungsvorschriften, die noch kleine Warnungen an Zigarettenpackungen ohne Grafik erlaubten. 2010 genehmigte Premierminister Putin das „Konzept der Regierungspolitik zur Bekämpfung des Tabakkonsums für 2010-2015“. Obwohl das Konzept mehrere Ziele und konkrete politische Vorschläge, wie vollständige Verbote für alle Tabakwerbung, festlegte, war es nicht rechtlich bindend. Als das Ministerium für Gesundheit und soziale Entwicklung (MoHSD) die Tabakgesetzgebung auf der Grundlage des Konzepts vorgeschlagen hat, wurde die Rechnung innerhalb von zwei Tagen ausgesetzt. Obwohl viele russische Vertreter bei der Entwicklung des Rahmenübereinkommens über Tabakkontrolle (FCTC) geholfen haben, war Russland eines der letzten Länder, um den FCTC zu unterzeichnen. 2017 schlug das Gesundheitsministerium ein Zigarettenverbot vor, das für alle nach 2014 geborenen Personen gelten würde, obwohl einige Bedenken geäußert haben, dass ein Verbot zu einem Zigaretten-Schwarzmarkt führen würde. Slowenien Das Ranking von Slowenien in der Tobacco Control Scale zog von der 28. Position in 2016 auf den 8. in 2019. Es ist einer der 13 EU-Mitgliedstaaten, die 2012 ein Rauchverbot in Privatautos in Anwesenheit von Minderjährigen genehmigt haben. Die übrigen Länder sind: Irland, UK, Frankreich, Finnland, Italien, Malta, Zypern, Litauen, Slowenien, Luxemburg Österreich, Griechenland und Belgien. Im Jahr 2020 startete Slowenien ein Programm mit dem Ziel, bis 2040 eine Tabakfreie Gesellschaft zu werden, als letztes nützliches Datum. UKIn England sind Zigaretten- und Tabakanzeigen in Supermärkten verboten. Als solche, obwohl der Verkauf in Supermärkten noch nicht vollständig verboten ist, müssen sie zumindest in geschlossenen Schränken versteckt bleiben, aus Sicht. England erfüllte sein Ziel, seine erwachsene Raucherprävalenz bis 2010 auf 21% oder weniger zu reduzieren. Niederlande Lidl Niederlande hat aufgehört, Zigaretten im Jahr 2018 zu verkaufen. Bhutan Das Tobacco Control Act von Bhutan 2010 verbietet den Anbau, die Herstellung, den Verkauf und den Vertrieb von Tabakerzeugnissen in Bhutan Brasilien Der Einzelhandel mit E-Zigaretten und E-Zigaretten-Refills ist verboten Tabakwaren sind nicht verboten. Singapur Während Tabakerzeugnisse nicht verboten sind, gibt es einige Beschränkungen, die beim Verkauf von Tabakerzeugnissen bestehen. E-Zigaretten (die oft als weniger gesundheitsschädlich angesehen werden) sind jedoch verboten.Seychellen Obwohl Tabakerzeugnisse nicht untersagt sind, gibt es einige Einschränkungen, die bei der Herstellung, der Einfuhr und dem Verkauf von Tabakerzeugnissen, einschließlich der Verpackungs- und Kennzeichnungsanforderungen, bestehen. Die Nutzung von E-Zigaretten ist auch seit 2019 legal. Uruguay Das Gesetz verbietet den Verkauf von Tabakprodukten über Automaten, das Internet, Bildungseinrichtungen und verschiedene andere Orte. E-Zigaretten sind ebenfalls verboten. Indien Regelmäßige Zigaretten und andere Tabakerzeugnisse sind nicht verboten. E-Zigaretten (die oft als weniger gesundheitsschädlich angesehen werden) sind jedoch verboten. Andere Länder Spezialisierte Websites existieren, die eine Seite über die Rechtsvorschriften von Tabakerzeugnissen aus verschiedenen Ländern haben, was einen Vergleich erlaubt. Siehe auch Nikotin-Marketing Ein Frank Statement Zigarettenfilter Verbot E-Zigarette Deposit-System Operation Berkshire Tobacco Master Settlement Agreement Tobacco MSA (Alabama) Tobacco MSA (Hawaii)Tobacco MSA (New York) Merchants of Doubt und 2014 Film Merchants of Doubt auf der Grundlage des 2010 Buches WHO Framework Convention on Tobacco Control Referenzen Weiter lesen Suing the Tobacco and Lead Pigment Industries: Regierungsverkündung als Public Health Prescription von Donald G. Gifford. Ann Arbor, University of Michigan Press, 2010.ISBN 978-0-472-11714-7 Aschen zu Aschen: Amerikas hundertjähriger Zigarettenkrieg, die öffentliche Gesundheit, und der Unabashed Triumph von Philip Morris von Richard Kluger (Vintage; 1stVintage Books ed edition (Juli 29, 1997) ISBN 978-0375700361 Angenommen das Risiko: Die Mavericks, die Anwälte und die Whistle-Blowers Who Beat Big Tobacco von Michael Orey (Little, Brown und Company; 1 Auflage (7. September 1999) ISBN 978-0316664899 =Externe Links ==