Eine SIM-Karte, auch bekannt als Teilnehmeridentitätsmodul oder Teilnehmeridentifikationsmodul (SIM), ist eine integrierte Schaltung, die ein Kartenbetriebssystem (COS) betreibt, das die internationale Mobilfunkteilnehmeridentität (IMSI)-Nummer und ihren zugehörigen Schlüssel sicher speichern soll, mit der Teilnehmer auf mobilen Telefoniegeräten (wie Mobiltelefone und Computer) identifiziert und authentifiziert werden. Es ist auch möglich, Kontaktinformationen auf vielen SIM-Karten zu speichern. SIM-Karten werden immer auf GSM-Handys verwendet; für CDMA-Handys werden sie nur für LTE-fähige Handys benötigt. SIM-Karten können auch in Satelliten-Handys, Smart-Uhren, Computern oder Kameras verwendet werden. Die SIM-Schaltung ist Teil der Funktion einer universellen integrierten Schaltkarte (UICC) physikalische Smart Card, die üblicherweise aus PVC mit eingebetteten Kontakten und Halbleitern besteht. SIM-Karten sind zwischen verschiedenen mobilen Geräten übertragbar. Die ersten UICC-Smartcards waren die Größe von Kreditkarten und Bankkarten; die Größen wurden im Laufe der Jahre mehrmals reduziert, in der Regel halten elektrische Kontakte gleich, so dass eine größere Karte auf eine kleinere Größe reduziert werden konnte. Eine SIM-Karte enthält eine einzigartige Seriennummer (ICCID,) internationale mobile Teilnehmeridentität (IMSI) Nummer, Sicherheitsauthentifizierung und Ciphering-Informationen, temporäre Informationen im Zusammenhang mit dem lokalen Netzwerk, eine Liste der Dienste, die der Benutzer Zugriff hat, und zwei Passwörter: eine persönliche Identifikationsnummer (PIN) für die normale Nutzung, und einen persönlichen Entsperrschlüssel (PUK) für PIN-Entsperrung. In Europa wird die Serien-SIM-Nummer (SSN) manchmal auch von einer internationalen Artikelnummer (IAN) oder einer europäischen Artikelnummer (EAN) begleitet, die bei der Online-Registrierung für das Abonnement einer Prepaid-Karte erforderlich ist. Geschichte und Beschaffung Die SIM-Karte ist eine Art Chipkarte, deren Basis der Silizium-integrierte Schaltung (IC) Chip ist. Die Idee, einen Silizium-IC-Chip auf eine Plastikkarte zu integrieren, stammt aus den späten 1960er Jahren. Smart-Cards haben seitdem MOS-integrierte Schaltungschips verwendet, zusammen mit MOS-Speichertechnologien wie Flash-Speicher und EEPROM (elektrisch löschbarer programmierbarer Nur-Speicher). Die SIM wurde ursprünglich vom Europäischen Institut für Telekommunikationsnormen in der Spezifikation der Nummer TS 11.11. Diese Beschreibung beschreibt das physikalische und logische Verhalten der SIM. Mit der Entwicklung von UMTS wurde die Spezifikationsarbeit teilweise auf 3GPP übertragen.3GPP ist nun für die Weiterentwicklung von Anwendungen wie SIM (TS 51.011) und USIM (TS 31.102) und ETSI für die Weiterentwicklung der physikalischen Karte UICC verantwortlich. Die erste SIM-Karte wurde 1991 von dem Münchner Chipkartenhersteller Giesecke & Devrient entwickelt, der die ersten 300 SIM-Karten an den finnischen Mobilfunkbetreiber Radiolinja verkaufte. Heute sind SIM-Karten allgegenwärtig, so dass über 7 Milliarden Geräte zu verbinden mit zellularen Netzwerken auf der ganzen Welt. Laut der International Card Manufacturers Association (ICMA) wurden 2016 weltweit 5,4 Milliarden SIM-Karten produziert, die über 6,5 Milliarden US-Dollar für traditionelle SIM-Karten-Anbieter erwirtschaften. Der Anstieg der zellulären IoT- und 5G-Netzwerke wird vorhergesagt, das Wachstum des adressierbaren Marktes für SIM-Kartenhersteller bis 2020 auf über 20 Milliarden zelluläre Geräte zu steigern. Die Einführung von Embedded-SIM (eSIM) und Remote SIM Provisioning (RSP) aus dem GSMA kann das traditionelle SIM-Karten-Ökosystem mit dem Eingang neuer Spieler, die sich auf die digitale SIM-Karte Bereitstellung und andere Mehrwertdienste für Mobilfunkbetreiber spezialisiert, stören. Design Es gibt drei Betriebsspannungen für SIM-Karten: 5 V, 3 V und 1,8 V (ISO/IEC 7816-3 Klassen A, B und C). Die Betriebsspannung der Mehrzahl der vor 1998 gestarteten SIM-Karten betrug 5 V. Anschließend hergestellte SIM-Karten sind kompatibel mit 3 V und 5 V. Moderne Karten Unterstützung 5 V, 3 V und 1,8 V. Modern SIM-Karten ermöglichen es Anwendungen zu laden, wenn die SIM vom Teilnehmer genutzt wird. Diese Anwendungen kommunizieren mit dem Handy oder einem Server über SIM Application Toolkit, das ursprünglich von 3GPP in TS 11.14 spezifiziert wurde.( Es gibt eine identische ETSI-Spezifikation mit unterschiedlicher Nummerierung.) ETSI und 3GPP halten die SIM-Spezifikationen aufrecht. Die wichtigsten Spezifikationen sind: ETSI TS 102 223 (das Toolkit für Smartcards), ETSI TS 102 241 (API,) ETSI TS 102 588 (Anwendungsbelegung) und ETSI TS 131 111 (Toolkit für mehr SIM-likes). SIM-Toolkit-Anwendungen wurden zunächst in nativen Code mit proprietären APIs geschrieben. Um die Interoperabilität der Anwendungen zu gewährleisten, wählte ETSI Java Card. Eine multi-company-Kollaboration namens GlobalPlatform definiert einige Erweiterungen auf den Karten, mit zusätzlichen APIs und Funktionen wie mehr kryptographische Sicherheit und RFID kontaktlose Verwendung hinzugefügt. Daten SIM-Karten speichern netzwerkspezifische Informationen, die zur Authentisierung und Identifizierung von Teilnehmern im Netzwerk verwendet werden. Die wichtigsten davon sind die ICCID, IMSI, Authentifizierungsschlüssel (Ki,) lokale Flächenidentität (LAI) und operatorspezifische Notrufnummer. Die SIM speichert auch andere trägerspezifische Daten wie die SMSC (Short Message Service Center) Nummer, Service Providername (SPN), Service-Dialtiernummern (SDN,) Rat-of-charge-Parameter und Value-Add Service (VAS)-Anwendungen.(Referenz zu GSM 11.11.) SIM-Karten können in verschiedenen Datenkapazitäten, von 8 KB bis mindestens 256 KB kommen. Alle können maximal 250 Kontakte auf der SIM speichern, während die 32 KB Platz für 33 Mobilfunk-Codes (MNCs) oder Netzwerk-IDs hat, die 64 KB-Version hat Platz für 80 MNCs. Dies wird von Netzbetreibern verwendet, um Daten in bevorzugten Netzwerken zu speichern, die meistens verwendet werden, wenn die SIM nicht in ihrem Heimatnetz, sondern Roaming ist. Der Netzbetreiber, der die SIM-Karte ausgestellt hat, kann dies nutzen, um eine Telefonverbindung zu einem bevorzugten Netzwerk zu haben, das für den Anbieter wirtschaftlicher ist, anstatt den Netzbetreiber zu zahlen, dass das Telefon zuerst entdeckt. Dies bedeutet nicht, dass ein Telefon, das diese SIM-Karte enthält, an maximal 33 oder 80 Netzwerke angeschlossen werden kann, aber es bedeutet, dass der SIM-Karten-Emittent nur bis zu dieser Anzahl von bevorzugten Netzwerken angeben kann. Wenn eine SIM außerhalb dieser bevorzugten Netzwerke ist, verwendet sie das erste oder beste verfügbare Netzwerk. ICCIDEach SIM ist international durch seine integrierte Schaltungskartenkennung (ICCID) gekennzeichnet. ICCID ist die Kennung der eigentlichen SIM-Karte selbst – also eine Kennung für den SIM-Chip. Heutzutage werden ICCID-Nummern auch verwendet, um eSIM-Profile zu identifizieren, und nicht nur physische SIM-Karten. ICCIDs werden in den SIM-Karten gespeichert und werden während eines Prozesses namens Personalisierung auch auf dem SIM-Kartenkörper graviert oder gedruckt. Die ICCID wird durch die ITU-T Empfehlung E.118 als primäre Kontonummer definiert. Das Layout basiert auf der ISO/IEC 7812. Laut E.118 kann die Zahl bis zu 22 Ziffern lang sein, einschließlich einer einzigen Kontrollziffer, die mit dem Luhn-Algorithmus berechnet wird. Die GSM Phase 1 definierte jedoch die ICCID-Länge als opakes Datenfeld, 10 Oktette (20 Ziffern), deren Struktur für einen Mobilfunkbetreiber spezifisch ist. Die Anzahl besteht aus folgenden Unterteilen: Emittent-Identifikationsnummer (IIN) Maximal siebenstellig: Wichtigste Industriekennung (MII,) 2 feste Ziffern, 89 für Telekommunikationszwecke. Ländercode, 2 oder 3 Ziffern, wie durch ITU-T Empfehlung E.164 definiert. NANP-Länder, abgesehen von Kanada, verwenden 01, d.h. eine Null auf ihren gemeinsamen Anrufcode +1Canada verwendet 302 Russland verwendet 701, d.h. Appending 01 zu seinem rufenden Code +7 Kasachstan verwendet 997, obwohl es den rufenden Code +7 mit Russland Emittentenkennung, 1-4 Ziffern teilt. Oft identisch mit dem mobilen Netzwerkcode (MNC). Individuelle Kontoidentifikation Individuelle Kontoidentifikationsnummer. Seine Länge ist variabel, aber jede Zahl unter einer IIN hat die gleiche Länge. Oft identisch mit der mobilen Abonnement-Identifikationsnummer (MSIN). Prüfziffer Einzelziffern berechnet aus den anderen Ziffern mit dem Luhn-Algorithmus. Mit der GSM-Phase-1-Spezifikation mit 10 Oktetten, in die ICCID als gepacktes BCD gespeichert ist, hat das Datenfeld Platz für 20 Ziffern, wobei bei Bedarf Hexadezimalziffer F als Füllstoff verwendet wird. In der Praxis bedeutet dies, dass auf GSM-SIM-Karten 20-stellig (19+1) und 19-stellig (18+1) ICCIDs im Einsatz sind, abhängig vom Emittenten. Ein einzelner Emittent verwendet jedoch immer die gleiche Größe für seine ICCIDs. Um mehr zu verwirren, scheinen SIM-Fabriken unterschiedliche Möglichkeiten zu haben, elektronische Kopien von SIM-Personalisierungsdatensätzen zu liefern. Einige Datensätze sind ohne die ICCID Prüfsummenziffer, andere sind mit der Ziffer. Wie von der E.118 gefordert, aktualisiert die ITU-T eine Liste aller aktuellen international zugewiesenen IIN-Codes in ihren operativen Bulletins, die zweimal im Monat veröffentlicht werden (die letzte seit Januar 2019 war Nr. 1163 vom 1. Januar 2019). ITU-T veröffentlicht auch vollständige Listen: ab Januar 2019 war die am 1. Dezember 2018 veröffentlichte Liste aktuell, die alle Emittentenkennzeichennummern vor dem 1. Dezember 2018 hatte. Internationale Mobilfunkteilnehmeridentität (IMSI)SIM-Karten werden in ihren einzelnen Betreibernetzen durch eine einzigartige internationale Mobilfunkteilnehmeridentität (IMSI) identifiziert. Mobilfunkbetreiber verbinden Mobiltelefonanrufe und kommunizieren mit ihren Markt-SIM-Karten über ihre IMSI. Das Format ist: Die ersten drei Ziffern repräsentieren den mobilen Ländercode (MCC). Die nächsten zwei oder drei Ziffern stellen den Mobilfunkcode (MNC) dar. Dreistellige MNC-Codes werden von E.212 zugelassen, werden aber hauptsächlich in den Vereinigten Staaten und Kanada verwendet. Ein MCC kann sowohl zweistellige als auch dreistellige MNCs haben, ein Beispiel ist 350 007. Die nächsten Stellen stellen die mobile Teilnehmeridentifikationsnummer (MSIN) dar. In der Regel gibt es 10 Ziffern, kann aber bei einem 3-stelligen MNC weniger sein oder wenn nationale Vorschriften angeben, dass die Gesamtlänge der IMSI kleiner als 15 Ziffern sein sollte. Digits unterscheiden sich von Land zu Land. Authentication key (Ki)Der Ki ist ein 128-Bit-Wert, der bei der Authentifizierung der SIMs auf einem GSM-Mobilnetz verwendet wird (für das USIM-Netzwerk benötigen Sie immer noch Ki, aber auch andere Parameter werden benötigt). Jede SIM besitzt während des Personalisierungsprozesses eine einzigartige Ki, die ihr vom Bediener zugewiesen wird. Der Ki wird auch in einer Datenbank (gefristetes Authentifizierungszentrum oder AuC) im Netzwerk des Trägers gespeichert. Die SIM-Karte ist entworfen, um zu verhindern, dass jemand die Ki durch die Verwendung der Smart-Card-Schnittstelle. Stattdessen bietet die SIM-Karte eine Funktion, Run GSM Algorithm, dass das Telefon verwendet, um Daten an die SIM-Karte zu unterzeichnen mit der Ki.This, durch Design, macht die SIM-Karte obligatorisch, es sei denn, die Ki kann aus der SIM-Karte extrahiert werden, oder der Träger ist bereit, die Ki.In der Praxis der GSM-Kryptographische Algorithmus für die Berechnung einer signierten Antwort (SRES_1/SRES_2: siehe die Schritte 3 und 4, unten) aus dem Authentifizierungsverfahren: Wenn das Mobilgerät anfängt, erhält es die internationale mobile Teilnehmeridentität (IMSI) von der SIM-Karte und übergibt diese an den mobilen Betreiber, der Zugriff und Authentifizierung verlangt. Das mobile Gerät muss eine PIN an die SIM-Karte übergeben, bevor die SIM-Karte diese Informationen offenbart. Das Bediennetzwerk sucht seine Datenbank für die eingehende IMSI und ihr zugehöriges Ki.Das Bedienernetzwerk erzeugt dann eine Zufallszahl (RAND, die ein Nonce ist) und markiert sie mit dem mit der IMSI (und auf der SIM-Karte gespeichert) verknüpften Ki, der eine andere Zahl berechnet, die in die Signed Response 1 (SRES_1, 32 Bit) und den VerschlüsselungsschlüsselKc (64 Bits) aufgeteilt wird. Das Bediennetzwerk sendet dann das RAND an die mobile Ausrüstung, die es an die SIM-Karte übergibt. Die SIM-Karte unterschreibt sie mit ihrem Ki und produziert Signed Response 2 (SRES_2) und Kc, die sie dem mobilen Gerät gibt. Das mobile Gerät übergibt SRES_2 an das Bediennetzwerk. Das Bediennetzwerk vergleicht dann seinen berechneten SRES_1 mit dem berechneten SRES_2, den das mobile Gerät zurückgegeben hat. Wenn die beiden Zahlen übereinstimmen, wird die SIM-Karte authentifiziert und die mobile Ausrüstung wird Zugang zum Netzwerk des Betreibers gewährt. Kc wird verwendet, um alle weiteren Kommunikationen zwischen dem mobilen Gerät und dem Bediener zu verschlüsseln. Standortidentität Die SIM speichert Netzwerk-Zustandsinformationen, die von der Standortidentität (LAI) empfangen werden. Betreibernetze sind in Standortbereiche unterteilt, die jeweils eine einzigartige LAI-Nummer aufweisen. Wenn das Gerät Standorte ändert, speichert es die neue LAI an die SIM und sendet sie mit ihrem neuen Standort wieder an das Betreibernetzwerk. Ist das Gerät stromzyklisch, nimmt es Daten von der SIM und sucht nach dem vorherigen LAI. SMS-Nachrichten und Kontakte Die meisten SIM-Karten speichern eine Reihe von SMS-Nachrichten und Telefonbuch-Kontakte. Es speichert die Kontakte in einfachen "Namen und Nummer" Paaren. Einträge, die mehrere Telefonnummern und zusätzliche Telefonnummern enthalten, werden in der Regel nicht auf der SIM-Karte gespeichert. Wenn ein Benutzer versucht, solche Einträge auf eine SIM zu kopieren, bricht die Software des Handys sie in mehrere Einträge, verwerfen Informationen, die keine Telefonnummer sind. Die Anzahl der gespeicherten Kontakte und Nachrichten hängt von der SIM ab; frühe Modelle gespeichert nur fünf Nachrichten und 20 Kontakte, während moderne SIM-Karten in der Regel über 250 Kontakte speichern können. Formate SIM-Karten wurden im Laufe der Jahre kleiner gemacht; Funktionalität ist unabhängig von Format. Nach Full-Size SIM folgten Mini-SIM, Micro-SIM und Nano-SIM. SIM-Karten werden auch in Geräte einbetten gemacht. Alle Versionen der nicht eingebetteten SIM-Karten teilen die gleiche ISO/IEC 7816 Pin-Anordnung. Full-Size-SIM Der Full-Size-SIM (oder 1FF, 1. Formfaktor) war der erste Formfaktor zu erscheinen. Es war die Größe einer Kreditkarte (85,60 mm × 53,98 mm × 0,76 mm). Spätere kleinere SIMs werden oft in einer Full-Size-Karte geliefert, von der sie entfernt werden können. Mini-SIM Die Mini-SIM (oder 2FF)-Karte hat die gleiche Kontaktanordnung wie die Full-Size-SIM-Karte und wird normalerweise in einem Full-Size-Kartenträger geliefert, der durch eine Anzahl von Verbindungsstücken befestigt ist. Mit dieser Anordnung (definiert in ISO/IEC 7810 als ID-1/000) kann eine solche Karte in einem Gerät verwendet werden, das eine Full-Size-Karte benötigt – oder in einem Gerät, das eine Mini-SIM-Karte benötigt, nach dem Bruch der Verbindungsstücke. Da die Full-Size-SIM nicht mehr verwendet wird, beziehen sich einige Lieferanten auf das Mini-SIM als "Standard-SIM" oder "regelmäßige SIM". Mikro-SIM Die micro-SIM (oder 3FF)-Karte hat die gleiche Dicke und Kontaktanordnung, aber reduzierte Länge und Breite wie in der Tabelle oben gezeigt. Das Mikro-SIM wurde vom Europäischen Institut für Telekommunikationsstandards (ETSI) zusammen mit SCP, 3GPP (UTRAN/GERAN,) 3GPP2 (CDMA2000,) ARIB, GSM Association (GSMA SCaG und GSMNA) GlobalPlatform, Liberty Alliance und der Open Mobile Alliance (OMA) eingeführt, um für eine Mini-SIM-Karte zu klein in Geräte zu passen. Der Formfaktor wurde in der 3GPP SMG9 UMTS Working Party vom Dezember 1998 genannt, die der Standard-Setting-Körper für GSM-SIM-Karten ist, und der Formfaktor wurde Ende 2003 vereinbart. Das Mikro-SIM wurde für Rückwärtskompatibilität entwickelt. Das Hauptproblem für die Rückwärtskompatibilität war der Kontaktbereich des Chips. Die Beibehaltung der gleichen Kontaktfläche macht das Mikro-SIM mit den vorherigen, größeren SIM-Lesegeräten durch die Verwendung von Kunststoff-Ausschnitt umgibt kompatibel. Die SIM wurde auch mit der gleichen Geschwindigkeit (5 MHz) wie die vorherige Version ausgeführt. Die gleiche Größe und Position der Pins führte zu zahlreichen How-to Tutorials und YouTube-Videos mit detaillierten Anweisungen, wie man eine Mini-SIM-Karte auf Mikro-SIM-Größe zu schneiden. Der Vorsitzende von EP SCP, Dr. Klaus Vedder, sagte ETSI hat auf einen Marktbedarf von ETSI-Kunden reagiert, aber zusätzlich gibt es einen starken Wunsch, nicht zu invalidieren, über Nacht, die vorhandene Schnittstelle, noch die Leistung der Karten zu reduzieren. Micro-SIM-Karten wurden von verschiedenen Mobilfunkanbietern für den Start des Original iPad und später für Smartphones, ab April 2010 eingeführt. Das iPhone 4 war das erste Smartphone, das im Juni 2010 eine micro-SIM-Karte verwendet, gefolgt von vielen anderen. Nano-SIM Die Nano-SIM (oder 4FF) Karte wurde am 11. Oktober 2012 eingeführt, als Mobilfunkanbieter in verschiedenen Ländern begannen, sie für Telefone zu liefern, die das Format unterstützten. Der nano-SIM misst 12,3 mm × 8,8 mm × 0,67 mm (0,484 in × 0,346 in × 0,026 in) und reduziert das vorherige Format auf den Kontaktbereich unter Beibehaltung der bestehenden Kontaktanordnungen. Um den Kontaktbereich wird ein kleiner Rand des Trennmaterials verlassen, um Kurzschlüsse mit der Steckdose zu vermeiden. Der Nano-SIM ist 0,67 mm (0.026 in) dick, im Vergleich zu den 0,76 mm (0.030 in) seiner Vorgänger. 4FF kann in Adapter für die Verwendung mit Geräten für 2FF- oder 3FF-SIMs eingesetzt werden und dafür dünner gemacht werden, und Telefonunternehmen geben eine entsprechende Warnung. Das iPhone 5, veröffentlicht im September 2012, war das erste Gerät, um eine Nano-SIM-Karte zu verwenden, gefolgt von anderen Handys. Security Im Juli 2013, Karsten Nohl, ein Sicherheitsforscher von SRLabs, beschrieben Schwachstellen in einigen SIM-Karten, die DES unterstützt, die trotz seines Alters von einigen Betreibern immer noch verwendet wird. Der Angriff könnte dazu führen, dass das Telefon remote geklont wird oder jemand die Zahlungsinformationen von der SIM stehlen. Weitere Einzelheiten der Forschung wurden am 31. Juli 2013 bei BlackHat vorgelegt. Als Reaktion darauf sagte die Internationale Telekommunikationsunion, dass die Entwicklung "keine Bedeutung" sei und dass sie ihre Mitglieder kontaktiert. Im Februar 2015 wurde von The Intercept berichtet, dass die NSA und GCHQ die von Gemalto benutzten Verschlüsselungsschlüssel (Ki's) gestohlen hatten (der Hersteller von 2 Milliarden SIM-Karten jährlich), so dass diese Geheimdienste Sprach- und Datenkommunikationen ohne das Wissen oder die Genehmigung von Mobilfunkanbietern oder gerichtliche Aufsicht überwachen konnten. Nach Abschluss der Untersuchung behauptete Gemalto, dass es „angemessene Gründe“ habe, zu glauben, dass die NSA und GCHQ eine Operation durchgeführt haben, um ihr Netzwerk in 2010 und 2011 zu hacken, aber die Anzahl der möglicherweise gestohlenen Schlüssel wäre nicht massiv gewesen. Im September 2019 beschreibt Cathal Mc Daid, ein Sicherheitsforscher von AdaptiveMobile Security, wie Schwachstellen in einigen SIM-Karten, die die S@T Browser-Bibliothek enthielten, aktiv genutzt werden. Diese Schwachstelle wurde Simjacker genannt. Angreifer nutzten die Sicherheitslücke, um den Standort von Tausenden von Handy-Benutzern in mehreren Ländern zu verfolgen. Weitere Einzelheiten der Forschung wurden am 3. Oktober 2019 bei VirusBulletin vorgelegt. Entwicklung Als GSM bereits im Einsatz war, wurden die Spezifikationen weiterentwickelt und mit Funktionalitäten wie SMS und GPRS erweitert. Diese Entwicklungsschritte werden als Releases von ETSI bezeichnet. Auch in diesen Entwicklungszyklen wurde die SIM-Spezifikation verbessert: neue Spannungsklassen, Formate und Dateien wurden eingeführt. USIMIn GSM-nur Zeiten, die SIM bestand aus der Hardware und der Software. Mit dem Aufkommen von UMTS wurde diese Namensgebung geteilt: Die SIM war jetzt eine Anwendung und damit nur Software. Das Hardwareteil wurde UICC genannt. Diese Aufteilung war notwendig, weil UMTS eine neue Anwendung, das universelle Teilnehmeridentitätsmodul (USIM) eingeführt hat. Die USIM brachte unter anderem Sicherheitsverbesserungen wie gegenseitige Authentifizierung und längere Verschlüsselungsschlüssel und ein verbessertes Adressbuch mit. UICC "SIM-Karten" in entwickelten Ländern sind heute in der Regel UICCs mit mindestens einer SIM-Anwendung und einer USIM-Anwendung. Diese Konfiguration ist notwendig, da ältere GSM nur Handys ausschließlich mit der SIM-Anwendung kompatibel sind und einige UMTS Sicherheitsverbesserungen auf die USIM-Anwendung vertrauen. Andere Varianten Auf cdmaOne-Netzwerken ist das Äquivalent der SIM-Karte das R-UIM und das Äquivalent der SIM-Anwendung ist das CSIM. Eine virtuelle SIM ist eine Mobilfunknummer, die von einem Mobilfunkbetreiber bereitgestellt wird, der keine SIM-Karte benötigt, um Telefonanrufe mit dem Mobiltelefon eines Benutzers zu verbinden. Embedded-SIM (eSIM)Eine eingebettete SIM (eSIM) ist eine Form programmierbarer SIM, die direkt in ein Gerät eingebettet ist. Das Oberflächenmontageformat bietet die gleiche elektrische Schnittstelle wie die Full-Größe, 2FF und 3FF SIM-Karten, wird aber als Teil des Herstellungsprozesses mit einer Leiterplatte verlötet. Bei M2M-Anwendungen, bei denen keine Notwendigkeit besteht, die SIM-Karte zu ändern, vermeidet dies die Anforderung an einen Steckverbinder, verbessert die Zuverlässigkeit und Sicherheit.Ein eSIM kann remote bereitgestellt werden; Endbenutzer können Operatoren hinzufügen oder entfernen, ohne dass ein SIM physisch aus dem Gerät gewechselt werden muss. Nutzung in Mobilfunkstandards Die Verwendung von SIM-Karten ist in GSM-Geräten obligatorisch. Die Satellitentelefonnetze Iridium, Thuraya und Inmarsat's BGAN nutzen auch SIM-Karten. Manchmal arbeiten diese SIM-Karten in regelmäßigen GSM-Telefonen und ermöglichen es GSM-Kunden, in Satellitennetzwerken zu römen, indem sie ihre eigenen SIM-Karten in einem Satellitentelefon verwenden. Japans 2G PDC-System (das 2012 abgeschaltet wurde; SoftBank Mobile hat PDC bereits ab dem 31. März 2010 abgeschaltet) gibt auch eine SIM an, dies wurde jedoch nie kommerziell umgesetzt. Die Spezifikation der Schnittstelle zwischen Mobile Equipment und SIM ist im RCR STD-27 Anhang angegeben. 4.Die Abonnent Identity Module Expert Group war ein Komitee von Spezialisten, die vom Europäischen Institut für Telekommunikationsstandards (ETSI) zusammengebaut wurden, um die Spezifikationen (GSM 11.11) für die Schnittstelle zwischen Smartcards und Mobiltelefonen zu erstellen. 1994 wurde der Name SIMEG auf SMG9 geändert. Japans aktuelle und nächste Generation zelluläre Systeme basieren auf W-CDMA (UMTS) und CDMA2000 und alle verwenden SIM-Karten. Allerdings sind japanische CDMA2000-basierte Telefone mit dem R-UIM verriegelt, denen sie zugeordnet sind und somit die Karten nicht mit anderen japanischen CDMA2000-Handys vertauschbar sind (obwohl sie in GSM/WCDMA-Handys für Roamingzwecke außerhalb Japans eingefügt werden können). CDMA-basierte Geräte nutzten ursprünglich keine abnehmbare Karte, und der Dienst für diese Telefone ist an eine eindeutige Kennung im Handy selbst gebunden. Dies ist am häufigsten bei den Betreibern in Amerika. Die erste Veröffentlichung des TIA-820-Standards (auch bekannt als 3GPP2 C.S0023) im Jahr 2000 definierte das Removable User Identity Module (R-UIM). Kartenbasierte CDMA-Geräte sind in Asien am häufigsten. Das Äquivalent eines SIM in UMTS wird als universelle integrierte Schaltkarte (UICC) bezeichnet, die eine USIM-Anwendung betreibt. Die UICC wird immer noch kolloquial als SIM-Karte bezeichnet. SIM und Carrier Die SIM-Karte hat eine neue und bedeutende Geschäftsmöglichkeit für MVNOs – mobile virtuelle Netzbetreiber – eingeführt, die Kapazitäten von einem Netzbetreiber vermieten, anstatt ein Mobilfunknetz zu besitzen oder zu betreiben und ihren Kunden nur eine SIM-Karte zur Verfügung zu stellen. MVNOs erschien zuerst in Dänemark, Hongkong, Finnland und Großbritannien. Heute existieren sie in über 50 Ländern, darunter die meisten von Europa, den Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko, Australien und Teilen Asiens, und machen rund 10% aller Mobilfunkteilnehmer auf der ganzen Welt aus. In einigen Netzwerken ist das Mobiltelefon mit seiner Träger-SIM-Karte gesperrt, was bedeutet, dass das Telefon nur mit SIM-Karten von dem bestimmten Träger funktioniert. Dies ist häufiger in Märkten, in denen Mobiltelefone von den Fluggesellschaften stark subventioniert werden, und das Geschäftsmodell hängt vom Kunden ab, der bei dem Dienstleister für eine Mindestfrist bleibt (in der Regel 12, 18 oder 24 Monate). SIM-Karten, die von Anbietern mit einem dazugehörigen Vertrag ausgestellt werden, werden SIM-Karten nur Deals genannt. Gemeinsame Beispiele sind die GSM-Netzwerke in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Großbritannien und Polen. Viele Unternehmen bieten die Möglichkeit, das SIM-Schloss von einem Telefon zu entfernen, so dass es möglich ist, dann das Telefon auf jedem Netzwerk zu verwenden, indem eine andere SIM-Karte eingefügt. Meistens können GSM- und 3G-Handys leicht entriegelt und auf jedem geeigneten Netzwerk mit jeder SIM-Karte verwendet werden. In Ländern, in denen die Telefone nicht subventioniert werden, z.B. Indien, Israel und Belgien, sind alle Telefone freigeschaltet. Wenn das Telefon nicht mit seiner SIM-Karte verriegelt ist, können die Benutzer leicht Netzwerke wechseln, indem sie einfach die SIM-Karte eines Netzwerks durch das andere ersetzt, während nur ein Telefon verwendet wird. Dies ist beispielsweise bei Nutzern typisch, die den Verkehr ihres Verkehrsträgers durch unterschiedliche Tarife auf verschiedene Freunde in unterschiedlichen Netzwerken oder auf internationaler Ebene optimieren möchten. Im Jahr 2016 begannen die Fluggesellschaften mit dem Konzept der automatischen SIM-Reaktivierung, wodurch die Benutzer wieder verfallene SIM-Karten anstelle des Kaufs neuer, wenn sie diesen Betreiber wieder abbestellen möchten. Dies ist besonders nützlich in Ländern, in denen Prepaid-Anrufe dominieren und in denen der Wettbewerb hohe Churn-Raten antreibt, da die Nutzer zu einem Carrier-Shop zurückkehren mussten, um ein neues SIM zu kaufen, jedes Mal, wenn sie wieder an einen Betreiber schicken wollten. SIM-Karten Im Allgemeinen als Produkt von mobilen Telekommunikationsunternehmen verkauft, bezieht sich SIM-nur auf eine Art rechtsverbindlicher Vertrag zwischen einem Mobilfunkanbieter und einem Kunden. Der Vertrag selbst erfolgt in Form einer Kreditvereinbarung und unterliegt einer Bonitätsprüfung. Innerhalb eines SIM-Einzelvertrags liefert der Mobilfunkanbieter seinen Kunden nur mit einem Stück Hardware, einer SIM-Karte, die eine vereinbarte Menge an Netzwerknutzung im Austausch für eine monatliche Zahlung beinhaltet. Die Netzwerknutzung innerhalb eines SIM-Einzelvertrags kann in Minuten, Text, Daten oder jeder Kombination dieser Daten gemessen werden. Die Dauer eines SIM-Einzelvertrags variiert je nach dem vom Kunden ausgewählten Angebot, aber in Großbritannien sind sie über 1, 3, 6 und 12-Monats-Zeiträume verfügbar. SIM-nur Verträge unterscheiden sich von Mobilfunkverträgen, indem sie keine andere Hardware als eine SIM-Karte enthalten. Im Hinblick auf die Netznutzung ist SIM-only typischerweise kostengünstiger als andere Verträge, da der Anbieter nicht mehr auf die Kosten eines mobilen Geräts über den Vertragszeitraum verrechnet. Die kurze Vertragslänge ist eines der Schlüsselmerkmale von SIM-only – durch das Fehlen eines mobilen Geräts möglich. SIM-only nimmt in der Popularität sehr schnell zu. Im Jahr 2010 zahlen monatlich basierte Handy-Abonnements wuchs von 41 Prozent auf 49 Prozent aller UK Handy-Abonnements. Nach Angaben des deutschen Forschungsunternehmens GfK wurden allein im Juli 2012 250.000 SIM-Karten-Mobile-Verträge in Großbritannien aufgenommen, die höchste Zahl seit GfK begann Rekorde zu halten. Die zunehmende Smartphonedurchdringung in Verbindung mit finanziellen Bedenken führt Kunden dazu, Geld zu sparen, indem sie sich nur dann auf eine SIM-Karte bewegt, wenn ihre erste Vertragslaufzeit beendet ist. Multi-SIM-Geräte Dual-SIM-Geräte haben zwei SIM-Karten-Slots für die Verwendung von zwei SIM-Karten, von einem oder mehreren Trägern. Mehrere SIM-Geräte sind häufig in der Entwicklung von Märkten wie in Afrika, Ostasien, Südasien und Südostasien, wo variable Abrechnungsraten, Netzabdeckung und Geschwindigkeit es den Verbrauchern wünschen, mehrere SIMs aus konkurrierenden Netzwerken zu verwenden. Dual-SIM-Handys sind auch nützlich, um die persönliche Telefonnummer einer Business-Telefonnummer zu trennen, ohne mehrere Geräte zu tragen. Einige beliebte Geräte wie das BlackBerry KeyOne haben Dual-SIM-Varianten, aber Dual-SIM-Geräte waren in den USA oder Europa wegen mangelnder Nachfrage nicht üblich. Dies hat sich mit Mainline-Produkten von Apple und Google mit entweder zwei SIM-Slots oder einer Kombination aus einem physischen SIM-Slot und einem eSIM geändert. Thin SIM Eine dünne SIM (oder Overlay SIM oder SIM-Überlagerung) ist ein sehr dünnes Gerät wie eine SIM-Karte geformt, etwa 120 μm dick. Es hat Kontakte auf der Vorderseite und auf der Rückseite. Es wird verwendet, indem es auf einer regelmäßigen SIM-Karte. Es bietet seine eigene Funktionalität, während Sie durch die Funktionalität der SIM-Karte darunter. Es kann verwendet werden, um das mobile Betriebssystem zu umgehen und benutzerdefinierte Anwendungen auszuführen, insbesondere auf nicht programmierbaren Handys. Seine obere Oberfläche ist ein Steckverbinder, der anstelle der normalen SIM mit dem Telefon verbindet. Seine Unterseite ist ein Steckverbinder, der anstelle des Telefons mit der SIM verbunden ist. Mit der Elektronik kann sie Signale in beide Richtungen ändern, so dass eine modifizierte SIM an das Telefon, und/oder ein modifiziertes Telefon an die SIM. Es ist ein ähnliches Konzept mit dem Game Genie, das zwischen einer Spielkonsole und einer Spielkartusche verbindet, wodurch ein modifiziertes Spiel entsteht. Im Jahr 2014 kündigte Equitel, ein von der Kenia's Equity Bank betriebenes MVNO, seine Absicht an, Kunden mit dünnen SIMs zu verschicken und Sicherheitsbedenken durch den Wettbewerb zu erhöhen, insbesondere hinsichtlich der Sicherheit von mobilen Geldkonten. Nach monatelangen Sicherheitsprüfungen und rechtlichen Anhörungen vor dem Parlamentarischen Ausschuss für Energie, Information und Kommunikation gab die Kommunikationsbehörde von Kenia (CAK) der Bank jedoch grünes Licht, um ihre dünnen SIM-Karten auszurollen. Siehe auch Apple SIM GSM 03.48 International Mobile Equipment Identity (IMEI) IP Multimedia Services Identity Module (ISIM)Mobile Breitband Mobile Gerätekennung (MEID)Mobile Signatur Regionale Sperrung SIM-Klonierung SIM-Steckverbinder Single Wire Protocol (SWP)Tethering GSM USSD-Codes – Unstrukturierte Zusatzdienstdaten: Liste der Standard-GSM-Codes für Netzwerk- und SIM-bezogene Funktionen VMAC W-SIM (Willcom-SIM) Referenzen Externe Links GSM 11.11 – Spezifikation der Subscriber Identity Module-Mobile Equipment (SIM-ME) Schnittstelle. GSM 11.14 – Spezifikation des SIM Application Toolkits für die Subscriber Identity Module-Mobile Equipment (SIM-ME) Schnittstelle GSM 03.48 – Spezifikation der Sicherheitsmechanismen für SIM-Anwendungstoolkit GSM 03.48Java API – API und Realisierung von GSM 03.48 in Java ITU-T E.118 – Die International Telecommunication Charge Card 2006 ITU-TSedation ist die Reduzierung der Reizbarkeit oder Agitation durch Verabreichung von sedativen Medikamenten, in der Regel um ein medizinisches Verfahren oder Diagnoseverfahren zu erleichtern. Beispiele für Medikamente, die zur Sedierung verwendet werden können, sind Isofluran, Diethylether, Propofol, Ethomidate, Ketamin, Pentobarbital, lorazepam und Midazolam. Medizinische Anwendungen Sedation wird in der Regel in kleinen chirurgischen Eingriffen wie Endoskopie, Vasektomie oder Zahnheilkunde und für rekonstruktive Chirurgie, einige kosmetische Operationen, Entfernen von Weisheitszähnen oder für hochängsige Patienten verwendet. Sedationsmethoden in der Zahnmedizin umfassen Inhalationssedation (unter Verwendung von Nitrousoxid,) orale Sedierung und intravenöse (IV) Sedierung. Inhalationssedation wird manchmal auch als relative Analgesie bezeichnet. In der Intensivstation wird auch Sedation verwendet, so dass Patienten, die belüftet werden, mit einem Endotrachealrohr in ihrer Trachea toleriert werden. Es kann auch während eines langfristigen Gehirns EEG verwendet werden, um Patienten zu entspannen. Risiken Es gibt Studien, die behaupten, dass Sedation 40 Prozent bis 50 Prozent prozessbedingte Komplikationen ausmacht. Luftwegsperre, Apnoe und Hypotonie sind nicht selten während der Beruhigung und erfordern die Anwesenheit von Gesundheitsexperten, die geeignet ausgebildet sind, diese Probleme zu erkennen und zu verwalten. Neben der Unterdrückung der Atmung, Risiken auch unbeabsichtigte Ebenen der Sedation, postoperative Somnolenz, Aspiration und negative Reaktionen auf Sedation Medikamente. Komplikationen könnten auch Perforation, Blutung und die Stimulation von vasovagalen Reflexen umfassen. Um Sedationsrisiken zu vermeiden, führen Pflegeanbieter eine gründliche Vorsedationsauswertung durch, und dieser Prozess umfasst Vorsedationsgeschichte und Körperlichkeiten mit Schwerpunkt auf die bestimmenden Eigenschaften, die potenzielle Risiken für den Patienten und das potenzielle schwierige Flugmanagement andeuten. Dieses Verfahren kann auch zeigen, ob die Sedationsperiode verlängert werden muss oder zusätzliche therapeutische Verfahren erforderlich sind. Sedationswaagen werden in medizinischen Situationen in Verbindung mit einer medizinischen Geschichte bei der Beurteilung des jeweils gültigen Sedierungsgrades bei Patienten verwendet, um Untersedation (die Patientenrisiken bei Schmerzen oder Schmerzen) und Übersedation zu vermeiden (der Patient gefährdet Nebenwirkungen wie Atemunterdrückung, die zu Tode führen könnten). Beispiele für Sedationswaagen sind MSAT (Minnesota Sedation Assessment Tool,) UMSS (University of Michigan Sedation Scale), Ramsay Scale (Ramsay, et al. 1974) und RASS (Richmond Agitation-Sedation Scale). Die American Society of Anesthesiologists definiert das Kontinuum der Sedation wie folgt: Minimale Sedation – normale Reaktion auf verbale Reize. Moderate Sedation – gezielte Reaktion auf verbale/taktile Stimulation. ( Dies wird in der Regel als "Bewusstsein" bezeichnet. Tiefe Sedation – gezielte Reaktion auf wiederholte oder schmerzhafte Stimulation. Allgemeine Anästhesie – unheilbar auch mit schmerzhaften Reize. Im Vereinigten Königreich wird die tiefe Sedation als Teil des Spektrums der allgemeinen Anästhesie betrachtet, im Gegensatz zur bewußten Sedation. Zusätzlich zu den oben genannten Vorsichtsmaßnahmen sollten Patienten befragt werden, um festzustellen, ob sie eine andere Bedingung haben, die zu Komplikationen bei einer Behandlung führen kann. Bei Kopf-, Nacken- oder Rückenmarksverletzungen ist jede Diagnose der Osteoporose zu beachten. Intravenöse Sedierung Die häufigste Standard-Bewusstsein-Technik für Erwachsene ist die intravenöse Sedation mit Midazolam. Dies erfordert, dass eine Nadel in eine Vene gebracht werden, um das Medikament zu liefern; dies ist als IV-Kanüle bekannt. Indikationen: Reduzierte Zahnangst und Phobien Trauma- oder verlängerte Zahnerkrankungen Patienten mit Gagreflex Medizinische Bedingungen, die möglicherweise durch den Stress der Zahnbehandlung verschlimmert werden Spezielle Pflege (mild intellektuelle oder körperliche Behinderung)Einige Störungen, die seine Spasticität aufgrund seiner Muskelrelaxantieneigenschaften einbeziehen Gegenanzeigen: Unkooperative Patientin Psychologisch unreife Individuen Patienten, die nicht in der Lage sind, eine geeignete escort Difficult orale Chirurgie oder verlängerte chirurgische Prozedur Muskelerkrankungen oder Krankheiten, die Muskelverschwendung ASA III oder über Allergie oder Hypersensitivität zu Benzodiazepinen verursachen Prägnanz und Brustverfütterung Geschichte psychiatrische Erkrankungen Nieren oder Leber Funktionsstörungen