Sherry Turkle (* 18. Juni 1948) ist der Abby Rockefeller Mauzé Professor für Sozialwissenschaften und Technologie am Massachusetts Institute of Technology. Sie erhielt eine AB in Sozialwissenschaften und später eine Promotion in Soziologie und Persönlichkeitspsychologie an der Harvard University. Sie konzentriert sich jetzt auf ihre Forschung auf die Psychoanalyse und die Interaktion mit der Humantechnologie. Sie hat mehrere Bücher geschrieben, die sich auf die Psychologie der menschlichen Beziehungen mit der Technologie, vor allem im Bereich, wie Menschen sich auf Rechenobjekte beziehen. In The Second Self, ursprünglich 1984 veröffentlicht, schreibt Turkle darüber, wie Computer nicht Werkzeuge sind, wie sie Teil unseres sozialen und psychologischen Lebens sind. „Technologie“, schreibt sie, „katalysiert Veränderungen nicht nur in dem, was wir tun, sondern in dem, wie wir denken. ’”Sie geht weiter mit Jean Piagets Psychologie Diskurs, um zu diskutieren, wie Kinder über Computer lernen und wie dies ihren Verstand beeinflusst. Das Zweite Selbst wurde von Kritikern gut empfangen und dafür gelobt, „eine sehr gründliche und ambitionierte Studie“ zu sein. In Life auf dem Bildschirm diskutiert Turkle, wie aufstrebende Technologie, speziell Computer, die Art beeinflussen, wie wir denken und uns als Menschen sehen. Sie zeigt uns die unterschiedliche Art und Weise, wie Computer uns beeinflussen, und wie es uns zu der jetzt vorherrschenden Nutzung von Cyberspace geführt hat. Turkle schlägt vor, dass die Annahme verschiedener persönlicher Identitäten in einem MUD (d.h. Computer-Fantasiespiel) therapeutisch sein kann. Sie betrachtet auch die Probleme, die bei der Verwendung von MUD entstehen. Turkle diskutiert, was sie Frauen nicht-lineare Herangehensweise an die Technologie nennt, nennt es "weiche Meisterschaft" und Sphäre (im Gegensatz zur "harten Meisterschaft" von linearem, abstraktem Denken und Computerprogrammierung). Sie diskutiert Probleme, die entstehen, wenn Kinder als Erwachsene online posieren. Turkle erforscht auch die psychologischen und gesellschaftlichen Auswirkungen solcher "relativer Artefakte" als Sozialroboter, und wie diese und andere Technologien die Einstellungen über das menschliche Leben und das Leben im Allgemeinen verändern. Ein Ergebnis kann eine Abwertung authentischer Erfahrungen in einer Beziehung sein. Gemeinsam mit Seymour Papert schrieb sie das einflussreiche Papier "Epistemological Pluralism and the Revaluation of the Concrete". Turkle hat zahlreiche Artikel über die Psychoanalyse und Kultur und auf der "subjektiven Seite" der Beziehungen der Menschen zu Technologie, insbesondere Computern geschrieben. Sie beschäftigt sich mit einer aktiven Studie von Robotern, digitalen Haustieren und simulierten Kreaturen, insbesondere für Kinder und ältere Menschen sowie in einer Studie über mobile Zelltechnologien. Profile von Turkle sind in Publikationen wie The New York Times, Scientific American und Wired Magazine erschienen. Sie ist eine erfahrene Medienkommentarin über die Auswirkungen der Technologie für CNN, NBC, ABC und NPR, einschließlich Auftritte auf solche Programme wie Nightline und 20/20. Turkle hat begonnen, die negativen Auswirkungen der schnell voranschreitenden Technologie auf das menschliche soziale Verhalten zu bewerten. Alone Together: Warum wir mehr von Technologie und weniger von jedem anderen erwarten, wurde im Jahr 2011 veröffentlicht und bei der Diskussion über das Thema spricht sie über die Notwendigkeit, die Verwendung von populären technologischen Geräten wegen dieser negativen Auswirkungen zu begrenzen. Das frühe Leben und die Erziehung Sherry Turkle wurde am 18. Juni 1948 in Brooklyn geboren. Nachdem sie 1965 als Valedikerin an der Abraham Lincoln High School studierte, begann sie ihr Studium am Radcliffe College, das 1969 mit einem Bachelor-Abschluss in Sozialwissenschaften abschloss. Anschließend erhielt sie 1973 einen Master in Soziologie und 1976 einen Doktortitel in Soziologie und Persönlichkeitspsychologie, beide von der Harvard University. Inspiriert von ihrer Zeit in Frankreich während ihrer Undergraduate-Jahre, machte sie ihre Dissertation Forschung in Frankreich, "Schreiben über die Beziehung zwischen Freudian Denken und die modernen französischen revolutionären Bewegungen. " Diese Beziehung war auch Gegenstand ihres ersten Buches, Psychoanalytische Politik: Jacques Lacan und Freuds Französische Revolution. Turkle wurde zweimal verheiratet, zuerst mit dem MIT-Forscher Seymour Papert und dann mit dem Berater Ralph Willard. Beide Ehen endeten in Scheidung. Das zweite Selbst im zweiten Selbst, Turkle definiert den Computer als mehr als nur ein Werkzeug, aber ein Teil unseres täglichen persönlichen und psychologischen Lebens. Sie betrachtet, wie der Computer die Art und Weise beeinflusst, wie wir uns und unsere Beziehungen mit anderen betrachten, behauptet, dass Technologie die Art definiert, wie wir denken und handeln. Turkles Buch erlaubt es uns, unsere eigenen Beziehungen mit der Technologie zu betrachten und neu zu bewerten. In ihrem Prozess, unsere Beziehungen mit Computern zu bewerten, interviewt Turkle Kinder, College-Studenten, Ingenieure, KI-Wissenschaftler, Hacker und Personal Computerbesitzer, um unsere Beziehungen mit Computern weiter zu verstehen und wie wir mit ihnen auf einer persönlichen Ebene interagieren. Die Interviews zeigten, dass Computer sowohl Teil unserer Selbst als auch Teil der Außenwelt sind. In diesem Buch versucht Turkle herauszufinden, warum wir an Computer so psychologisch denken, wie dies geschieht und was das für uns alle bedeutet. Das Leben auf dem Bildschirm In Life auf dem Bildschirm präsentiert Turkle eine Studie darüber, wie sich die Nutzung des Computers im Laufe der Zeit entwickelt hat, und die tiefe Wirkung, die diese Maschine auf seine Benutzer hat. Der Computer, der Millionen von Menschen auf der ganzen Welt miteinander verbindet, verändert die Art und Weise, wie wir denken und uns sehen. Obwohl es ursprünglich als Werkzeug dienen sollte, uns zu helfen, mit anderen zu schreiben und zu kommunizieren, hat es sich in letzter Zeit in ein Mittel verwandelt, um uns virtuelle Welten zu bieten, die wir in und mit anderen Menschen interagieren können. Das Buch diskutiert, wie unsere täglichen Interaktionen mit Computern unsere Gedanken beeinflussen und wie wir über uns denken. Turkle bespricht auch, wie sich unsere menschliche Identität durch die verblassene Grenze zwischen Mensch und Computer verändert, und wie Menschen nun Schwierigkeiten haben, zwischen Mensch und Maschine zu unterscheiden. Früher dachte man, dass Menschen nichts wie Maschinen waren, weil Menschen Gefühle und Maschinen hatten nicht. Wie die Technologie sich jedoch verbessert hat, sind Computer immer menschlicher geworden, und diese Grenzen mussten neu gezogen werden. Die Menschen vergleichen jetzt ihre eigenen Köpfe mit Maschinen und sprechen mit ihnen frei ohne Scham oder Verlegenheit. Turkle hinterfragt unsere Ethik in der Definition und Unterscheidung zwischen realem Leben und simuliertem Leben. Allein In Alone Together erforscht Turkle, wie Technologie die Art und Weise verändert, wie wir kommunizieren. Insbesondere drängt Turkle Bedenken darüber, wie echte, organische soziale Interaktionen durch ständige Exposition gegenüber illusorischen sinnvollen Austauschen mit künstlicher Intelligenz abgebaut werden. Die zentrale Argumentation von Turkle ist die Tatsache, dass die technologischen Entwicklungen, die am meisten zum Anstieg der Vernetzung beigetragen haben, gleichzeitig ein Gefühl der Entfremdung zwischen den Menschen gestärkt haben. Die Entfremdung beinhaltet Verbindungen zwischen sozialen Netzwerken, die die richtigen Gespräche begünstigen. Turkles Hauptargument im ersten Teil des Buches ist, dass unsere Interaktionen mit Robotern, die Emotion simulieren, ernsthafte Bedrohungen für unsere Fähigkeit darstellen, sich richtig zu beziehen. Turkle diskutiert Roboter, die entworfen wurden, um mit Menschen auf emotionaler Ebene zu interagieren; sie befürchtet, dass sie dann andere Menschen und Tiere in diesen emotionalen Rollen ersetzen können. Turkle ist besorgt, dass wir Robotern oft bestimmte Qualitäten zuweisen, die die Roboter tatsächlich nicht besitzen, und dass unsere emotionalen Interaktionen mit anderen Menschen als direktes Ergebnis erodiert werden. Turkles Sorge ist, dass unsere Wertschätzung für die menschliche Interaktion erodiert werden kann. Der zweite Teil des Buches untersucht die Natur der Online-Sozialinteraktionen und die Art und Weise, wie Social Media verändert hat, wie sich Menschen, insbesondere jüngere Menschen, miteinander verbinden. Turkle argumentiert, dass, weil Menschen in zwischenmenschlichen sozialen Situationen, vor allem junge Menschen, oft von ihren Telefonen abgelenkt werden, werden sie unzureichende Aufmerksamkeit aufeinander zahlen und zunehmend flache Beziehungen schaffen. Turkle argumentiert, dass die Abhängigkeit der Teenager von den Ratschlägen von Freunden die Selbstreflexion verhindert, was zu einer geringeren persönlichen Unabhängigkeit führt. Turkle spricht über die Natur der Privatsphäre in der Post 9/11 Welt, argumentiert, dass die Privatsphäre im Austausch für die Sicherheit geopfert wurde. Turkle argumentiert, dass, weil sie im Rahmen einer Welt aufgewachsen sind, in der die Privatsphäre als immer angespannter angesehen wird, Kinder nicht immer den vollen Wert der Privatsphäre zu schätzen wissen, was wiederum dazu führt, dass sie noch mehr persönliche Details im Internet teilen. Dadurch wird der Wert der Privatsphäre in einem selbsterhaltenden Zyklus weiter abgeschrieben. Mit ihrer 15-jährigen Erfahrung nutzt Turkle Alone Together, um die Frage zu untersuchen, ob die Technologie unserem Leben Qualität bringt oder nicht. Turkle argumentiert, dass Menschen Technologie nutzen, um aus der Realität und Emotionen zu entkommen, die echte Beziehungen schwächen. Im Jahr 2011 wurde Turkle von Stephen Colbert über den Colbert-Bericht interviewt, wo sie kurz über Alone Together sprach, und die Auswirkungen dieser Technologie auf Kommunikationsfähigkeiten. Turkle gab im Februar 2012 unter dem Titel „Connected, but alone“ ein TED-Gespräch über das Thema Alone Together. Reclaiming Conversation Reclaiming Conversation ist die Untersuchung der sich entwickelnden zwischenmenschlichen und intrapersonalen Kommunikation und der Macht des Gesprächs in einem digitalen Zeitalter. In der Präambel zitiert Turkle Henry David Thoreau's Walden als Orientierung für die Struktur des Buches: "Ich hatte drei Stühle in meinem Haus; eine für Einsamkeit, zwei für Freundschaft, drei für die Gesellschaft". Dieses Buch ist somit in drei allgemeine Teile unterteilt: ein einziger Lehrstuhl für die intrapersonelle Kommunikation, zwei Stühle über die Bedeutung von Gesprächen in Freundschaften, Familien und Romantik, und drei Stühle für interpersonelle Kommunikation wie in Schule, Arbeit und Politik. Turkle sammelte Daten von Schulen, Unternehmen, Familien und artikulierte die statistischen und psychoanalytischen Barrieren, die Benutzer gezwungen haben, "sachliche Gespräche für bloße Verbindung". Dieses Aushandeln in interwoven Intimacies und Apps hält letztlich die notwendigen "Gesichtserfahrungen, die zur Generierung einer authentischen Verbindung benötigt werden" zurück. Die Fähigkeit, auf persönlicher oder privater Basis zu interagieren, ist der Grundstein für Empathie, und Turkle argumentiert, dass Einsamkeit auch für diese wichtig ist. Paradoxerweise präsentiert Turkle die Blüte der Technologien in unserer Aussöhnung von einsamen Erfahrungen und der Aufrechterhaltung enger sozialer Interaktionen. Während der Zugriff auf mobile Geräte Verbindungen mit vorbestehenden Beziehungen ermöglichen kann, kann es auch das allgemeine Gefühl der Einsamkeit und der Fähigkeit, persönliche und soziale Standards in größerem Maßstab zu erfüllen. Die Fähigkeit, durch Technologie zu verbinden, wird dann der Kompromiss, dass chatten online ist "besser als nichts". Turkle gab einen Vortrag für Google über ihr Buch Reclaiming Conversation. Aziz Ansari antwortete auf Reclaiming Conversation indem er sagte: "In einer Zeit, in der sich die Art und Weise, wie wir kommunizieren und verbinden ständig ändern, und nicht immer umso besser, Sherry Turkle bietet eine viel benötigte Stimme der Vorsicht und der Vernunft zu helfen, zu erklären, was die f* vor sich geht". Bücher Psychoanalytic Politik: Jacques Lacan und Freuds Französische Revolution (1978) ISBN 0-89862-474-6Das zweite Selbst: Computer und der menschliche Geist (1984). ISBN 0-262-70111-1 Leben auf dem Bildschirm: Identität im Zeitalter des Internets (1995) (Papier ISBN 0-684-83348-4) Evocative Objekte: Dinge, mit denen wir denken (Ed,.) MIT Press (2007). ISBN 0-262-20168-2 Falling for Science: Objekte im Verstand, (Ed,.) MIT Press (2008). ISBN 978-0-262-20172-8The Inner History of Devices, (Ed,.) MIT Press (2008). ISBN 978-0-262-20176-6 Simulation und ihre Unzufriedenheit, MIT Press (2009). ISBN 978-0-262-01270-6 Allein, Grundbücher (2011). ISBN 978-0-465-01021-9 Reclaiming Conversation: The Power of Talk in a Digital Age, Penguin Press (2015). ISBN 978-1-594-20555-2Die jüngere Generation wird in ihrem digitalen Leben zu verzehrt, was zu einer mangelnden Kommunikation mit Familie, Freunden und Lehrern führt. Darüber hinaus beeinflusst die Technologie unser Leben, was zu negativen Folgen und Ergebnissen in unseren Beziehungen führt. The Empathy Diaries: A Memoir, Pinguin Press (2021). ISBN 978-0-525-56009-8 Papiere und Berichte Sherry Turkle, Will Taggart, Cory D. Kidd und Olivia Dasté.(Dezember 2006)."Relationale Artefakte mit Kindern und Älteren: Die Komplexität der Cybercompanionship", Connection Science, 18(4):347-361. Sherry Turkle, (Juli 2006)."A Nascent Robotics Culture:New Complicities for Companionship", AAAI Technical Report Series. Sherry Turkle.(Januar 1996)."Wer sind wir? :Wir bewegen uns von der modernistischen Berechnung in Richtung postmodernistische Simulation, wo das Selbst ein mehrfach verteiltes System ist", Wired Magazine, Ausgabe 4.01, Januar 1996. Interviews Liz Else, Sherry Turkle. " Online leben: Ich muss meine Freunde fragen", New Scientist, Ausgabe 2569, 20 September 2006.(Interview; Abonnement benötigt für vollständigen Artikel)Colbert Report, 17. Jan. 2011.Fischetti, M. (2014). DIE NETWORKED PRIMATE.Scientific American, 311 (3).82–85.[1] Russ Roberts. EconTalk Podcast 15. März 2021. Auszeichnungen und Auszeichnungen Turkle ist Empfänger eines Guggenheim Fellowship, eines Rockefeller Humanities Fellowship, der Harvard Centennial Medal und ist Mitglied der American Academy of Arts and Sciences. Turkle wurde vom Ms. Magazine als "Frau des Jahres" und unter dem "glücklich unter vierzig" bezeichnet, der die Nation von Esquire verändert. Im Mai 2015 erhielt Turkle einen Ehrenabschluss, Doktor der Wissenschaft, von Franklin & Marshall College. Im Juni 2016 erhielt Turkle einen Ehrendoktortitel an der Concordia University. 2018 war sie unter "America's Top 50 Women In Tech" von Forbes zu sehen. Sie war bis 1985 mit Seymour Papert und von 1987 bis 1998 mit Ralph Willard verheiratet. Quellen Meneses, J. (2006). Zehn Jahre (jeweils) Leben auf dem Bildschirm: Eine kritische Neulesung des Vorschlags von Sherry Turkle Externe Links Sherry Turkles Homepage Turkles Artikel "Virtualität und seine Unzufriedenheit: Suche nach Gemeinschaft in Cyberspace" (1996). Interview Detailliertes Interview bei priory.com auf der Wayback-Maschine (archiviert am 6. August 2006)Interview mit Sherry Turkle Silicon Valley Radio Sherry Turkle Playlist Auftritt auf WMBR's Dinnertime Sampler Radio Show 9. Februar 2005 Vortrag über Alone Together (MP3) London School of Economics, 2. Juni 2011 Sherry Turkle on Being Alone Together, Moyers & Company, 18. Oktober 2013 Making The Case For Face To Face In An Era Of Digital Conversation, Interview am Weekend Edition Samstag auf NJOY, 27. September 2015 Im Jahr 2017 erwarb NJOY die Vermögenswerte von NJOY, Inc., einer der ersten Unternehmen, die E-Zigaretten verkaufen. Die 2007 gegründete Geschichte NJOY gehörte zu den ersten großen E-Zigaretten-Marken in den USA. Im Jahr 2010 gewann das Unternehmen eine markante Klage gegen die Food and Drug Administration. Die Entscheidung des US-Gerichtshofs bestätigte ein Urteil des Gerichts, dass die FDA keine Befugnis hatte, elektronische Zigaretten als Arzneimittel oder medizinische Geräte zu regulieren, abwesende therapeutische Ansprüche. Das Gericht befand ferner, dass die FDA versuchen konnte, elektronische Zigaretten über die FDA-Behörde nach dem Family Rauchen Prävention und Tabakkontrolle Gesetz von 2009 zu regulieren, wie von NJOY argumentiert. Die FDA hat darauf hingewiesen, dass sie die Entscheidung des Beschwerdegerichts akzeptieren würde und die Kategorie nach dem Tobacco Control Act regeln würde, anstatt nach der Drogenbehörde. Die Klage stellt damit den rechtlichen Rahmen für die elektronische Zigaretten- und Vergasungsindustrie fest. Ursprünglich erreichte NJOY kommerziellen Erfolg nach der Resolution seiner Klage mit FDA. Ein Großteil dieses frühen Erfolgs war auf eine gut aufgenommene Einführung der NJOY KING, eine Einweg-Elektrozigarette in einem Paket und Formfaktor, die wie eine Zigarette aussieht. Die wichtigsten Produktmerkmale enthalten eine weiße Papierumhüllung, einen Kunstfilter und einen roten „Mitglied“, der beim Ziehen leuchtet. Der König hatte keine Taste zu drücken und nichts zu laden. Der König erzielte 2013 90 Millionen Dollar Umsatz. Bis 2014 wurde NJOY von IRI in US-amerikanischen vaping Einzelhandelsverkäufen mit über 90.000 Vertriebspunkten auf Platz eins gesetzt. NJOYs erklärte Mission ist, „Räuchergeschichte zu machen“. NJOY liefert E-Zigaretten für unabhängige, regierungsfinanzierte Studien zum Rauchen und E-Zigaretten. Erzeugnisse In den Jahren nach dem Start des Königs erweiterte NJOY seine Produktangebote, um offene System vape Flüssigkeiten, ein geschlossenes System vape Gerät namens PFT, eine neue Einweg-Elektro-Zigarette namens DAILY, ein wiederaufladbares Gerät namens LOOP, und ein Pod-basiertes Vape-Gerät namens ACE. NJOYs aktuelle führende Produkte sind die DAILY, LOOP und ACE: Der NJOY DAILY ist eine Einweg-E-Zigarette. Jeder DAILY bietet ca. 300 Puffs, vergleichbar mit 30 Packung Zigaretten. Es gibt acht Aromen und eine Wahl von 4,5% oder 6% Nikotinstärken. Der NJOY ACE hat ein kompaktes Design mit längerer Lebensdauer. Es verwendet ein magnetisches Podsystem, um Leckagen und Verschüttungen zu verhindern. Es gab früher vier Aromen: Blueberry, Watermelon, Classic Tobacco und Mint mit 5,0 % Nikotinstärke liefern ca. 325 Puffs pro Pod. Jetzt gibt es nur 2 Geschmacksrichtungen: Classic Tobacco und Menthol mit 5,8% Nikotin liefern die gleiche Menge an Puffs pro Pod. NJOY hielt freiwillig die Produktion und den Verkauf der fruchtigen Aromen aufgrund von Gesetzgebern und anti-vaping Befürworter, die besorgt waren über minderjährige Menschen zu erhalten und süchtig nach ihnen. Der LOOP ist ein kontinuierliches Batterieladegehäuse Zubehör mit zwei wiederaufladbaren E-Zigaretten im Inneren. Es gibt 4 Aromen bei 4% Nikotinstärke mit ca. 150 Puffs pro Pod. Menschen Zu den frühen Einzelinvestoren gehören Sean Parker, Peter Thiel, Douglas Teitelbaum und Bruno Mars. Im Jahr 2013 trat ehemaliger General Surgeon und Arzt Richard Carmona dem Verwaltungsrat des Unternehmens bei, der ebenfalls in einer wissenschaftlichen Beratungsrolle tätig war. Im Jahr 2015 hat NJOY den ehemaligen Global President und General Manager von Pfizers Consumer Health Care Business, Paul Sturman als CEO & President benannt. = Referenzen ==