Ein Tyrann (von Altgriechisch τύρανος, tyrannos) in der modernen englischen Nutzung des Wortes ist ein absoluter Herrscher, der vom Gesetz nicht zurückgehalten wird, oder einer, der die Souveränität eines rechtmäßigen Herrschers verübt hat. Oft als grausam dargestellt, Tyrannen können ihre Positionen verteidigen, indem sie auf repressive Mittel zurückgreifen. Der ursprüngliche griechische Begriff bedeutete einen absoluten Souverän, der ohne Verfassungsrecht an die Macht kam, doch das Wort hatte eine neutrale Konnotation während der archaischen und frühen klassischen Perioden. Griechischer Philosoph Plato sah Tyrannen als negatives Wort, und aufgrund des entscheidenden Einflusses der Philosophie auf die Politik, ihre negativen Konnotationen nur erhöht, weiter in die hellenistische Periode. Die Philosophen Plato und Aristoteles definierten einen Tyrannen als eine Person, die ohne Gesetz regiert, mit extremen und grausamen Methoden gegen sein eigenes Volk und andere. Die Encyclopédie definierte den Begriff als Usurper der souveränen Macht, die "seinen Subjekten die Opfer seiner Leidenschaften und ungerechten Wünsche macht, die er für Gesetze ersetzt". Im späten fünften und vierten Jahrhundert entstand eine neue Art Tyrannen, der die Unterstützung des Militärs hatte, und zwar in Sizilien. Man kann Anschuldigungen der Tyrannei auf eine Vielzahl von Regierungstypen anwenden: auf Regierung von einem Individuum (in einer Autokratie) auf Regierung von einer Minderheit (in einer Oligarchie, Tyrannei der Minderheit) mit einer Mehrheit (in einer Demokratie, Tyrannei der Mehrheit) EtymologyDer englische Noun Tyrann erscheint in Mittelenglischer Verwendung, über Altfranzösisch, aus den 1290er Jahren. Das Wort stammt aus dem lateinischen Tyrannei, was "illegitime Herrscher" bedeutet, und das wiederum aus dem griechischen τύρανος tyrannos "Monarch, Herrscher einer polis;" Tyrannei in seiner Reihe hat einen vorgriechischen Ursprung, vielleicht von Lydian. Das Finale -t entsteht in Old French durch Vereinigung mit den anwesenden Participles in -ant. Begriff "Das Wort Tyrannei wird mit vielen Bedeutungen verwendet, nicht nur von den Griechen, sondern durch die Tradition der großen Bücher. " Das Oxford English Dictionary bietet alternative Definitionen: ein Herrscher, ein illegitimer Herrscher (ein Usurper), ein absoluter Herrscher (Despot,) oder ein unterdrückter, ungerechter oder grausamer Herrscher. Der Begriff wird in der Regel auf bösartige Autokraten angewendet, die ihre Themen durch brutale Methoden beherrschen. Unterdrückung, Ungerechtigkeit und Grausamkeit haben keine standardisierten Messungen oder Schwellenwerte. Die Griechen definierten sowohl Usurpers als auch die Erbherrschaft von Usurpers als Tyrannen. Polybius (~150 v. Chr.) gab an, dass schließlich jede ein-Mann-Regel (Monarchie/exekutive) regierende Form in eine Tyrannei verdorben würde. Alte Wörter werden durch ihre historische Nutzung definiert. Biblische Zitate verwenden nicht das Wort Tyrannen, sondern äußern Meinungen sehr ähnlich denen der griechischen Philosophen, indem sie die Bosheit, Grausamkeit und Ungerechtigkeit der Herrscher betonen. "Wie ein brüllender Löwe oder ein Ladebär ist ein böser Herrscher über ein armes Volk. Ein Herrscher, der kein Verständnis hat, ist ein grausamer Unterdrücker, aber einer, der ungerechten Gewinn hasst, wird ein langes Leben genießen."Proverbs 28:15–16 "Durch Gerechtigkeit gibt ein König dem Land Stabilität, aber einer, der schwere Extraktionen macht, ruiniert es."Proverbs 29:4 Die griechischen Philosophen betonten die Qualität der Herrschaft anstatt Legitimität oder Absolutismus. "Both Plato und Aristoteles sprechen vom König als guter Monarch und Tyrann als böser. Beide sagen, dass Monarchie oder Herrschaft durch einen einzigen Mann, ist königlich, wenn es für das Wohl des herrschenden und tyrannischen, wenn es nur das Interesse des Herrschers dient. Beide machen Rechtlosigkeit – entweder eine Verletzung bestehender Gesetze oder Regierung durch persönliche Fiat ohne Gesetze – ein Zeichen der Tyrannei." Aufklärungsphilosophen schienen, die Tyrannei durch ihre zugehörigen Eigenschaften zu definieren. "Der Souverän nennt sich ein Tyrann, der keine Gesetze kennt, sondern seinen Preis."Voltaire in einem Philosophischen Wörterbuch "Wo das Gesetz endet Tyranny beginnt."Locke in zwei Treatises der RegierungEinige Autoren halten, dass schlechte Ergebnisse relativ sind, und zitieren einige Tyrannen als Beispiele wie autoritäre Regel könnte nützlich sein (z.B. Mustafa Kemal Atatürk der Türkei). Diejenigen, die Tyrannen oder Rang Tyrannen auflisten, können Definitionen und Kriterien für den Vergleich oder die Anerkennung der Subjektivität bereitstellen. Vergleichbare Kriterien können Checklisten oder Körperzählungen enthalten. Die Abrechnung von Todesfällen im Krieg ist problematisch – Krieg kann Reiche bauen oder die Bevölkerung verteidigen – sie hält auch gewinnende Tyrannen an der Macht. "Qin Shi-Huang Li ist der erste Kaiser von China. Er vereinte sieben getrennte Königreiche in eine einzige Nation.Er baute die Große Mauer und wurde mit den terra-cotta Soldaten begraben. Die Chinesen haben Gefühle über ihn gemischt. Sie sind stolz auf die Nation, die er geschaffen hat, aber er war ein maniakaler Tyrann.-" Gene Luen Yang Oppressive Führer haben Staaten zusammengehalten (Alexander the Great, Josip Broz Tito). Ein moderner Tyrann könnte objektiv durch bewährte Verletzung des internationalen Strafrechts wie Verbrechen gegen die Menschlichkeit definiert werden. Edward Sexbys 1657-Pamphlet "Killing, No Murder", [https://www.yorku.ca/comninel/courses/3025pdf/Killing_Noe_Murder.pdf] umriss 14 Schlüsselmerkmale eines Tyrannen, da das Pamphlet geschrieben wurde, um die Ermordung von Oliver Cromwell zu inspirieren und unter welchen Umständen eine Ermordung zu zeigen. Das vollständige Dokument schmilzt über und verweist auf die Angelegenheit aus der frühen vorchristlichen Geschichte, bis in das 17. Jahrhundert, als die Broschüre geschrieben wurde. Von den vorherrschendsten Eigenschaften der Tyrannei umrissen, betont "Killing, No Murder": Vorheriger militärischer Führungsdienst -- Tyrannen sind oft ehemalige Kapitäne oder Generale, die es ihnen erlauben, einen Grad der Ehre, Loyalität und Rechnbarkeit in Bezug auf Angelegenheiten von Staatsbetrug über Gewalt anzunehmen -- die meisten Tyrannen sind wahrscheinlich, ihren Weg in höchste Macht zu manipulieren, als sie militärisch Verteidigung und/oder Verleugnung von ehemals respektablen Personen, Intellektuellen oder Institutionen und die Entmutigung von Staatsangelegenheiten zu zwingen Fehlen oder Minimalisierung der kollektiven Input-, Verhandlungs- oder Debatten (Konstitute, Konferenzen usw.) Verstärkung der militärischen Tätigkeit für die Zwecke der öffentlichen Ablenkung, Anhebung neuer Abgaben oder Öffnung zukünftiger Geschäftswege Tit-for-tat-Symbiose in den häuslichen Beziehungen: z.B. die Suche nach religiösen Vorstellungen, soweit sie nützlich und schmeichelhaft sind; die Suche nach Aristokraten oder die Adelstäblichkeit laudable & ehrenhaft, soweit sie dem Willen des Tyrannen oder im Dienst des Tyrannen entsprechen, etc. Pretenses to inspiration from God Pretenses into to a love of God and Religion Grow or keep pub unpoverishment as a way to remove the efficacy of the people's will[Original 1657 text: https://archive.org/details/killingnomurderb00sexbuoft/page/n3/mode/2up] In Schottland, Samuel Rutherfords Lex Rex und Alexander Shields' A Hind Let Loose waren einflussreiche Werke der Theologie, die im Gegensatz zur Tyrannei geschrieben wurden. Frühgeschichte Der Staat ist das Produkt der Zivilisation. Die Landwirtschaft erlaubte größere Konzentrationen von Menschen, die zu mehr Konflikten führten. Politische und militärische Führungspersönlichkeiten haben zu Konflikten geführt. Alle Führer waren einmal Tyrannen auf ihre eigene Weise. ["T] die Essenz der Politik in [agrarischen Zivilisationen] war, durch unsere zeitgenössischen demokratischen Standards, tyrannisch". Schließlich entstanden alternative Formen und Methoden der Regierung, die Definitionen und Kritik verspätet erlaubten. Geschichte hat eine Reihe von alten griechischen und sizilianischen Führer als Tyrannen markiert. Die Geschichte erinnert sich an die Herrscher, ihre Aufstiege, Methoden und Enden und die Umwelt, in der sie herrschten. Alte politische Kommentatoren Plato und Aristoteles lebten spät in der Zeit vieler Tyrannen. Sie hatten Monarchien und Demokratien zum Vergleich. Die historische Definition wird am besten aus ihrer historischen Perspektive verstanden. Im antiken Griechenland waren Tyrannen einflussreiche Opportunisten, die an die Macht kamen, indem sie die Unterstützung verschiedener Fraktionen eines Dämons sichern. Das Wort tyrannos, möglicherweise vorgriechisch, Pelasgian oder östlich in Ursprungs, dann trug keine ethische Zensur; es bezeichnete einfach jeden, gut oder schlecht, die Exekutivkraft in einer polis durch unkonventionelle Mittel erhalten. Die Unterstützung der Tyrannen kam von der wachsenden Mittelschicht und von den Bauern, die kein Land hatten oder in Schulden an die wohlhabenden Landbesitzer waren. Es ist wahr, dass sie kein rechtliches Recht hatten zu regieren, aber das Volk bevorzugte sie über Könige oder die Aristokratie. Die griechischen Tyrannen blieben in der Macht, indem sie Söldner von außerhalb ihres jeweiligen Stadtstaates benutzten. Um Tyrannei zu mocken, Thales schrieb, dass die seltsamste Sache zu sehen ist "ein alter Tyrann" bedeutet, dass Tyrannen nicht die öffentliche Unterstützung für lange überleben. Aesymnets Ein Aesymnetes (plural aesymnetai) hatte dem Tyrannen ähnliche Machtmöglichkeiten wie Pittacus von Mytilene (ca. 640–568 v. Chr.) und wurde für das Leben oder für eine bestimmte Zeit von einem Stadtstaat in einer Krisenzeit gewählt – der einzige Unterschied war, dass die Aesymnetes ein Verfassungsbüro war und mit dem römischen Diktator vergleichbar waren. Magistrate in einigen Stadtstaaten wurden auch Aesymnetai genannt.Populismus Die griechische Tyrannei wuchs aus dem Kampf der Unterklassen gegen die Aristokratie oder gegen die Priesterkönige, wo archaische Traditionen und Mythologie die Erbschaft und/oder die traditionellen Rechte der Herrschaft sanktionierten. Beliebte Coups installierte im Allgemeinen Tyrannen, die oft populäre Herrscher wurden oder blieben, zumindest im frühen Teil ihrer Herrschaft. Zum Beispiel erinnerte sich die populäre Phantasie an Peisistratus für eine Episode – verwandt von (pseudonymous) Aristoteles, aber möglicherweise fiktiv – in dem er einen Landwirt wegen der besonderen Unfruchtbarkeit seines Grundstücks von der Besteuerung befreite. Peisistratus' Söhne Hippias und Hipparchus dagegen waren nicht so fähig Herrscher, und als die disaffected Aristocrats Harmodios und Aristogeiton Hipparchus slew Hipparchus, Hippias' Herrschaft wurde schnell unterdrücklich, was zur Austreibung der Peisistratiden in 510 v. Chr. führte, die seither in Persepolis wohnen. Archaische Tyrannen Einer der frühesten bekannten Verwendungen des Wortes Tyrann (in Griechisch) war der Dichter Archilochus, der drei Jahrhunderte vor Plato lebte, in Bezug auf König Gyges von Lydia. Die Machtannahme des Königs war unkonventionell. Die Blütezeit der archaischen Zeit Tyrannen kam im frühen 6. Jahrhundert v. Chr., als Cleisthenes Sicyon im Peloponnes und Polycrates regierte Samos. Während dieser Zeit haben Revolte viele Regierungen in der Ägäiswelt überwunden. Chilon, die ehrgeizige und fähige Ephorie von Sparta, baute eine starke Allianz unter den Nachbarstaaten, indem sie gemeinsame Ursache mit diesen Gruppen, die unpopuläre tyrannische Herrschaft widersetzen wollen. Durch das Eingreifen gegen die Tyrannen von Sicyon, Corinth und Athen kam Sparta also vor den persischen Invasionen zur Hellenischen Führung. Gleichzeitig begann Persien zunächst, in Griechenland zu kommen, und viele Tyrannen suchten persische Hilfe gegen populäre Kräfte, die sie entfernen wollten. Corinth Corinth war einer der frühesten griechischen Tyrannen. In Korinth, wachsender Reichtum aus Kolonialunternehmen, und die breiteren Horizonte, die durch den Export von Wein und Öl hervorgerufen werden, zusammen mit den neuen Erfahrungen des östlichen Mittelmeers, die durch die Rückkehr von Söldnern, die in Übersee beschäftigt sind, eine neue Umgebung geschaffen. Die Bedingungen waren richtig für Cypselus, um die aristokratische Macht des dominanten, aber unpopulären Clans von Bacchiadae zu überstürzen. Clan-Mitglieder wurden in 657 v. Chr. getötet, ausgeführt, ausgetrieben oder ausgeliefert. Korinth wuchs wirtschaftlich unter seiner Herrschaft, und Cypselus gelang es, ohne Bodyguard zu regieren. Als er dann seine Position zu seinem Sohn, Periander, besiegte, erwies sich die Tyrannei weniger sicher, und Periander forderte eine Retinue der Kriegssoldaten, die ihm persönlich treu waren. Dennoch erweiterte Corinth unter Cypselus und Periander ihre Kontrolle über ihre Kolonialunternehmen und die Exporte der korinthischen Keramik florierten. Allerdings gelang es den Tyrannen selten, eine undurchbrochene Folgelinie zu etablieren. Periander warf seine schwangere Frau nach unten (töte sie), verbrannte seine Konkubinen am Leben, vernichtete seinen Sohn, warf mit seinem Schwiegervater und versuchte, 300 Söhne seiner wahrgenommenen Feinde zu kastrieren. Er hat seine Position behalten. Perianders Nachfolger war weniger glücklich und wurde vertrieben. Danach wurde Corinth von einer mangelnden Oligarchie regiert und wurde schließlich von den steigenden Vermögenen von Athen und Sparta verdrängt. Athen Athen beherbergte seine Tyrannen spät in der archaischen Periode. In Athen gaben die Einwohner zuerst den Titel des Tyrannen Peisistratos (ein Verwandter von Solon, der Athener Rasierer), der nach zwei gescheiterten Versuchen 546 v. Chr. gelang, sich als Tyrann zu installieren. Unterstützt durch den Wohlstand der Bauern- und Landbesitzerinteressen der Ebene, die aus dem Anstieg der Olivenölexporte, sowie seiner Kunden aus Marathon, gelang es ihm, autoritäre Macht zu erreichen. Durch ein ehrgeiziges Programm öffentlicher Werke, das die Förderung des staatlichen Kults von Athena beinhaltete; die Schaffung von Festivals zu fördern; die Panathenaic Games zu unterstützen, in denen Preise waren Gläser von Olivenöl; und Unterstützung der Dionysia (ultimately fÃ1⁄4r die Entwicklung von Athener Drama,) Peisistratus schaffte es, seine persönliche Popularität zu erhalten. Er folgte seinen Söhnen und mit dem anschließenden Wachstum der Athener Demokratie nahm der Titel Tyrann seine vertrauten negativen Konnotationen an. Der Mord an Peisistratus' Sohn, dem Tyrannen Hipparchus von Aristogeiton und Harmodios in Athen in 514 v. Chr. markierte den Beginn des sogenannten "Kults der Tyrannizide" (d.h. der Töter von Tyrannen). Die Verachtung der Tyrannei zeichnete diese Kultbewegung aus.Trotz finanzieller Hilfe von Persien wurden 510 die Peisistratiden durch eine Kombination aus Intrigen, Exil und Spartanwaffen vertrieben. Die anti-tyrannische Haltung wurde in Athen nach 508 v. Chr. besonders verbreitet, als Cleisthenes das politische System reformierte, so dass es demokratia ähnelte. Hippias (Peisistratus' anderer Sohn) bot an, die Griechen im Namen der Perser zu regieren und den Perseren militärische Ratschläge gegen die Griechen zu geben. Die Thirty Tyrants, die die Spartans auf eine besiegte Attica in 404 v. Chr. auferlegten, würden nicht als Tyrannen im üblichen Sinne eingestuft und waren in der Tat eine Oligarchie. Sizilianische Tyrannen Die bekanntesten sizilianischen Tyrannen erschienen lange nach der archaischen Periode. Die Tyrannei von Sizilien kam aufgrund ähnlicher Ursachen, aber hier die Bedrohung des karthaginischen Angriffs verlängerte Tyrannei, erleichtert den Aufstieg von Militärführern mit dem Volk, das hinter ihnen vereinigt ist. Solche sizilianischen Tyrannen wie Gelo, Hiero I, Hiero II, Dionysius der Ältere, Dionysius der Jüngere und Agathokles von Syrakus pflegten verwüstete Gerichte und wurden Patronen der Kultur. Die Gefahren, die das Leben der sizilianischen Tyrannen bedrohen, werden in der moralischen Geschichte des "Sword of Damocles" hervorgehoben. Spätere Tyrannen Unter der mazedonischen Hegemonie im 4. und 3. Jahrhundert v. Chr. stieg eine neue Generation von Tyrannen in Griechenland, vor allem unter der Herrschaft des Königs Antigonus II Gonatas, der seine Puppen in vielen Städten der Peloponnes installierte. Beispiele waren Cleon von Sicyon, Aristodemus von Megalopolis, Aristomachus I von Argos, Abantidas von Sicyon, Aristippus von Argos, Lydiadas von Megalopolis, Aristomachus II von Argos, und Xenon von Hermione. Vor diesen Herrschern begannen in 280 v. Chr. die demokratischen Städte mit Kräften in der Achäischen Liga, die ihren Einfluss auch in Corinthia, Megaris, Argolis und Arcadia ausdehnen konnte. Von 251 v. Chr. unter der Führung von Aratus von Sicyon befreiten die Achäer viele Städte, in einigen Fällen durch die Überzeugung der Tyrannen, nach unten zu treten, und als Aratus in 213 v. Chr. starb, war Hellas seit mehr als 15 Jahren frei von Tyrannen. Der letzte Tyrann auf dem griechischen Festland, Nabis von Sparta, wurde 192 v. Chr. ermordet und nach seinem Tod wurde die Peloponnese als Konföderation stabiler Demokratien in der Achäischen Liga vereint. Römische Tyrannen römische Historiker wie Suetonius, Tacitus, Plutarch und Josephus sprachen oft von Tyrannei im Gegensatz zur Freiheit". Tyranny war mit der kaiserlichen Herrschaft verbunden und jene Herrscher, die zu viel Autorität aus dem Römischen Senat verübt haben. Diejenigen, die Befürworter der Freiheit waren, waren pro-Republik und pro-Senate. Zum Beispiel in Bezug auf Julius Caesar und seine Attentäter schrieb Suetonius: Daher wurden die Grundstücke, die zuvor getrennt, oft von Gruppen von zwei oder drei gebildet worden waren, in einer allgemeinen Verschwörung vereint, da selbst die Bevölkerung nicht mehr mit den gegenwärtigen Bedingungen zufrieden war, sondern sowohl heimlich als auch offen an seiner Tyrannei rebellierte und für Verteidiger ihrer Freiheit ausschrieb. Die Bürger des Reiches waren beschnitten, Tyrannen zu identifizieren. ."Ciceros Kopf und Hände [war] abgeschnitten und in das Kolonial des Senats eingenägt, um alle an die Gefahren des Sprechens gegen Tyrannei zu erinnern." Es ist seither eine Tendenz, die Tyrannei in der abstrakten zu diskutieren und Beispiele von Tyrannen auf alte griechische Herrscher zu begrenzen. Philosophen waren mehr ausdrucksvoll als Historiker. Josephus identifizierte Tyrannen in der biblischen Geschichte (in den Antiken der Juden) einschließlich Nimrod, Moses, die Maccabees und Herod the Great. Er hat auch einige spätere Tyrannen identifiziert. In den Klassikern gilt Tyranny als wichtiges Thema, eines der "Großen Ideen" des westlichen Denkens. Die Klassiker enthalten viele Hinweise auf Tyrannei und seine Ursachen, Effekte, Methoden, Praktizierende, Alternativen... Sie betrachten Tyrannei aus historischen, religiösen, ethischen, politischen und fiktiven Perspektiven. " Wenn irgendein Punkt in der politischen Theorie unbestreitbar ist, scheint es, dass Tyrannei die schlimmste Korruption der Regierung ist – ein Teufelsmissbrauch der Macht und ein gewaltsamer Missbrauch von Menschen, die ihr unterliegen. " Während dies eine Konsensposition unter den Klassikern darstellen kann, ist es nicht einhellig – Thomas Hobbes verstorben und behauptet, dass es unter den Monarchen keine objektive Unterscheidung gab, wie es siegreich oder tugendhaft war. " Sie, die unter der Monarchie diskontiniert sind, nennen es Tyrannei; und sie, die mit der Aristokratie geschmälert sind, nennen es Oligarchie: Also auch sie, die sich unter einer Demokratie betrogen finden, nennen es Anarchie... "Der erste Teil von Dante Alighieri's Die Göttliche Komödie beschreibt Tyrannen ("die auf Blut und Plünderung gehalten haben)" in der siebten Ebene der Hölle, wo sie in kochendem Blut untertauchen.Diese umfassen Alexander der Große und Attila der Hun, und teilen Sie die Ebene mit Autobahnräubern. Niccolò Machiavelli konfisziert alle Herrschaft durch eine einzelne Person (die er im Allgemeinen als Prinz bezeichnet) mit Tyrannei, unabhängig von der Legitimität dieser Regel, in seinen Diskursen auf Livy. Er identifiziert auch die Freiheit mit republikanischen Regimen. Manchmal nennt er Führer der Republiken Fürsten". Er benutzt nie das Wort in The Prince. Er teilt auch nicht an der traditionellen Sicht der Tyrannei, und in seinen Diskursen fungiert er manchmal explizit als Berater für Tyrannen. Alte Griechen, sowie die römischen Republikaner, wurden in der Regel ziemlich warvoll von vielen Menschen, die einen beliebten Putsch zu implementieren. Shakespeare porträtiert den Kampf eines solchen anti-tyrannischen Römers, Marcus Junius Brutus, in seinem Spiel Julius Caesar. In Gibbons' Decline und Fall des römischen Reiches, Band I, Kapitel III, Augustus wurde gezeigt, die Macht eines Tyrannen zu übernehmen, während die Macht mit dem reformierten Senat teilen. " Nach einem anständigen Widerstand legte der handwerkliche Tyrann den Befehlen des Senats vor und stimmte damit ein, die Regierung der Provinzen und das allgemeine Gebot der römischen Armeen zu empfangen." Die Kaiser bezeugten sich mühsam die verantwortlichen Minister des Senats, deren oberstes Dekret sie diktiert und gehorcht. Das Römische Reich "kann als absolute Monarchie definiert werden, die von den Formen eines Commonwealth verkleidet ist. "Römliche Kaiser wurden deifiziert. Gibbons nannte Kaiser Tyrannen und ihre Herrschaft Tyrannei. Seine Definitionen im Kapitel beziehen sich allein auf den Absolutismus der Macht – nicht auf Unterdrückung, Ungerechtigkeit oder Grausamkeit. Er ignorierte die Erscheinung der gemeinsamen Herrschaft. Aufklärung In der Aufklärung wendeten die Denker das Wort Tyrannei an das System der Governance, das sich um Aristokratie und Monarchie entwickelt hatte. Insbesondere John Locke als Teil seines Arguments gegen das "Göttliche Recht der Könige" in seinem Buch Zwei Treatises der Regierung definiert es auf diese Weise: "Tyranny ist die Ausübung der Macht über das Recht hinaus, die niemand haben kann; und dies nutzt die Macht, die jeder in seinen Händen hat, nicht für das Wohl derjenigen, die unter ihm sind, sondern für seinen eigenen privaten, separaten Vorteil. " Lockes Konzept der Tyrannei beeinflusste die Autoren der nachfolgenden Generationen, die das Konzept der Tyrannei als Gegenpunkt zu den Ideen der Menschenrechte und der Demokratie entwickelt haben. Thomas Jefferson bezog sich auf die Tyrannei des Königs George III. Großbritanniens in der Unabhängigkeitserklärung. Liste der Tyrannen Listen umfassen: Liste der alten griechischen Tyrannen mit mehreren hundert plus denen von Syrakus. Liste der Tyrannen von Syrakus Nummerierung etwa 20. 100 in der gesamten Geschichte, einschließlich 40 aus dem 20. Jahrhundert 13. 20. Jahrhundert Tyrannen 30 Tyrannen des späten 20. Jahrhunderts 20 Tyrannen des frühen 21. Jahrhunderts Es gibt auch zahlreiche Buchtitel, die Tyrannen nach Namen oder Umständen identifizieren. Unter englischen Herrschern wurden mehrere als Tyrannen durch Buchtitel identifiziert: John, König von England (der die Magna Carta unterzeichnete), Henry VIII von England und Oliver Cromwell. Verfahren zum Erlangen und Halten von Leistung Der Pfad eines Tyrannen kann leicht und angenehm erscheinen (für alle aber die Aristokratie). Ein Historiker aus dem 20. Jahrhundert sagte: Daher war der Weg zur Macht in Griechenland kommerzielle Städte einfach: die Aristokratie angreifen, die Armen verteidigen und mit den Mittelklassen zu einem Verständnis kommen. An der Macht geriet der Diktator Schulden oder beschlagnahmte Großgüter, besteuerte die Reichen, öffentliche Werke zu finanzieren oder anderweitig den überkonzentrierten Reichtum umzuverteilen; und während er die Massen durch solche Maßnahmen an sich selbst festigte, sicherte er die Unterstützung der Wirtschaftsgemeinschaft durch die Förderung des Handels mit Staatsmünzen und Handelsverträgen und durch die Anhebung des sozialen Prestiges der Bourgeoisie. Die Diktaturen zum größten Teil aus dem Krieg gehalten, unterstützte Religion, pflegte Ordnung, förderte Moral, begünstigte den höheren Status der Frauen, ermutigte die Künste und verklagte Einnahmen von der Verschönerung ihrer Städte. Und sie taten all diese Dinge, in vielen Fällen, während sie die Formen der Volksregierung bewahrten, so dass selbst unter dem Depotismus das Volk die Wege der Freiheit erfuhr. Als die Diktatur [des Tyrannen] dazu diente, die Aristokratie zu zerstören, zerstörte das Volk die Diktatur; und nur ein paar Veränderungen waren notwendig, um die Demokratie der Freiwilligen zu einer Realität und einer Form zu machen. Antike griechische Philosophen (die Aristokraten waren) waren bei der Berichterstattung über die Methoden der Tyrannen viel kritischer. Die Rechtfertigung, einen Tyrannen zu verkünden, fehlte der Beschreibung des Historikers, war aber zentral für die Philosophen.Bewahrung In der Republik erklärte Plato: "Die Leute haben immer einen Champion, den sie über sie gesetzt und Krankenschwester in Größe.[...] Dies und kein anderer ist die Wurzel, aus der ein Tyrann erspringt; wenn er zuerst erscheint, ist er ein Protektor". Tyrannen erben entweder die Position eines früheren Herrschers, erhöhen die Ränge in der Militär/Partei oder erobern Macht als Unternehmer. Frühe Texte nannten nur die Unternehmer Tyrannen, die sie von "schlechten Königen" unterscheiden. Solche Tyrannen können als Mieter, anstatt Eigentümer, des Staates handeln. Die politischen Methoden der Machterlangung wurden gelegentlich durch Theater oder Gewalt ergänzt. Peisistratus von Athen gab selbstverschuldete Wunden auf Feinde, um einen Bodyguard zu rechtfertigen, den er benutzte, um Macht zu erlangen. Später erschien er mit einer Frau, die als Göttin gekleidet war, um göttliche Sanktion seiner Herrschaft vorzuschlagen. Zum dritten Mal benutzte er Söldner, um Macht zu erlangen und zu behalten. Den Tyrannen von Aristotle (z.B. in Politik) und Niccolò Machiavelli (im Prinzen) wurden langwierige Methodenempfehlungen vorgelegt. Dies sind im Allgemeinen Gewalt und Betrug. Dazu gehören die Anmietung von Bodyguards, das Aufrühren von Kriegen, um Misshandlungen, Geldbeutel, Ermordung und ungewährte Such- und Anfälle zu schmieren. Aristoteles schlug ein alternatives Mittel, um Macht zu halten – gerecht zu regieren. Die Methoden der Tyrannen, die Macht behalten, umfassen die weltweite Meinung durch die Inszenierung von harten Wahlen, die Verwendung oder Bedrohung der Gewalt, und die Suche nach populären Unterstützung durch Aufrufe an Patriotismus und behauptet, dass die Bedingungen verbessert haben. Siehe auch Große Lüge – Grosse Verfälschung der Wahrheit Außenposten der Tyrannei – US-Außenpolitik-Terminologie in den 2000er Jahren Tyrannie der Mehrheit – Situation, in der Entscheidungen der Mehrheit ihre Interessen über denen und auf Kosten einer einzelnen oder Minderheit Tyrannie – Die Tötung eines Tyrannen oder Ungerechtigkeit Herrschers Liste der alten griechischen Tyrannen Despotismus – Regierung durch unterdrückte Autorität Diktator – Politische Führung Loretana de Libero, Die archaische In den Warenkorb Mawr Classical Review Victor Parker, A History of Greece, 1300 bis 30 v. Chr. (Kapitel 7)The Graduate Nurse (GN) ist eine Krankenschwester, die sein oder ihr akademisches Studium abgeschlossen hat, aber nicht die Anforderungen an eine Registrierte Krankenschwester (RN). Je nach Land, Staat, Provinz oder ähnlichen Zulassungsstellen kann der Graduiertenschwester eine vorläufige Pflegelizenz gewährt werden. Eine Graduiertenschwester hat die National Council Licensure Prüfung (NCLEX-RN) noch nicht bestanden, um eine registrierte Krankenschwester (RN) zu werden. In den USA kann die Graduiertenschwester Pflege unter einer registrierten Krankenschwester üben. Um als Graduiertenschwester zu praktizieren, muss er vom Untersuchungsanbieter ermächtigt worden sein, für die lizenzierte Prüfung zu sitzen und Unterlagen für ihre Eignung zur Prüfung zur Verfügung zu stellen. Diejenigen, die von der staatlichen Krankenpflegebehörde anerkannt und genehmigt wurden, können den G.N-Status als Teil ihrer Identifizierung verwenden. In Kanada und Texas kann ein Student, der seine oder ihre Pflegeausbildung erfolgreich abgeschlossen hat, eine deutliche Lizenz als Graduate Nurse (GN) erhalten. Diese Bezeichnung bleibt bis die GN die RN-Prüfung erfolgreich durchläuft. Siehe auch Eingeschriebene Krankenschwester Professional Association Lizenzierte praktische Krankenschwester Krankenpfleger Registrierte Krankenschwester (RN) Externe Links National Council of State Boards of Nursing National Organization, die Standards für die Lizenzierung von Krankenschwestern veröffentlicht. = Referenzen ==