Zuschüsse werden von einer Einrichtung – häufig, einer öffentlichen Stelle, einer gemeinnützigen Stiftung oder einer spezialisierten Fördereinrichtung – an ein einzelnes oder ein anderes Unternehmen (normalerweise eine gemeinnützige Organisation, manchmal ein Unternehmen oder eine lokale Regierungsstelle) für einen bestimmten Zweck gewährt, der mit dem öffentlichen Nutzen verbunden ist. Im Gegensatz zu Darlehen werden Zuschüsse nicht zurückgezahlt. Europäische Union Die Europäische Kommission stellt Finanzierung durch zahlreiche spezifische Aufforderungen zur Einreichung von Projektvorschlägen bereit. Diese können innerhalb von Rahmenprogrammen erfolgen. Obwohl es viele 7 Jahresprogramme gibt, die erneuert werden, um Geld für verschiedene Zwecke bereitzustellen. Diese können Strukturfonds, Jugendprogramme und Bildungsprogramme sein. Es gibt auch gelegentlich einmalige Zuschüsse für unvorhergesehene Aspekte oder spezielle Projekte und Themen. Die meisten werden über die sogenannten nationalen Agenturen verwaltet, aber einige werden direkt von der Kommission in Brüssel verwaltet. Aufgrund der Komplexität der beteiligten Finanzierungsmechanismen und insbesondere der hohen Wettbewerbsfähigkeit der Vergabeverfahren (14)% professionelle Finanzberatungsfirmen gewinnen im Vergabeverfahren an Bedeutung. Ein weiteres Finanzierungsgremium in Europa ist der Europäische Rat. Ebenso gibt es Aufforderungen und verschiedene Projekte, die vom Rat finanziert werden. Dänemark verfügt über ein allgemeines Bildungssystem, SU (Statens Uddannelsstøtte, State Education Fund). Es ist allen Studenten aus 18 Jahren mit keiner Obergrenze zur Verfügung, die derzeit Kurse in Anspruch nehmen. Es gibt zwei Systeme von SU.Youth Education (Ungdomsuddannelse), die allen Studierenden in der Vorschulausbildung (Sekundarstufe II) zur Verfügung stehen. Hochschulbildung (Videregående Uddannelse), die allen Studierenden im Post-Sekundärbereich (Hochschulbildung) zur Verfügung steht, ist für 5 Jahre und 10 Monate ab Beginn der Hochschulausbildung gültig. Neben der staatlichen Förderregelung gibt es in Dänemark mehr als 35.000 Stipendien, was die zweitgrößte Zahl der Stiftungen in Europa nach Ländern ist. Die Stiftungen haben schätzungsweise 400 Milliarden Danish Kronen (US$ 60 Milliarden) in barrierefreien Mitteln. Irland Förderorganisationen in Irland umfassen den irischen Forschungsrat für Wissenschafts-, Ingenieur- und Technologie- und Wissenschaftsstiftung Irland für Forschungsstipendien. Polen Großzuschussorganisationen, die von der Regierung finanziert und betrieben werden, umfassen: Polnischer Entwicklungsfonds National Centre for Research and Development National Science Centre Medical Research Agency National Rights Institute – Centre for Civil Society Development State Fund for Rehabilitation of Behinderten People United Kingdom Grants werden im Vereinigten Königreich für eine Vielzahl von Geschäfts-, Wohltätigkeits- und Forschungszwecken bereitgestellt. Die größten Zuschussanbieter sind Regierungsabteilungen und Agenturen, die Zuschüsse an Dritte anbieten (häufig eine gemeinnützige Organisation), um die gesetzliche Arbeit im Auftrag durchzuführen. Andere große Zuschussanbieter im Vereinigten Königreich sind die nationalen Lotterien, Wohlfahrts Trusts und Unternehmensstiftungen (über die Sozialpolitik der Unternehmen). Google trägt zum Beispiel durch sein Google Grants-Programm bei, bei dem jede gemeinnützige Organisation finanzielle Vorteile von der kostenlosen Google-Hotspot-Werbung erhalten kann, wenn sie die Ergebnisse der sozialen Verantwortung von Google teilen. Zuschüsse sind zeitlich begrenzt (normalerweise zwischen einem und drei Jahren) und werden angeboten, bestehende Regierungspolitiken umzusetzen, neue Wege zu beschreiten oder vereinbarte Ergebnisse zu sichern. In der Regel wird ein Zuschuss nur für ein bestimmtes Projekt oder eine bestimmte Nutzung gewährt und wird normalerweise nicht für Projekte gewährt, die bereits begonnen haben. Im Laufe der Jahre hat sich die Disziplin der schriftlichen Zuschussangebote in eine spezialisierte Tätigkeit entwickelt. Viele Organisationen beschäftigen Mitarbeiter von Fondsraising. Im Vereinigten Königreich unterliegt der Fundraising-Beruf dem Institut für Fundraising und ist unabhängig vom Fundraising Regulator in England, Wales und Nordirland und dem Scottish Fundraising Standards Panel in Schottland. Im Rahmen des Vergabeverfahrens sind in der Regel die Suche, der Vorschlag und die Rechnungslegung für wettbewerbsfähige Zuschüsse vorgesehen. traditionelle Suchmethoden, beispielsweise im Zusammenhang mit dem Charities Aid Foundation Directory of Grant Making Trusts, werden schnell durch Online-Finanzierungsinstrumente ersetzt. Im Jahr 2016 hat die britische Regierung Vorschläge für eine "Anti-Lobbying-Klausel" in Zuschussvereinbarungen unterbreitet, d. h. Zahlungen, die "Unterstützung von Lobbying oder Aktivitäten, die darauf abzielen, das Parlament, die Regierung oder die politischen Parteien zu beeinflussen oder zu beeinflussen, oder den Versuch, die Vergabe oder Erneuerung von Verträgen und Zuschüssen zu beeinflussen oder rechtliche oder regulatorische Maßnahmen zu beeinflussen", würden nicht als förderfähig behandelt und daher finanzierte Organisationen müssen diese Aktivitäten auf andere Weise finanzieren. Die schottische Regierung erklärte, sie werde keine ähnlichen Maßnahmen einführen. Spitzenförderungsorganisationen Seit 2021 werden 6 der 10 Wohltätigkeitsorganisationen in England und Wales (gemessen an den Ausgaben für gemeinnützige Aktivitäten) Zuschüsse an Einzelpersonen und/oder Organisationen vergeben. British Council gewährt Einzelpersonen und Organisationen Zuschüsse. Wellcome Trust gewährt Einzelpersonen und Organisationen Zuschüsse. Save the Children International gewährt Organisationen Zuschüsse. Kunst Council England stellt Zuschüsse für Einzelpersonen und Organisationen bereit. Charities Aid Foundation gewährt Organisationen Zuschüsse. Krebsforschung UK gewährt Einzelpersonen und Organisationen Zuschüsse. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kommen meist Zuschüsse aus einer Vielzahl von Regierungsstellen oder einem noch breiteren Spektrum an öffentlichen und privaten Vertrauens und Stiftungen. Laut dem Stiftungszentrum haben diese Trusts und Stiftungsnummern mehr als 88.000 000 USD und Dispersionen von über 40 Milliarden $ jährlich. Trusts und Stiftungen sind ein wenig komplexer für die Forschung und können über Abonnement-basierte Verzeichnisse gefunden werden. Häufig werden Bildungsstipendien von der Regierung an Studierende vergeben, die an weiterführenden Bildungseinrichtungen teilnehmen. In bestimmten Fällen wird ein Teil eines staatlichen Darlehens gewährt, insbesondere im Zusammenhang mit erfolgversprechenden Studierenden, die eine finanzielle Unterstützung für die Fortführung ihrer Bildung suchen. Leistungs- und Berichterstattungsanforderungen variieren je nach Art der Zuschuss- und Förderagentur. Im Falle von Forschungsstipendien, die sich mit menschlichen oder tierischen Themen befassen, ist eine zusätzliche Beteiligung an den institutionellen Überprüfungsräten (IRB) und/oder dem Institutionellen Tier- und Pflanzenschutzausschuss (IACUC) erforderlich. National Aeronautics and Space Administration (NASA) : NASA erhält und bewertet sowohl angeforderte als auch unerbetene Zuschussvorschläge. Das Gemeinsame Technologiezentrum der NASA (NSSC) stellt derzeit alle neuen Zuschüsse für die NASA HQ, GSFC, NMO, Stennis und Dyrden vor. Auszeichnungen werden im Einklang mit den NASA-Zuschüssen und dem Cooperative Agreement Handbuch National Institutes of Health (NIH)The Center for Scientific Review (CSR) vergeben, ist der Schwerpunkt der NIH für die Durchführung einer ersten Peer-Review von Stipendien und Stipendienanwendungen. Sie setzt Wege zur Verweisung und Überprüfung ein. Das Amt für Extramural Research (OER) bietet den Instituten Leitlinien für Forschungs- und Schulungsprogramme, die über Programme für extramural (Zuschuss, Vertrag, Kooperationsvereinbarung) durchgeführt werden. National Science Foundation (NSF)Most NSF-Stipendien gehen an Einzelpersonen oder kleine Gruppen von Ermittlern, die Forschungsarbeiten an ihrem eigenen Campus durchführen. Andere Zuschüsse bieten Mittel für mittlere Forschungszentren, Instrumente und Einrichtungen, die Forschern aus vielen Institutionen dienen. Andere finanzieren nationale Einrichtungen, die von der Forschungsgemeinschaft insgesamt geteilt werden. Das NSF erhält jedes Jahr rund 400.000 Vorschläge und finanziert rund 10 000 von ihnen. Diese finanzierten Projekte sind in der Regel die höchsten in einem Leistungsüberprüfungsverfahren. Diese Prüfungen werden von unabhängigen Wissenschaftlern, Ingenieuren und Erziehern durchgeführt, die Experten in den relevanten Studienbereichen sind und die vom NSF ausgewählt werden, um Interessenkonflikte zu vermeiden. () Beispielsweise können die Prüfer weder im NSF selbst noch bei der Einrichtung arbeiten, die die vorgeschlagenen Forscher beschäftigt.) Alle vorgeschlagenen Bewertungen sind vertraulich (die vorgeschlagenen Forscher können sie sehen, aber sie sehen nicht die Namen der Prüfer). Leistungsfähige wirtschaftlichen Nachweise zeigen, dass öffentliche Zuschüsse für Unternehmen zusätzliche Arbeitsplätze, Verkäufe, Wertschöpfung, Innovation und Kapital schaffen können. Beispielsweise wurde dies für große öffentliche FuE-Zuschüsse sowie für öffentliche Zuschüsse für kleine und mittlere Unternehmen oder Tourismusunternehmen gezeigt. Siehe auch Landzuschussfinanzierungskredit#Subsidated Concession (Vertrag) Verweise auf externe Links Grants.gov United States Government Grant Resource European Commission Contracts and Grants