Ein feud , der in extremen Fällen als Blutspende, vendetta, faida, Clankrieg, Bandkrieg oder Privatkrieg bezeichnet wird, ist ein lang anhaltendes Argument oder Kampf, oft zwischen sozialen Gruppen von Menschen, insbesondere Familien oder Clans. Feuds beginnen, weil eine Partei (korrektiv oder falsch) sich davon überzeugt hat, angegriffen, verletzt oder anderweitig verletzt worden zu sein. Intense Meinungsäußerung löst die ursprüngliche Umverteilung aus, die die andere Partei dazu veranlasst, sich gleichermaßen zu aggrieved und vengeful zu fühlen. Der Streit wird anschließend durch einen langwierigen Kreislauf der retaliierenden Gewalt gemildert. Dieser kontinuierliche Zyklus der Provokation und der Retaliation macht es äußerst schwierig, das Erlös friedlich zu beenden. Feuds, die häufig die Familienangehörigen der Originalparteien oder assoziierten Personen betreffen, könnte für Generationen dauern und kann zu extremen Gewalttaten führen. Sie können als extremes Wachstum der sozialen Beziehungen ausgelegt werden, das auf Familienjury basiert. Bis zum frühen modernen Zeitraum wurden die Fällen als legitime Rechtsinstrumente angesehen und teilweise reguliert. Kultur in Montenegrin z.B. ruft diese krvna osveta, d. h. "Blutrevenge", die unausgedrückte, aber hochwertierte Regeln hatte. In den Tribal-Gesellschaften funktioniert das Blut, gekoppelt mit der Praxis des Blutvermögens, als wirksame Form der sozialen Kontrolle zur Begrenzung und Beendigung von Konflikten zwischen Personen und Gruppen, die mit Kinship in Zusammenhang stehen, wie von anthropologen Max Gluckman in seinem Artikel "The Peace in the Feud" im Jahr 1955 beschrieben. Blutspenden Ein Blutgeschwür ist ein Fläsch mit einem Teufelskreis retaler Gewalt, mit den Verwandten oder assoziierten Personen, die getötet wurden oder anderweitig falsch oder unwiderruflich versucht haben, vengeance durch Tötung oder anderweitige körperliche Bestrafung der Keulen oder ihrer Angehörigen. In der Deutschsprachigen Welt wird das italienische Wort vendetta verwendet, um ein Blutspeisen zu verursachen; in Italien bedeutet es jedoch einfach, (persönlich) vengeance oder Revenge, die aus dem lateinischen Vindicta (vengeance) stammen, während das Wort faida für ein Blutgeuder geeignet wäre. In der Deutschsprachigen Welt wird vendetta manchmal auf alle anderen seit langem bestehenden Fessel ausgedehnt, nicht unbedingt Blutvergießen. Manchmal ist es nicht gegenseitig, sondern bezieht sich auf eine lange Reihe von feindlichen Handlungen, die von einer Person gegen eine andere ohne Gegenseitigkeit gelohnt wurden. Geschichte Blutspenden waren in Gesellschaften mit einer schwachen Rechtsstaatlichkeit üblich (oder in denen der Staat sich nicht für die Medien dieser Art von Streitigkeiten zuständig fühlte), in denen Familien- und Pflegebeziehungen die Hauptquelle waren. Eine ganze Familie wurde für die Handlungen jeder ihrer Mitglieder verantwortlich. Manchmal kam es zu zwei getrennten Zweigen derselben Familie, die sich sogar noch verschlechtern, über einen Streit. Die Praxis ist meist mit zentralisierten Gesellschaften verschwunden, in denen die Strafverfolgung und das Strafrecht Verantwortung für die Bestrafung von Strafverfolgungsbehörden übernehmen. Feuds in der Antiquity Inric alten Griechenland wurde die Praxis der persönlichen Ungewissheit gegen Unschuldige als natürliche und üblich angesehen: "Die griechische Moral der Retaliation ist das Recht der Unschuld... Feud ist ein Krieg, genauso wie Krieg ist eine unbestimmte Serie von Revenges, und solche vengeance-Maße werden von den Göttern geahndet. Im alten hebraischen Kontext wurde es als Pflicht der einzelnen und der Familie angesehen, im Namen von Gott ein Übel zu schaffen. Der Testamentsvollzieher des Gesetzes über Bluterneuerung, der den anfänglichen Todesfall begangen hat, wurde eine besondere Bezeichnung erhalten:go'el hattedam, Blutavenger oder Blutvergießen (Book of Numbers 35: 19, etc.). sechs Flüchtlingsstädte wurden gegründet, um Schutz und angemessene Verfahren für unbeabsichtigte Menschenschichten zu gewährleisten. Die Avenger war verboten, den unbeabsichtigten Killer zu schädigen, wenn der Todesfall in einer dieser Städte Zuflucht gefunden hat. Wie der Oxford-Begleit für die Bibel heißt: „Since life wurde als würdig (Genesis 9,) kein Blutgeld als Wiedereingliederung für den Verlust des Lebens einer unschuldigen Person angesehen; es musste "Leben für das Leben" sein (Exodus 21.23; Deuteronomy 19.21). Laut Historiker Marc Bloch: Das Mittlere Alter, von Anfang bis Ende, und insbesondere die Flämische Ära, lebten unter dem Zeichen der privaten vengeance. Man legt natürlich vor allem die falsche Person vor; die Ungewisheit wurde ihm als das würdigste der Zölle auferlegt. Einzelperson könnte jedoch nur wenig tun. Darüber hinaus war es am häufigsten ein Todesfall, der verwüstet werden musste. In diesem Fall ging die Familiengruppe in die Tat ein, und die Faide (feud) wurden ins Leben gerufen, um das alte deutsche Wort zu verwenden, das wenig durch ganz Europa verbreitet ist –“ die Ungewissheit der von uns angerufenen Handwerker, die wir Fida anrufen,“ als ein deutscher Kantinismus. Keine moralische Verpflichtung schien mehr als diese. Die ganze Art, die daher als Regel unter der Führung eines Cheftains aufgestellt wurde, hat Waffen aufgenommen, um den Mord eines seiner Mitglieder zu bestrafen oder nur ein Fehler, das er erlitten hatte. Rita von Cascia, einem populären 15. Jahrhundert italienischen Heiligen, wurde von der katholischen Kirche vor allem wegen ihrer großen Anstrengungen zur Beendigung eines Fläschchens, an dem ihre Familie beteiligt war und das Leben ihres Ehemanns behauptet. Feuds in vorindustriellen Stämmen In vielen präindustriellen Stämmen hat das Blutgeschwür einige Ähnlichkeiten mit dem ritierten Krieg. Mehr als ein Drittel der Kinder Ya̧nomamö starben durchschnittlich vor Krieg. Konsequente Kontrolle der Missionen in diesem Gebiet in den Stämmen für Frauen oder Prestige und Beweise für ständigen Krieg für die Auseinandersetzung mit benachbarten Stämmen wie dem Macu vor der Ankunft europäischer Einschaltungs- und Regierungsstellen. Missachtungen und Fäuden In der Geschichte Japans wurden die samurai-Klassen die Ehren ihrer Familie, des Clans und ihres Amts von katakiuchi (敵討ち) oder des Mordes bestätigt. Diese Tötungen könnten auch die Angehörigen eines Täters umfassen. Manche vendettas wurden von der Regierung bestraft, wie die von Forty-seven Ronin, andere wurden mit spezifischen Zielen offizielle Genehmigung erteilt. Feuds in der mittelalterlichen und Renaissance EuropeAt des Heiligen Römischen Reichs in Worms in 1495 AD wurde das Recht auf Abwrackung von Feuds abgeschafft. In der Imperial Reform wurde ein "eternaler öffentlicher Frieden" (Ewiger Landfriede) verkündet, um die Anraine und die Anhäufung der Raubbarsch zu beenden und eine neue, ständige Imperiale Armee zur Durchsetzung dieses Friedens zu definieren. Jedoch dauerte es noch einige Jahrzehnte, bis die neue Verordnung allgemein akzeptiert wurde. In 1506, z.B. der König Jan Kopidlansky, tötete einen Familienkonkurrent in Prag, und die Stadträte verurteilten ihn zum Tode und hatten ihn ausgeführt. Jiri Kopidlansky, reveng Jan durch fortgesetzte Gräueltaten. Ein weiterer Fall war das Nürnberg-Schott-Fiud, in dem Konrad gezwungen war, die Schäden, die durch den Raubüberfall verursacht wurden, zu stoppen. In Griechenland gibt es in mehreren Teilen des Landes, beispielsweise in Kreta und Mani. In der ganzen Geschichte wurden die Manioten von ihren Nachbarn und ihren Feinden als befürchtete Soldaten angesehen, die Blutspenden praktizieren, die im Maniot-Märkt von Griechisch als Γδικιωμός (Giodikmos) bekannt sind. Viele vendettas gingen für Monate, einige Jahre. Die betroffenen Familien würden sich in ihren Turmen versperren und, wenn sie die Chance hatten, würden Mitglieder der Familie ermorden. Die Maniot vendetta wird als die schwächsten und düstersten angesehen; sie hat dazu geführt, dass alle Familienlinien abgewrackt werden. Die letzte vendetta auf dem Rekord verlangte, dass die griechische Armee mit der Artillerie-Unterstützung unterstützt hat, um sie zu stoppen. Unabhängig davon, die Maniot Griechen praktizieren noch heute vendettas. Maniots in Amerika, Australien, Kanada und Korsika haben immer noch laufende vendettas, die zur Gründung von Mafia-Familien geführt haben, die als ). bekannt sind (Gdikiomeoi). In Korsika war vendetta ein sozialer Code (mehr), der Korsika benötigte, um alle zu töten, die die Familienjury missachtet haben. Zwischen 1821 und 1852 wurden in Korsika nicht weniger als 4300 Morde begangen. Im späten Mittleren Alter in Spanien wurde das Vascongadas durch den Krieg der Funkfrequenzen, bitterer Teilisan Kriege zwischen lokalen Familien, zerstört. In der spanischen Region Navarra, neben Vascongadas, wurden diese Konflikte in einem gewalttätigen Kampf zwischen dem Agramont und den Parteien von Nantes polarisiert. In Biscay, in Vascongadas, wurden die beiden wichtigsten Kriegsfaktoren Oinaz und Gamboa.(Cf.the Guelphs und Ghibellines in Italien) genannt. Hochverteidigungsstrukturen (Lager), die von lokalen Familien gebaut werden, von denen heute nur wenige überleben, wurden häufig durch Brände und manchmal durch königliches Dekret verwüstet. Leontiy Lyulye, ein Experte für die Bedingungen im Kaukasus, schrieb Mitte des 19. Jahrhunderts: „Die Bergbevölkerung des Blutes ist nicht ein unkontrollierbares ständiges Gefühl wie die vendetta. Mehr wie eine Verpflichtung der Öffentlichkeit. " Im Dalastani aul von Kadar, einem solchen Blut, das zwischen zwei antagonistischen Clans, die seit fast 260 Jahren vom 17. Jahrhundert bis zu den 1860er Jahren verflochten sind, gespalten wurde. Pre-Christ Nordeuropa Die Keltische Erscheinung des Blutes verlangte "ein Auge für ein Auge" und ging in der Regel in den Mord ein. Uneinigkeiten zwischen Clans könnten für Generationen in Schottland und Irland auftreten. In Skandinavien im Viking-Zeitalter waren die Feuder häufig, da es an einer Zentralregierung fehlte, die mit Streitigkeiten bis zu den betroffenen Personen oder Familien befasst war. Manchmal würden diese in "Blutrückges," und in einigen Fällen verheerende Familien. In mehreren der isländischen Sagas ist die Verschwörung der Feuder sowie die Auflösung dieser Waffen ein zentrales Thema. Eine Alternative zum Feud war Blutgeld (oder wurde in der Norse-Kultur angefragt), die von den für eine unzulängliche Abwertung oder Tod verantwortlichen Personen, auch wenn sie unbeabsichtigt sind, bezahlt werden muss. Wenn diese Zahlungen nicht getätigt wurden oder von der verletzten Partei abgelehnt wurden, könnte ein Blutfud entstehen. Feuds im 19. Jahrhundert ländliche USA wegen des Keltischen Erbes vieler Menschen in Appalachia, eine Reihe lang anhaltender gewaltsamer Aktivitäten in späten neunziger Jahren, Kentucky und West Virginia wurden häufig als Feuds bezeichnet, eine Tendenz, die zum Teil auf die neunte Jahrhunderts Popularität von William Shakespeare und Sir Walter Scott zurückzuführen war, von denen beide schriftliche halbhistorische Konten von Blutspudern hatten. Diese Zwischenfälle, die am häufigsten bekannt waren, wurden regelmäßig in den Zeitungen der östlichen U.S zwischen dem Wiederaufbau Era und dem frühen zwanzigsten Jahrhundert vorgestellt und werden von einigen als mit einer Südkultur der Ehren mit ihren Wurzeln in den Scots-Irish-Gebärden des Gebiets verbunden angesehen. Ein weiteres prominentes Beispiel ist der Regelungs- und Moderatorkrieg, der zwischen Rivalitäten in der Republik Texas stattfand. Es gilt manchmal als das größte Blutspenden in der amerikanischen Geschichte. Feuds in modernen Zeiten Blutspenden werden in einigen Gebieten in Frankreich (vor allem Korsika und in Manush-Gemeinschaften) in Sardinien immer noch praktiziert, in denen ein Blutspenden in der lokalen Sprache Disamistade genannt wird. Irland (vor allem Dublin und Limerick)In Nordirland zwischen den irischen Republikan und den kirgisischen Gemeinschaften, insbesondere während der Unruhen Süditalien (vor allem Sizilien, Kampanien, Kalabrien, Apulien und anderen Gebieten desselben Gebiets) Griechenland (Mani und Kreta) zwischen den britischen, britischen, asiatischen oder schwarzen britischen Familien, Verbrechensgruppen und Clans in ganz Großbritannien und Irland. Feuder unterst Reisende Clans sind auch in ganz Großbritannien und Irland relativ verbreitet. Mehr Diasporora-Gemeinschaften sind auch an der Feudung beteiligt, wie z.B. türkische und kurdischen Gemeinschaften. Zwischen konkurrierenden Verbrechensfamilien in Galicien, Spanien zwischen so genannten Häonwagenbewonern (ethnische niederländische Menschen, die in mobilen Häusern leben) in den Niederlanden unter den kurdischen und türkischen Clans in der Türkei (und zwischen kurdischen Clans in Irak und Iran)Between türkische Zyprer zwischen den Clans im Norden Albaniens und im Kosovo zwischen den kanadischen Abdomen Pashtuns in Afghanistan unter den Muslimen Algeriens und Marokkos zwischen Yoruba und Igbo im Irak und zwischen Indien und Iran. In den Philippinen (insbesondere in Mindanao zwischen Muslimen und Christian Cebuano Clans)Between Burakumin Clans in Japan In den gesetzlosen Wagebieten nördlicher Birma unter den arabischen Bedouins und anderen arabischen Stämmen, die die Berge Jemens Shiites und Sunnis im Irak unter palästinensischen Clans im Gazastreifen zwischen Maronite und zwischen Shiten und Sunnis leben, in Libanon zwischen Mhallami Clans im Libanon im Nordwesten und im Süden Äthiopiens unter den hohen Landstammen von New GuineaIn Svaneti, in Georgien (vor allem zwischen Svan Clans)In den Berggebieten von Dagestanz Kyrgyz und U-Tisch-Trakien zwischen den Tschetschenien und den Tschechoslowakei-Kernenienenien, wo sie nicht in den Tschetschenien und im Nordkaukasusenien verflossen sind. Blutspenden innerhalb der russischen Gemeinschaften existieren (meist mit kriminellen Banden), sind aber weder als üblich noch als provasive, da sie im Kaukasus sind. In den Vereinigten Staaten führt die Bandkriege auch oft in Form von Blutspenden. Afrika-amerika, Italienisch-amerika, Kambodscha, Kuba Marielito, Guatemala, Haitian, Hmong, Sino-HB Hoa, Irish-American, Jamaikan, Korea, Laos, Puerto Rican, Salvadoran und vietnamesische Banden und organisierte Kriminalitätskonflikte in den Vereinigten Staaten haben häufig die Form von Blutspudern übernommen, in denen ein Familienmitglied in den Banden getötet und eine relative Wiederaufnahme durch den Morder sowie andere Mitglieder des Rivalen. Dies kann insbesondere bei Konflikten zwischen Kolumbien, Mexiko, Brasilien und anderen lateinamerikanischen Banden, Drogenkartellen und paramilitärischen Gruppen, in turf Kriegen zwischen Kap Farbbanden in Südafrika beobachtet werden; bei Banden zwischen niederländischen Antillean-, Surinames- und Moluccan-Banden in den Niederlanden und in Strafen zwischen schottischen, weißen, britischen und gemischten britischen Banden im Vereinigten Königreich. Dies hat zu Gewalt und Morden in Städten wie Chicago, Amerika, Los Angeles, Miami, Ciudad Juarez, Katowice, Rio de Janeiro, Kap Town, Amsterdam, London, Liverpool und Glasgow geführt, um nur einige zu nennen. Blutspenden verfügen auch über eine lange Geschichte in der weißen südlichen Bevölkerung (insbesondere in der schottischen oder der irischen Bevölkerung von Scots-Irish) der südlichen Vereinigten Staaten, wo sie die "Kultur der Ehre" genannt wird und noch am heutigen Tag existiert. AlbanienIn Albanien ist Gjakmarrja (Bluterguss) eine Tradition. Blutspenden in Albanien folgen auf den Kanun, dieser Zoll wird auch unter den Albanern des Kosovo praktiziert. Nach mehr als 40 Jahren Abschaffung durch albanische kommunistische Helfer unter Leitung von Enver Hoxha in ländlichen Gebieten. 1980 veröffentlichte der albanische Autor Ismail Kadare im April rund um die Jahrhunderte alte Tradition der Gastfreundschaft, Blutspenden und Morde an den Hochmooren in den 30er Jahren. Die New York Times, die sie überprüft, schrieb: "Broken April ist mit Master-Vereinfachung in einem bardischen Stil geschrieben, wie wenn der Autor sagt: Lassen Sie mich eine schreckliche Geschichte über ein Blutspenden und die Unverletzlichkeit des Todes durch Waffenstillstand in meinem Land verankern. Sie wissen, dass es passieren muss, weil das Leben in diesen Bergen lebt. Insults müssen geschmiedet sein; Familienjury muss bewahrt werden... "Der Roman wurde in einen Film aus dem Jahr 2001 mit dem Titel " Hinter der Sun" von Filmemacher Walter Salles in 1910 Brasilien und mit Rodrigo Santoro, der für einen BAFTA-Preis für Best Film Nicht in der englischen Sprache und einen Goldenen Preis für Best Foreign Language Film nominiert wurde. Mehr als 3.000 albanische Familien sind derzeit in ihnen tätig. Mehr als 1 600 Familien, die seit 1992 unter einer ständigen Todesstrafe leben, und seit 1992 wurden in ihnen mindestens 10 000 Albaner getötet. Ein feud kann zu einem Teufelskreis weiterer Tötungen, Retaliation, Gegenangriffe und jegliche Kriegsführung entwickeln, die im gegenseitigen Aussterben beider Familien enden können. Häufig wird die ursprüngliche Sache vergessen, und die Fäuder bleiben einfach, weil sie wahrgenommen wird, dass es immer ein Fessel gewesen ist. Kosovo Blutspenden sind auch Teil einer Jahrhunderte alten Tradition im Kosovo, die Rückverfolgbarkeit der albanischen Zollregeln auf den Kanun, eine 15jährige Kodifizierung der albanischen Zollvorschriften. Anfang der 90er Jahre wurden die meisten Fälle von Blutspenden im Rahmen einer groß angelegten Versöhnungsbewegung zur Beendigung von Blutspenden, die von Anton Çetta geleitet wurden, miteinander in Einklang gebracht. Am 1. Mai 1990 fand die größte Aussöhnung bei Verrat e Llukës statt, die zwischen 100 000 und 500.000 Teilnehmern war. Bis 1992 endete die Aussöhnungskampagne mindestens 1200 tödliche Blutspenden, und 1993 kam es im Kosovo nicht zu einem einzigen Mord. Republik Irland gibt es auch in Dublin, Irland und der dritten Stadt der Republik Limerick. Reisende sind auch in Städten im ganzen Land verbreitet. Feuds können auf persönliche Fragen, Geld oder Unterrespekte zurückzuführen sein, und es können auch die letzten Generationen von Hungersnöten sein. Seit 2001 wurden mehr als 300 Menschen in Fällen zwischen verschiedenen Drogenbanden, Dissidenten Republikern und Reisenden getötet. Philippinen Familien und Clans, die vor Ort als Abriss bekannt sind, zeichnen sich durch sporadischen Ausbrüche von retaliativen Gewalt zwischen Familien und Kinedern sowie zwischen Gemeinschaften aus. In Bereichen, in denen die Regierung oder eine zentrale Behörde schwach ist, sowie in Bereichen, in denen ein wahrgenommener Mangel an Gerechtigkeit und Sicherheit vorliegt. Rido ist ein Maranao-Term, der in Mindanao verwendet wird, um auf illegale Fuds zu verweisen. Es gilt als eines der größten Probleme in Mindanao, weil es außer zahlreichen Opfern zu Zerstörungen von Eigentum, zerstörten lokalen Volkswirtschaften und vertriebenen Familien geführt hat. Mindanao befindet sich in den südlichen Philippinen und ist für eine Mehrheit der muslimischen Gemeinschaft des Landes verantwortlich und umfasst die autonome Region in Muslim Mindanao. Mindanao "eine Region, die von schlechter Infrastruktur, hoher Armut und Gewalt betroffen ist, die in den letzten drei Jahrzehnten mehr als 120.000 Menschenleben gefordert hat". Es gibt einen weit verbreiteten Stereotyp, dass die Gewalt von bewaffneten Gruppen begangen wird, die auf den Terrorismus zurückgreifen, um ihre politischen Ziele weiter zu verfolgen, aber die tatsächliche Situation ist weit komplexer. Während der muslimischen-Christenkonflikte und die staatlichen Rebel-Konflikte die populären Wahrnehmungen und Medien Aufmerksamkeit dominieren, wurde 2002 eine von der Asia Foundation in Auftrag gegebene Umfrage durchgeführt – und durch eine kürzlich durchgeführte Erhebung der sozialen Wetterstationen – bestätigt, dass die Bürger mehr über die Prävalenz von Abschaffung und ihre negativen Auswirkungen auf ihre Gemeinschaften als den Konflikt zwischen Staat und Rebellengruppen besorgt sind. Die unglückliche Wechselwirkung und anschließende Verwechslung von ablösenden Gewalt mit Sezessionismus, kommunistischer Inhaftierung, Banditry, militärischer Beteiligung und anderen Formen bewaffneter Gewalt zeigen, dass Gewalt in Mindanao komplizierter ist als das, was allgemein angenommen wird. Rido hat größere Auswirkungen auf Konflikt in Mindanao, vor allem weil es sich tendenziell um unglückliche Kontakte mit einem getrennten Konflikt und anderen Formen bewaffneter Gewalt handelt. Viele bewaffnete Konfrontationen in der Vergangenheit, an denen die Versicherten und das Militär beteiligt waren, wurden durch eine lokale Abschaffung ausgelöst. In den oben genannten Studien wurde die Dynamik von Abrisso untersucht mit der Absicht, strategische Maßnahmen zur Bewältigung solcher Konflikte zu unterstützen. Ursachen Ursachen von Abrisso sind vielfältig und können durch das Konzept der Gesellschaft von Ehren und Benachteiligung, ein integraler Bestandteil der sozialen Regeln, die anerkannte Praktiken in den betroffenen Gemeinschaften bestimmen, noch komplizierter werden. Die Auslösung von Konflikten reicht von Tierseuchen, wie Diebstahl und Lähmung bis hin zu schwereren Verbrechen, wie dem Mord. Diese werden durch Landstreitigkeiten und politische Rivalen, die häufigsten Ursachen von Abrisso, noch verschärft.Lagerung von Feuerwaffen, fehlende Strafverfolgung und glaubwürdige Medientors in Konfliktgebieten und ein ineffizientes Justizsystem tragen weiter zu Abrissen bei. Statistikstudien über Abrisso haben insgesamt 1.266 Abrisse zwischen den 30er und 2005 dokumentiert, die über 5 500 Menschen und Vertriebene getötet haben. Die vier Provinzen mit der höchsten Zahl von Abrissen sind: Lanao del Sur (377), Maguindanao (218), Lanao del Norte (164,) und Sulu (145). Mängel in diesen vier Provinzen machen 71 % der insgesamt dokumentierten Fälle aus. In den elf Provinzen, die von den 1980er-Jahren bis 2004 untersucht wurden, sind die Ergebnisse ebenfalls stetig gestiegen. Laut den Studien kam im Zeitraum 2002-2002 zu 50 % (637 Fälle) der totalen Abrisse, was etwa 127 neue Fälle pro Jahr entspricht. Von der insgesamt dokumentierten Zahl der abgeschlossenen Fälle sind 64% noch ungelöst. Rido-Konflikte werden entweder gelöst, ungelöst oder wiederverfolgt. Obwohl die meisten dieser Fälle noch ungelöst bleiben, gab es viele Entschließungen durch verschiedene Konfliktbeilegungsorgane und Mechanismen. Diese Fälle können die förmlichen Verfahren der philippinischen Regierung oder der verschiedenen indigenen Systeme nutzen. Formale Methoden können offizielle Gerichte, Beamte der lokalen Regierung, Polizei und Militär umfassen. indigene Methoden zur Lösung von Konflikten umfassen in der Regel eldere Führer, die lokale Kenntnisse, Überzeugungen und Praktiken sowie ihren persönlichen Einfluss nutzen, um beschädigte Beziehungen zu reparieren und wiederherzustellen. Manche Fälle, in denen dieser Ansatz verwendet wird, beinhalten die Zahlung von Blutgeldern zur Lösung des Konflikts. Hybride Mechanismen umfassen die Zusammenarbeit von Regierung, Religion und traditionellen Führern bei der Lösung von Konflikten durch die Bildung gemeinsamer Gruppen. Außerdem ist die Institutionalisierung der traditionellen Konfliktlösungsprozesse in Gesetze und Ordinien erfolgreich mit dem hybriden Ansatz. Andere Konfliktlösungsmethoden umfassen die Einrichtung von Waffenruhen und die Intervention von Jugendorganisationen. New York, New York, New York, Vereinigtes Königreich, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigte Staaten von Amerika (960–1020; Island, Irland und Norwegen)The Mackint-Cameron feud, Schottland (90 Jahre 1665; Schottland) Mafia Krieg (1991-95; Philadelphia, Pennsylvania, Vereinigte Staaten)The Internal Patriarca War (1991-96; Boston, Massachusetts, Vereinigte Staaten) Great Mafia War (1981-20163; Sizilien, Italien)The Feud of Scampia (2004-2005; Neapel, Italien)The Maguindanao Massacre (2009; Ampatuan, Philippinen)The Limerickud (2000–2009; Limerick, Irland)The Montreal Mafia War (2009–2009; überwiegend die kanadischen Provinzen Provinzen von Quebec und Ontario) Siehe auch Dassler-Bulgarn feud Bedouin Blut feud Blutgesetz Communal Konflikte in Nigeria Endemic Warfare Ethnic Gewalt in Südsudan Feud (professionelle wrestling) Frontier Justice Gjakmarschja Kin Strafe Liste der Feuder in den Vereinigten Staaten Mobbing Punti–Hakka Clan San Luca feppenwellen Sudanese nomadaldic Rights. Lesen Grutzpalk, Jonas Blood und Modernity. Max Weber's and É Meilen Durkheimstheorie.", S. 115-134.Hloms, Paul. 2003. Rancor und Reconciliation in mittelalterlichen England. Ithaca, NY: Cornell University Press. Kreuzer, Peter. 2005"Politische Clans und Gewalt in den südlichen Philippinen. Frankfurt: Friedensforschung Institut Frankfurt. PDF Miller, William Ian. 1990. Blut und Frieden: Feud, Recht und Gesellschaft in Saga Island. Chicago: The University of Chicago Press. Torres, Wilfredo M. (ed.2007) Rido: Clan Feuding und Konfliktmanagement in Mindanao. Makatien: The Asia Foundation. PDF Torres, Wilfredo M. 2010"Letting A tausend Flowers Mason: Clan Konflikte und ihr Management." Herausforderungen für die menschliche Sicherheit in komplexen Situationen: Konflikt in den südlichen Philippinen. Kuala Lumpur: Asiatisches Katastrophenschutz- und Reaktionsnetz (ADRRN). PDF Boehm, Christopher 1984.Blood Homosexuell: The Anthropology of Feuding in Montenegro und anderen Stammgesellschaften. Lawrence: University of Kansas.at Google Bücher Externe Links BBC: "In Bildern: Ägypten vendetta endet" Mai 2005"One der am besten geeigneten und blutigen familiären Fesseln moderner Zeiten in Oberägypern hat mit einer zehnten Feier und Versetzung beendet. (...) Polizei ist edgy. Nach langwierigen Friedensgesprächen weiß niemand, ob die Straftat – und eine große Zahlung von Blutgeldern – das Ende der 1991 mit einem Kinderkampf begonnenen vendetta beenden wird.“15 Clan-Fälle in Lanao; die Abschaffung der Ursachen der Evakuierung mehr als Krieg auf der MindaNews-Website. Februar 2007.2 Clans in Matanog lösen sich von der MindaNews-Website aus und unterzeichnen Friedenspakt. Februar 2008 Albanien: Feudierende Familien......r Leben Bedouin Familie feud Blut im Kaukasus Blut feud in Medjugorje, 1991-1992 Blutspenden blight albanisches Leben Blutspenden aus dem Gazastreifen außer Blut in den Straßen: Subkultur der Gewalt Kalabrienn Clan feud vermutet in Slayings Tschad: Clan Feuds, die Tinderbox von Konfliktkindern als Lehrer für Frieden, von der auf der Website des Sachverständigen. Februar 2007. McManuel Massacre Family Feud in Irland Involvierende 200 Rioters Gang kann die Kollision von LA Gangs in der nigerianischen Ölstadt Iraks Todesmannschaften beeinträchtigen: An der Spitze des Bürgerkriegs kuds bluten auf die Straßen von Neapel Maratabat und die Maranaos aus dem Blog von Datu Jamal Kinderbarsch Yahya Abbas, ursprünglich in "Respektionen auf dem Bangsa Moro" am 1. Mai 2007. Mexiko-Drogen Kartelle fesseln die NZ-Behörden, die auf der Rido Map-Website der Asia Foundation retaliation Angriffe zwischen Rivalen Banden Rido befürchten. Rido und ihre Einflussnahme auf die Academe, die NRO und das Militär, ein Beitrag auf der Website der Stiftung Balay Mindanaw, Inc. am 28. Februar 2007. Rido sah [as] große Sorgen um die Sicherheit von Mindanao, von der auf der Webseite desexternen Unternehmens. November 2006. Staatsanwalt: Probleme durch Haitian Gangs Tausende Angst, da das Blut zerstreute Albanien Warfare und die Blutille Stammeswarnsysteme neun in Indonesiens Land zurückkehren, von der MindaNews-Website. November 2007. gewaltsamer ethnischer Krieg droht zwischen Philipp und vietnamesischen Banden A "Yakuza War" in Zentral Tokio