Lesben, gay, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in El Salvador können rechtliche und soziale Herausforderungen bewältigen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. Sowohl männliche als auch weibliche gleiche sexuelle Aktivität sind in El Salvador legal, aber gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für denselben rechtlichen Schutz geeignet, der für geschlechtsreiche Paare zur Verfügung steht. LGBT-Personen in El Salvador haben hohe Gewalt- und Mordraten. Zwischen 1998 und 2015 wurden rund 500 Hassverbrechen gegen LGBT-Personen gemeldet. Infolgedessen hat die Legislative Versammlung ein Gesetz erlassen, das Strafen für derartige Verbrechen vorsieht. Diskriminierung bleibt jedoch weit verbreitet. Im Jahr 2018 genehmigte die Regierung eine neue Politik, die es LGBT-Personen ermöglicht, rechtliche Beschwerden bei Diskriminierung zu bearbeiten. Gay Salvadoran El Salvador gilt heute als eines der erfolgreichsten homophobic-Länder in Lateinamerika. Selbst innerhalb der homosexuellen Gemeinschaft gibt es noch Probleme. häusliche Gewalt innerhalb homosexueller Paare ist in der LGBT Salvadoran-Gesellschaft ein Problem geworden. Außerdem fehlt es an Einheit zwischen Frauen und männlichen homosexuellen sowie Homosexuellen verschiedener Wirtschaftsklassen. In El Salvador gibt es auch eine kulturelle und soziale Perspektive, wenn Sie der marktbeherrschende Partner sind und wenn Sie nicht kühnen, bedeutet dies: Sie sind "nicht the", im Gegensatz zum passiven Partner oder Flamboyant Homosexuelle. In Top-, Bottom- und vielseitigen Bereichen wird die passive Rolle in El Salvador als gay und viele Homosexuelle von Salvadoran sehen weibliche Methoden als negativ, wenn sie eine marktbeherrschende Rolle spielen und macholyismen als positiv und ein Zeichen für die Umweltverträglichkeit angesehen werden. Diese Ansichten von Homosexuellen könnten junge Jungen im Teenageralter nur dazu ermutigen, entweder Platonic Liebe oder keine familiären Beziehungen zu haben, die sich nur auf mündliches und intercrurales Geschlecht beschränken. In Strafvollzugsanstalten sind homosexuelle Inmates streng verboten, in einer erschreckenden Weise zu sitzen oder zu verhalten. Die meisten Probleme und Einstellungen innerhalb der homosexuellen Gemeinschaft in El Salvador sind das Ergebnis der eingebetteten Kultur von El Salvador, die Homoeroticismus und Homosozialität verfälscht. Während des Bürgerkriegs in den 80er Jahren wurden viele junge Salvadorr entführt und vergewaltigt, aber nur sehr wenige waren gekommen, um ihm Bericht zu erstatten, weil sie sich als erschüttert und mehr Angst vor Stigmatisierung, vorgeschworfen und von der Gesellschaft abgeschafft wurden als die Gerechtigkeit zu suchen. In El Salvador gaben 76 % der männlichen politischen Gefangenen Forschern an, sie hatten sexuelle Folter erlebt. Aufgrund der Globalisierung verändern sich die Dinge jedoch langsam in der jungen LGBT-Gemeinschaft von El Salvador. Heute ermutigten junge Salvadoran Homosexuelle die älteren homosexuellen Homosexuellen, die Probleme in der homosexuellen Gemeinschaft von El Salvador zu meistern. Jedoch steht die LGBT-Gemeinschaft immer noch vor einer starken Unannehmbarkeit und Diskriminierung durch die übrige Bevölkerung, die durch eine religiöse und schwere mutismo-basierte Kultur angetrieben wird. Homosexuelle Erwachsene haben in der Regel dieselben Geschlechtsbeziehungen während ihrer Jugend, aber wenn sie auf Erwachsene wachsen, verlassen sie hinter diesen Aktivitäten, werden verheiratet und Kinder haben, ein heterosexuelles Leben in der Gesellschaft von Salvadoran. Der männliche Name "El Salvador" des Landes bedeutet, dass er als virile gilt. Heterosexuellen in El Salvador sind in der Regel Angst vor der Verteidigung oder mit homosexuellen Freunden, weil sie Angst vor Stigmatisierung, Ausschlagnahme und Beseitigung durch ihre Kollegen haben und beschuldigt werden, gay selbst zu sein. Heterosexuellen schrecken in der Regel von homosexuellen Themen ab, die das Land aufgrund der gesellschaftlichen, religiösen und mutismo-Kultur in Schwierigkeiten bringen. Heterosexual Salvadorans verbergen ihre Gefühle über die Homosexualität in ihrer Gesellschaft, und sie geben entweder keine Meinung oder gehen ganz gegen Homosexualität. Bei den heterosexuellen in El Salvador wird gay als gegen die Natur angesehen, da sie antireligiös, antimasculinity und sogar diabic in Salvadoran Society sind. Legalität derselben sexuellen Aktivität gleichen Geschlechts ist seit 1822 legal. El Salvador hat 1826 seinen ersten Strafgesetzbuch erlassen, der keine Homosexualität erwähnt. sexuelle Beziehungen zwischen den Menschen des gleichen Geschlechts sind so legal. Alter der Einwilligung ist 18 Gleichgeschlechtliche Beziehungen sind nicht anerkannt. Seit 2006 gibt es Vorschläge, die Verfassung von El Salvador zu ändern, um die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu beschränken, auch wenn diese Paare rechtmäßig außerhalb des Landes verheiratet sind. Einzelpersonen können annehmen, aber gleichgeschlechtliche Paare können nicht als Paar annehmen. Mit dem Gesetz über Familiengewalt (spanisch: Ley verstoße gegen Lencia Intrafamiliar) gilt auch nicht für gleichgeschlechtliche Paare. Im August 2016 erhob ein Rechtsanwalt in El Salvador Klage vor dem Obersten Gerichtshof des Landes, der die Nichtigerklärung von Artikel 11 des Familiengesetzes beantragte, der die Ehe als heterosexuelle Union definiert. Kennzeichnung des Gesetzes als diskriminierend und Erläuterung des Fehlens geschlechtsspezifischer Bedingungen, die in Artikel 34 der Zusammenfassung der Ehe der Verfassung verwendet werden, beantragte die Klage, gleiche Paare zuzulassen. Am 20. Dezember lehnte der oberste Gerichtshof von Salvador die Klage auf rechtlicher Art ab. Am 11. November 2016 wurde eine zweite Klage gegen dasselbe Verbot der Ehe eingereicht. Januar 2019 hat der Oberste Gerichtshof den Fall aus Verfahrensgründen abgewiesen. Im Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) ein Urteil erlassen, in dem sie eine gleichgeschlechtliche Ehe hielt, um ein durch die amerikanische Menschenrechtskonvention geschütztes Menschenrechte zu sein. Es wird erwartet, dass das Urteil die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in El Salvador erleichtert. In diesem Monat hat das Verfassungsgericht ein Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe rechtswidrig erklärt. Im August 2019 wurde eine Klage zur Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe vor dem Verfassungsgericht eingelegt. Diskriminierungsschutz gegen LGBT-Personen in El Salvador ist sehr weit verbreitet. Umfragen zeigen ein hohes Maß an Vorurteilen für LGBT-Personen, und es gibt viele Berichte über Anti-Risiko und unparteiische Gewalt. Viele der Befragten der Nation im Namen von LGBT-Rechten kommen aus William Hernández und seinem Partner Joaquin Caceres und den anderen Mitgliedern von Asociación Entre Amigos (Among Friends Association), die mit Schikanen und sogar Todesdrohungen für ihre Aktivierung konfrontiert sind. Im April 2009 veröffentlichte das Ministerium für öffentliche Gesundheit und soziale Hilfe neue Leitlinien, mit denen Diskriminierungen gegen LGBT-Personen und HIV-positive Menschen im Gesundheitswesen verboten werden. Mai 2010 Präsident Mauricio Funes gab einen Präsidialdekret zur Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität im öffentlichen Sektor ab. Gleichzeitig schuf Präsident Funes eine Abteilung für sexuelle Vielfalt im Sekretär für soziale Integration, die von einer offenen Lesben Frau geleitet wurde. Obwohl es zu einer Beseitigung von Diskriminierungen gekommen ist, berichten die Aktivisten, dass außerhalb der Regierung und der Verwaltungen Diskriminierungen noch immer bestehen. Im Jahr 2015 hat das Salvadoran-Parlament ein Gesetz erlassen, das die sexuelle Ausrichtung und die Gleichstellung der Geschlechter in die Bestimmungen des Strafgesetzbuchs über Hassdelikte einführt. Mit dem Kodex wird eine Strafe zwischen drei und sechs Jahren verhängt, die eine Straftat auf der Grundlage der Rasse, der ethnischen Zugehörigkeit, der politischen Zugehörigkeit, der sexuellen Ausrichtung oder der Geschlechteridentität begangen hat. Im April 2018 genehmigte die Regierung die institutionelle Politik zur Pflege der LGBT-Bevölkerung (Política Institucional para la Atención de la Primerción LGBT). Die von der Regierung mit Hilfe von LGBT-Aktivisten sowie der nationalen Polizei- und Beamten der öffentlichen Sicherheit verfasste Politik ermöglicht es LGBT-Personen, rechtliche Beschwerden gegen Personen zu erheben, die sie diskriminieren. Straftaten, Folter und grausame,humane und erniedrigende Behandlungen gegen LGBT-Personen werden ebenfalls von Polizeikräften umfassend untersucht. Mit dem Ziel, die Rechte von LGBT-Bürgern zu garantieren und zu schützen. Militärdienst Lesben, gay und bisexuellen Menschen dürfen in den Streitkräften von El Salvador offen sein. Blutspende Gay und bisexuelle Männer dürfen Blut spenden. Blutspendepolitik verbietet diejenigen, die "einen Risikoverhaltens" von der Spende (z.B. mit mutiliple Sexualpartnern) abhalten. Lebensbedingungen Obwohl einige rechtliche Fortschritte für LGBT-Rechte gemacht haben, sind die öffentlichen Einstellungen zu LGBT-Personen oft immer noch negativ, auch gewalttätig. Ein wichtiger Grund für diese negative Haltung gegenüber LGBT-Personen sind die traditionellen Lehren der wichtigsten Religionen im Land, nämlich die katholische Kirche und mehrere konservative und kirchliche Völker. Diese Religionsbezeichnungen sind der Ansicht, dass Homosexualität und Kreuze Zeichen der Unmoralität sind, und viele ihrer Führer haben die Ablehnung von LGBT-Rechten organisiert. Juli 2017 genehmigte die Hauptstadt San Salvador das ständige Gemälde mehrerer Kreuzungen mit den Farben des Regenbogens zur Unterstützung von LGBT-Rechten. Gewalt gegen LGBT-Personen In der Geschichte von El Salvador gab es mehrere Fälle von Gewalt und Morden. Es wurde berichtet, dass in den frühen 80er Jahren unbekannte Kräfte, die über ein Dutzend transgender Sex-Arbeitnehmer entführt wurden. Mit dieser Veranstaltung wurden die frühen Aktivitäten von William Hernández und seinem Partner Joaquin Cáceres mobilisiert, die die erste formelle LGBT-Organisation Entre Amigos bilden. Nach dem Bürgerkrieg setzte Gewalt gegen LGBT-Personen fort. In den 90er Jahren gab es Berichte über Gewalt gegen LGBT und Aids- und LGBT-Rechtsaktivisten, die regelmäßigen Gewaltdrohungen ausgesetzt waren. Eine Umfrage von 2006 bis 2009 zeigte anhaltende Bedrohung durch Gewalt gegen LGBT-Aktivisten, Gewalt gegen LGBT-Mitglieder und mangelnde Untersuchung der Polizei in LGBT-Toten infolge von Gewalt. Am 9. September 2015 haben die politischen Entscheidungsträger von El Salvador ein Gesetz erlassen, mit dem die Strafen für Hassverbrechen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität verschärft werden. Juli 2020 entschied ein Richter in San Salvador, dass drei Polizeibeamte wegen der Tötung einer Transgender Frau Camila Díaz Córdova im Januar 2019 verurteilt wurden. Sie wurden jeweils bis 20 Jahre Gefängnis verurteilt. Wahlen Hugo Salinas, ehemaliger Bürgermeister von Intipucá (2009-2012), ist die einzige bekannte offene gay Person, die in El Salvador öffentliches Amt hat. HIV/AIDS Ende des Bürgerkriegs und der Demokratisierung ebneten den Weg für NRO und private Bürger zur Kampagne für HIV/AIDS. Seit den 90er Jahren haben die Menschen, die für solche Gruppen arbeiten, vor allem das Projekt Oscar Romro Aids, Belästigungen und Todesdrohungen ausgesetzt. Seit 2005 wurde eine nationale HIV/Aids-Politik entwickelt, und es hat schrittweise die Unterstützung wichtiger Politiker verstärkt. 2009 sah ein nationaler Gesundheitsplan vor, um die Ausbreitung von HIV/AIDS zu stoppen, ein Verbot der sexuellen Diskriminierung im Gesundheitswesen. Laut Meinung der Öffentlichkeit von 2010 hatte El Salvador einige der niedrigsten Unterstützung für die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Lateinamerika bei 10 %. Der amerikanische Barometer von 2017 zeigte, dass 19 % der Salvadoraner eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in Amerika Anerkennung von gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in El Salvador Human Rights in El Salvador = Ein gesunder Chip ist ein integrierter Schaltkreis (Chip) zur Herstellung von Audiosignalen durch digitale, analoge oder gemischte Elektronik. Schallchips sind in der Regel auf Metall-Oxide–Semiconduktor (MOS) gemischte Signal-Chips hergestellt, die Audiosignale (analog und digitale Signale für analoge und digitale Daten) verarbeiten. In der Regel enthalten sie die Dinge wie Os Nebentoren, Umschlaglotsen, Probemacher, Filter, Verstärker und/oder Verteilergeneratoren. Geschichte Ende des 20. Jahrhunderts wurden eine Reihe solider Synthesemethoden für die elektronische Produktion von Schall entwickelt. Hierzu gehören programmierbare Schallgeneratoren (PSG), Wellentischsynthese und Frequenzmodulierungssynthese (FM-Synthese). Solche Schallchips wurden in den Bereichen Herzspielsysteme, Videospielkonsolen, Heimcomputer und digitale Syntheser weit verbreitet. Seit Ende der 90er Jahre waren die Probenahmen der Pulscode (PCM) standardisiert. Beispiel: wie im Intel High Definition Audio (IHDA)-Standard von 2004 verwendet. PCM-Methode wird in Mobiltelefonen und in Tonkarten für persönliche Computer verwendet. Die breite Nutzung ist Teil der digitalen Schallrevolution. Liste der Schallchips Gesunde Chips kommen in verschiedenen Formen und verwenden eine Vielzahl von Techniken, um Audiosignale zu erzeugen. Anwendungen Gesunde Chips werden in verschiedenen digitalen elektronischen Geräten, insbesondere in persönlichen Computern (einschließlich Tonkarten und Mutterplatten), Videospielsystemen (einschließlich Herz- und Video-Spielkonsolen), elektronischen Musikinstrumenten (einschließlich Computer, digitale Syntheser und elektronische Tastaturen) und digitale Telekommunikation (einschließlich digitaler Telefon, digitales Fernsehen, Mobiltelefone und Smartphones) verwendet. Siehe auch die digitale Audio-Liste der Schallkarten-Standards Liste der Yamaha Schallchips Außenbeziehungen solide Generatoren der achtziger Heimcomputer - enthält eine Liste der Chips, Bilder, Datenblätter usw.