Der Sierra Club ist eine Umweltorganisation mit Kapiteln in allen 50 Vereinigten Staaten, Washington D.C und Puerto Rico. Der Club wurde am 28. Mai 1892 in San Francisco, Kalifornien von dem schottisch-amerikanischen Bewahrer John Muir gegründet, der zum ersten Präsidenten sowie zum längsten Servierpräsidenten wurde, ungefähr 20 Jahre in dieser Führungsposition. Der Sierra Club ist nur in den Vereinigten Staaten tätig; Sierra Club Canada ist eine separate Einheit. Traditionell mit der fortschreitenden Bewegung verbunden, war der Verein eine der ersten groß angelegten Umweltschutzorganisationen der Welt und beschäftigt sich derzeit in Lobbying-Politiker zur Förderung der Umweltpolitik. Zu den jüngsten Schwerpunkten des Vereins zählen die Förderung nachhaltiger Energie, die Verringerung der globalen Erwärmung und die Bekämpfung des Einsatzes von Kohle. Der Verein ist bekannt für seine politischen Befürwortungen, die oft von Kandidaten bei Kommunalwahlen gesucht werden; er unterstützt in der Regel liberale und progressive Kandidaten bei Wahlen. Der Sierra Club ist sowohl auf nationaler als auch auf staatlicher Ebene mit Kapiteln für die 50 Staaten und zwei US-Territorien (Puerto Rico und Washington D.C.)California ist der einsame Staat, der zahlreiche Kapitel für Kalifornien zählt. Die Clubkapitel erlauben regionale Gruppen und Ausschüsse, von denen einige Tausende von Mitgliedern haben. Diese Kapitel ermöglichen ferner spezielle Interessensbereiche (z.B. Kamera, Outings,) Ausschüsse (Bewahrung und Politik) und Task Forces in einem einzigen Thema mit einer Art Geographie. Während viele Aktivitäten auf lokaler Ebene koordiniert werden, ist der Verein eine einheitliche Organisation; Entscheidungen auf nationaler Ebene treffen Vorrang, einschließlich der Beseitigung und Schaffung von Kapiteln, sowie Rekrutierung und Beseitigung von Mitgliedern. Neben politischer Befürchtung organisiert der Sierra Club Freizeitaktivitäten im Freien und war historisch eine bemerkenswerte Organisation für Bergsteigen und Klettern in den USA. Die Mitglieder des Sierra Clubs haben das Yosemite Decimal System des Kletterns vorangetrieben und waren für eine beträchtliche Menge der frühen Entwicklung des Kletterns verantwortlich. Ein Großteil dieser Aktivität fand im Namen der Gruppe Sierra Nevada statt. Der Sierra Club setzt keine Standards für oder reguliert den Alpinismus, sondern organisiert Wildniskurse, Wanderungen und gelegentliche alpine Expeditionen für Mitglieder. In Kalifornien gilt der Club durch seine Outdoor-Erholungsgruppen in der Regel als das Analogon des Staates zu anderen staatlichen Bergsteigerclubs wie Mazamas, The Mountaineers oder dem Colorado Mountain Club. Überblick Die erklärte Mission des Sierra Clubs ist "die wilden Orte der Erde zu erkunden, zu genießen und zu schützen; die verantwortungsvolle Nutzung der Ökosysteme und Ressourcen der Erde zu praktizieren und zu fördern; die Menschheit zu erziehen und zu erneuern, um die Qualität der natürlichen und menschlichen Umwelt zu schützen und wiederherzustellen; und alle rechtmäßigen Mittel zu nutzen, um diese Ziele zu verwirklichen." Der Sierra Club wird von einem 15-köpfigen Verwaltungsrat geleitet. Jedes Jahr werden fünf Direktoren zu drei Jahren gewählt, und alle Clubmitglieder können wählen. Ein Präsident wird jährlich von den Mitgliedern des Vorstands gewählt. Der Exekutivdirektor führt die täglichen Operationen der Gruppe durch. Michael Brune, früher von Rainforest Action Network, ist seit 2010 als Geschäftsführer der Organisation tätig. Brune gelang Carl Pope. Papst trat inmitten der Unzufriedenheit, dass die Gruppe von ihren Kernprinzipien verstreut hatte. Sierra Club-Mitglieder gehören zu staatlichen Kapiteln und lokalen Gruppen. Nationale und lokale Spezialinteressenbereiche, Ausschüsse und Arbeitsgruppen befassen sich mit bestimmten Fragen. Der Nationale Sierra Club legt die politische Agenda und die Regeln der Organisation fest. Der Verein ist bekannt für die Teilnahme an zwei Hauptaktivitäten: Förderung und Führung von Freizeitaktivitäten im Freien, die in den Vereinigten Staaten, aber vor allem in Kalifornien (insbesondere Südkalifornien) und politischen Aktivismus, um Umweltursachen zu fördern. Richard M. Skinner der Brookings Institution beschreibt den Sierra Club als eine der "führenden Umweltorganisationen der Vereinigten Staaten". Der Sierra Club unterstützt die einzelnen Kandidaten für das gewählte Amt, die aufgrund des Rufs des Clubs und der großen Mitgliedschaft beträchtliches Gewicht haben. Geschichte Gründer Journalist Robert Underwood Johnson hatte mit John Muir an der erfolgreichen Kampagne gearbeitet, um einen großen Yosemite Nationalpark zu schaffen, der den viel kleineren Staatspark umgibt, der 1864 geschaffen wurde. Diese Kampagne gelang 1890. Bereits 1889 hatte Johnson Muir ermutigt, einen Verein zum Schutz der Sierra Nevada zu bilden, und vorläufige Treffen fanden statt, um die Gruppe zu planen. Andere, die an der frühen Planung beteiligt waren, waren der Künstler William Keith, Willis Linn Jepson, Warren Olney, Willard Drake Johnson, Joseph LeConte und David Starr Jordan. Im Mai 1892, der junge Botanik-Professor, Willis Linn Jepson von der University of California, Berkeley half Muir und Anwalt Warren Olney startete die neue Organisation nach dem östlichen Appalachian Mountain Club Modell. Die Chartermitglieder des Sierra Club wählten den Muir-Präsidenten, ein Büro, das er bis zu seinem Tod 1914 abhielt. Die ersten Ziele des Clubs waren die Errichtung von Nationalparks Glacier und Mount Rainier, die Überzeugung der kalifornischen Gesetzgeber, das Yosemite Valley der US-Bundesregierung zu geben, und die Erhaltung der Küsten-Rohholzwälder von Kalifornien. Muir begleitete 1903 Präsident Theodore Roosevelt durch Yosemite, und zwei Jahre später die kalifornische Legislatur führte Yosemite Valley und Mariposa Grove zur Bundesregierung. Der Sierra Club gewann seinen ersten Lobbysieg mit der Schaffung des zweiten Nationalparks des Landes, nach Yellowstone im Jahre 1872. Im Jahr 2020 beschrieb der Sierra Club aufgrund der Proteste von George Floyd und der anschließenden öffentlichen Aussöhnung systematischen Rassismus in der öffentlichen Geschichte eine eigene frühe Geschichte, die mit Rassismus in Verbindung stand. Insbesondere Muir und einige seiner Mitarbeiter, wie Joseph LeConte und David Starr Jordan, waren eng mit der frühen Eugenik-Bewegung in den Vereinigten Staaten verbunden und der frühe Sierra Club begünstigte die Bedürfnisse von weißen Mitgliedern, um Menschen der Farbe auszuschließen. Hetch Hetchy Kontroversen Im ersten Jahrzehnt der 1900er Jahre wurde der Sierra Club in der Hetch Hetchy Reservoir-Kontroverse verkörpert, die Konservisten von "Ressource Management"-Erhaltungen teilte. Im späten 19. Jahrhundert wurde die Stadt San Francisco schnell seine begrenzte Wasserversorgung, die von intermittierenden lokalen Quellen und Strömen abhängig. 1890 schlug der Bürgermeister von San Francisco James D. Phelan vor, auf dem Fluss Tuolumne, einer der größten Flüsse der südlichen Sierra, einen Staudamm aufzubauen, um die Wasserversorgung der Stadt zu erhöhen und zu stabilisieren. Gifford Pinchot, ein fortschrittlicher Unterstützer von öffentlichen Diensten und Leiter des US Forest Service, der dann über die Nationalparks zuständig war, unterstützte die Schaffung des Hetch Hetchy Staudamms. Muir appellierte an seinen Freund US-Präsident Roosevelt, der sich nicht gegen den Damm begehen würde, angesichts seiner Popularität mit dem Volk von San Francisco (ein Referendum im Jahr 1908 bestätigte eine sieben-zu-ein-Mehrheit zugunsten des Staudamms und des kommunalen Wassers). Muir und Anwalt William Edward Colby begann eine nationale Kampagne gegen den Damm und zog die Unterstützung vieler östlicher Naturschützer an. Mit der 1912 Wahl des US-Präsidenten Woodrow Wilson, der San Francisco trug, hatten die Unterstützer des Damms einen Freund im Weißen Haus. Die Rechnung an Damm Hetch Hetchy verabschiedete den Kongress 1913, und so verlor der Sierra Club seine erste große Schlacht. In Vergeltung unterstützte der Club 1916 die Schaffung des National Park Service, um die Parks von Forest Service Aufsicht zu entfernen. Stephen Mather, ein Clubmitglied aus Chicago und ein Gegner des Hetch Hetchy-Damms, wurde zum ersten National Park Service Direktor. 1920–1940er Jahre Während der 1920er und 1930er Jahre fungierte der Sierra Club als soziale und Erholungsgesellschaft, indem er Ausflüge, Trails und Bauhütten in der Sierra durchführte. Die Erhaltungskampagnen beinhalteten ein mehrjähriges Bemühen, den Nationalpark Sequoia (erreicht 1926) und über drei Jahrzehnte Arbeit zum Schutz und zur Erhaltung des Nationalparks Kings Canyon (gegründet 1940) zu erweitern. Historisch Stephen Fox bemerkt: "In den 1930er Jahren waren die meisten der dreitausend Mitglieder Mittelalter Republikaner." Der New Deal brachte viele Naturschützer der Demokratischen Partei, und viele Demokraten traten in die Reihen der Naturschützer. Die Generation der jungen Türken, die den Sierra Club nach dem Zweiten Weltkrieg wiederbelebt haben, waren Anwälte Richard Leonard und Bestor Robinson, Naturfotograf Ansel Adams und David Brower. Adams gesponsert Brower für die Mitgliedschaft im Club, und er wurde zum Redakteur des Sierra Club Bulletin ernannt. Nach dem Zweiten Weltkrieg kehrte Brower mit der University of California Press in seinen Job zurück und begann 1946 das Sierra Club Bulletin zu bearbeiten. Im Jahr 1950 hatte der Sierra Club etwa 7.000 Mitglieder, vor allem an der Westküste. In diesem Jahr wurde das Atlantikkapitel das erste außerhalb Kaliforniens gebildet. Ein aktiver ehrenamtlicher Vorstand führte die Organisation, unterstützt von einem kleinen Angestellten. Brower wurde 1952 zum ersten Exekutivdirektor ernannt, und der Verein begann mit großen Naturschutzorganisationen wie der National Audubon Society, National Wildlife Federation, The Wilderness Society und Izaak Walton League, die lange hatte professionelle Mitarbeiter. Der Sierra Club sicherte seinen nationalen Ruf in der Schlacht gegen den Echo Park Dam in Dinosaur National Monument in Utah, die vom Bureau of Reclamation im Jahr 1950 bekannt gegeben wurde. Brower führte den Kampf, marshaling Unterstützung von anderen Schutzgruppen. Browers Hintergrund in der Veröffentlichung erwies sich als entscheidend; mit Hilfe des Verlags Alfred Knopf wurde This Is Dinosaur in die Presse gestoßen. Die Spektren von Hetch Hetchy, Naturschützer effektiv lobbied Kongress, die den Echo Park Damm aus dem Colorado River Projekt gelöscht, wie 1955 genehmigt. Die Anerkennung der Rolle des Sierra Clubs im Echo Park-Damm-Sieg verstärkte die Mitgliedschaft von 10.000 im Jahr 1956 auf 15.000 im Jahr 1960. Der Sierra Club war nun wirklich eine nationale Schutzorganisation, und Bewahrer nahmen die Offensive mit Wildnisvorschlägen. Die im Jahr 1949 gemeinsam mit The Wilderness Society ins Leben gerufenen Biennial Wilderness Conferences des Vereins wurden zu einer wichtigen Kraft in der Kampagne, die 1964 den Übergang des Wilderness Act sicherte. Im Jahr 1960 startete Brower die Buchreihe Exhibit Format mit This Is the American Earth, und 1962In Wildness ist die Erhaltung der Welt, mit Farbfotos von Eliot Porter. Diese von der Division Sierra Club Books veröffentlichten Kaffee-Table-Bücher stellten den Sierra Club einem breiteren Publikum vor. Fünfzigtausend Exemplare wurden in den ersten vier Jahren verkauft und bis 1960 über 10 Millionen Dollar verkauft. Bald veröffentlichte Brower zwei neue Titel pro Jahr in der Serie Exhibit Format, aber nicht alle taten wie auch In Wildness. Obwohl die Bücher erfolgreich bei der Einführung der Öffentlichkeit zur Wildniserhaltung und dem Sierra Club waren, verloren sie Geld für die Organisation, etwa $60.000 pro Jahr nach 1964. Das Finanzmanagement wurde eine Frage der Zufriedenheit zwischen Brower und seinem Verwaltungsrat. Grand Canyon Kampagne Die am weitesten verbreitete Kreuzzug des Sierra Clubs der 1960er Jahre war die Bemühung, das Bureau of Reclamation vom Bau von zwei Dämmen zu stoppen, die Teile des Grand Canyons überfluten würden. Angesichts der Bridge Canyon- und Marble Canyon-Dam-Projekte, Vollseitenanzeigen der Club in der New York Times und der Washington Post im Jahr 1966 ausgerufen, "Dieses Mal ist es der Grand Canyon, den sie überfluten möchten", und fragte: "Sollten wir auch die Sixtinische Kapelle überfluten, damit Touristen näher an der Decke kommen können? " Die Anzeigen generierten einen Sturm des Protests an den Kongress und forderten den Internen Einnahmendienst auf, bekannt zu geben, dass er den Status 501(c)(3 des Sierra Clubs aussetzte, bis eine Untersuchung bestand. Der Vorstand hatte die Vorsorge getroffen, die Sierra Club Foundation als c)(3 Organisation 1960 für Stiftungen und Beiträge für Bildungs- und andere nicht-lobbying-Aktivitäten einzurichten. Sogar die Beiträge zum Club fielen ab und verschärften seine jährlichen Betriebsdefizite. Die Mitgliedschaft kletterte jedoch in Reaktion auf die Untersuchung der Legitimität des Steuerstatus der Gesellschaft durch das IRS von 30.000 im Jahr 1965 auf 57.000 im Jahr 1967 und 75.000 im Jahr 1969. Der Sieg über die Dammprojekte und Herausforderungen des IRS kam nicht ohne Kosten. Um die Macht, die von den Staudämmen erzeugt worden wäre, auszugleichen, hat sich der Sierra Club für Kohlekraftwerke eingesetzt. Das Ergebnis der Kampagne und ihrer Abhandlung war, in den Worten des Historikers Andrew Needham, dass "der Grand Canyon geschützt wurde, heiliger Raum", während "die Navajo Reservation" - die einige der Hauptkraftwerke beherbergte, die den Schwarzen aufnahmen - immer industrieller wurde." Ende der Brower-Ära Trotz des Erfolgs des Vereins bei der Blockierung von Plänen für die Grand Canyon Damms und die Bewitterung des Übergangs von 501(c)(3 bis 501(c)(4 Status, Spannung wuchs über Finanzen zwischen Brower und dem Verwaltungsrat. Die jährlichen Defizite des Vereins stiegen von $100.000 im Jahre 1967 und 1968 auf etwa $200.000 im Jahr 1969. Im Diablo Canyon in der Nähe von San Luis Obispo, Kalifornien, trat ein weiterer Konflikt über die Politik des Vereins gegen das Atomkraftwerk auf, das von Pacific Gas und Electric (PG&E) aufgebaut werden soll. Obwohl der Verein in den frühen 1960er Jahren die führende Rolle gespielt hatte, das Kernkraftwerk von PG&E für Bodega Bay, Kalifornien, zu blockieren, war dieser Fall um die lokale Umweltauswirkung und Erdbebengefahr von der nahegelegenen San Andreas-Fehler gebaut worden, nicht von der Opposition gegen Atomkraft selbst. Um den neuen vorgeschlagenen Standort von den umweltfreundlichen Nipomo Dunes auf den Diablo Canyon zu verschieben, stimmte der Verwaltungsrat der PG&E für das Kraftwerk zu. Ein Mitgliedsreferendum im Jahr 1967 bestätigte die Entscheidung des Vorstands. Aber Brower kam zu dem Schluss, dass Atomkraft an jedem Ort ein Fehler war, und er sprach seine Opposition gegen die Anlage, im Gegensatz zur offiziellen Politik des Vereins. Als pro- und anti-Brower-Fraktion polarisierte, spiegelten die jährlichen Wahlen neuer Regisseure den Konflikt wider. Browers Anhänger gewannen 1968 eine Mehrheit, aber bei der Wahl von April 1969 gewannen die Anti-Brower Kandidaten alle fünf offenen Positionen. Ansel Adams und Präsident Richard Leonard, zwei seiner engsten Freunde auf dem Board, führten die Opposition zu Brower, beschuldigten ihn mit finanzieller Unsinnlosigkeit und Unterwerfung und forderten seinen Eifer als Geschäftsführer. Der Vorstand stimmte zehn bis fünf, um Browers Rücktritt zu akzeptieren. Schließlich wurde Brower von 1983 bis 1988 in den Verwaltungsrat gewählt, von 1995 bis 2000. Im Jahr 2000 kehrte Brower vom Board zurück. McCloskey Jahre Michael McCloskey, 1961 von Brower als erster nordwestlicher Vertreter eingestellt, wurde 1969 zum zweiten Geschäftsführer des Clubs. McCloskey hatte 1965 die Konservierungsabteilung des Vereins gegründet und die Kampagnen geleitet, um den Grand Canyon zu retten und den Redwoods National Park und den North Cascades National Park zu etablieren. Während der 1970er Jahre leitete McCloskey die Legislativtätigkeit des Vereins – die Erhaltung der askalierten Flächen und der östlichen Wildnisgebiete – und unterstützte die neue Umweltagenda: das Toxische Substances Control Act von 1976, die Änderungen des Clean Air Act und das Surface Mining Control and Reclamation Act von 1977, verabschiedete während der Verwaltung von Präsident Jimmy Carter. Der Sierra Club hat 1984 seine erste Präsidentschaftsbefürwortung zur Unterstützung von Walter Mondales erfolgloser Kampagne gegen Ronald Reagan gemacht. McCloskey trat 1985 nach 16+1⁄2 Jahren als Exekutivdirektor zurück (die gleiche Zeit hatte Brower die Organisation geleitet), und nahm den Titel des Vorsitzenden an, der Senioren des Vereins zu werden, widmete seine Zeit der Erhaltungspolitik statt Budgetplanung und Verwaltung. Nach einem zweijährigen Gespräch mit Douglas Wheeler, dessen republikanische Mandate liberalen Mitgliedern widerlegten, beauftragte der Club Michael Fischer, der ehemalige Leiter der kalifornischen Küstenkommission, der von 1987 bis 1992 als Exekutivdirektor fungierte. Carl Pope, ehemaliger Rechtsdirektor des Vereins, wurde 1992 als Exekutivdirektor ernannt. Lobbying im Club In den 1990er Jahren, Vereinsmitglieder Jim Bensman, Roger Clarke, David Dilworth, Chad Hanson und David Orr zusammen mit etwa 2.000 Mitgliedern bildete die John Muir Sierrans (JMS,) einen internen Cucus, um Veränderungen an Clubpositionen zu fördern. Sie begünstigten eine Nullschnitt-Waldpolitik auf öffentlichen Flächen und einige Jahre später die Stilllegung von Glen Canyon Dam. JMS war erfolgreich in wechselnden Clubpositionen auf beiden Zählerständen. 21. Jahrhundert 2008 traten mehrere Sierra Club-Offiziere in Protest auf, nachdem der Sierra Club vereinbart hatte, Produkte von Clorox zu fördern, die 2004 von der Public Interest Research Group als eines der "gefährlichen Dutzend" Chemieunternehmen benannt worden waren. Laut Carl Pope, dem Vorsitzenden des Sierra Clubs, brachte der Deal den Club in Höhe von 1,3 Millionen US-Dollar über die vierjährige Laufzeit des Vertrags. Im November 2011, Sierra Club Vorsitzender Carl Papst trat inmitten der Unzufriedenheit über die Clorox-Deal und andere Probleme. Zwischen 2007 und 2010 akzeptierte der Sierra Club mehr als 25 Millionen US-Dollar an Spenden aus der Gasindustrie, vor allem von Aubrey McClendon, CEO von Chesapeake Energy, einem großen Gasbohrunternehmen, das am Friacking beteiligt ist. Im Januar 2013 kündigte der Exekutivdirektor Michael Brune an, dass der Sierra Club offiziell an der ersten zivilen Ungehorsamsaktion in seiner 120-jährigen Geschichte als Teil des laufenden Protests teilnehmen würde, der die Obama-Regierung dazu aufforderte, die Keystone XL-Teer-Sand-Pipeline abzulehnen, indem er feststellte: "Wir beobachten eine globale Krise, die sich vor unseren Augen entfaltet, und beiseite stehen zu lassen und es passieren zu lassen – auch wenn wir wissen, wie es zu stoppen – würde. " Am 13. Februar 2013 wurde Brune zusammen mit achtundvierzig Personen verhaftet, darunter der Zivilrechtsführer Julian Bond und der NASA-Klimawissenschaftler James Hansen. Im Mai 2015 ernannte der Sierra Club seinen ersten schwarzen Präsidenten des Verwaltungsrats Aaron Mair. Der Sierra Club unterstützt Hillary Clinton bei der Präsidentschaftswahl 2016. Sie befürwortete Joe Biden bei der Präsidentschaftswahl 2020 der USA und betonte seine Opposition gegen Donald Trumps Umweltderegulierung. Outdoor-Programme MountaineeringIn 1901, William Colby organisierte die erste Sierra Club-Exkursion nach Yosemite Valley. Die jährlichen High Trips wurden von Bergsteigern wie Francis P. Farquhar, Joseph Nisbet LeConte, Norman Clyde, Walter A. Starr, Jr, geleitet. Jules Eichorn, Glen Dawson, Ansel Adams und David R. Brower. Auf den Sierra Club-Ausflügen wurden eine Reihe von ersten Anstiegen in der Sierra Nevada vorgenommen. Sierra Club-Mitglieder waren auch frühe Enthusiasten des Kletterns. Im Jahr 1911 wurde das erste Kapitel gebildet, Angeles, und es begann, lokale Ausflüge in den Bergen um Los Angeles und im Westen zu führen. Viele wichtige Innovationen im Bergsteigen stammen von den Mitgliedern des Sierra Club. Norman Clyde und Jules Eichorn, die unter den berühmtesten Mitgliedern des Clubs betrachtet wurden, absolvierten viele erste Anstiege der Gipfel in der Sierra Nevada. Glen Dawson und Royal Robbins, oft auf Ausflügen gesponsert und organisiert von der Rock Climbing Sektion des Angeles Chapters, eröffnete einen Großteil der Tahquitz Peak Bereich zu klettern, die damals gesagt wurde, einige der härtesten Routen der Welt zu enthalten. Das Yosemite Decimal System, die primäre Methode der Bewertung der Schwierigkeit einer Route in den Vereinigten Staaten, wurde in seine moderne Form bei Tahquitz entwickelt. Steve Ropers fünfzig Classic Climbs von Nordamerika, gesponsert und veröffentlicht von der Sierra Club, gilt noch als eines der definitiven Kletter-Guidebooks in den Vereinigten Staaten. Aufgrund des zunehmenden Fokussierens auf politische Aktivitäten und Sorgen um die finanzielle Haftung hat die Bergsteigeraktivität im Sierra Club seit den 1980er Jahren abgenommen. Einige Kapitel, vor allem in Kalifornien, halten weiterhin große Bergsteigerprogramme.Der Club vergibt derzeit gelegentlich den Francis P. Farquhar Mountaineering Award an herausragende Bergsteiger. Im Zweiten Weltkrieg traten mehrere Sierra Club-Führer der 10. Mountain Division bei. Unter ihnen war David R. Brower, der das High Trip-Programm von 1947 bis 1954 verwaltete und als Major im Army Reserve diente. In vielen Gegenden des Landes organisiert Sierra Club auch Wandertouren. Die Website von Sierra Club hat eine "hiking near me" Funktion. Sektion "Sierra Club Near You" zeigt alle anstehenden Ausflüge in der Umgebung. Die historischen High Trips, manchmal große Expeditionen mit mehr als hundert Teilnehmern und Crew, haben Weg zu kleineren und mehr zahlreichen Ausflügen in den USA und im Ausland gemacht. Diese Ausflüge sind ein wesentlicher Bestandteil der Sierra Club-Kultur, und in einigen Kapiteln bilden die Mehrheit der Mitgliedstätigkeit. Andere Kapitel können jedoch nur sehr wenige Outdoor- oder Freizeitaktivitäten sponsern, wobei sie sich ausschließlich auf politische Advocacy konzentrieren. Im Allgemeinen sind die Kapitel in Kalifornien viel aktiver in Bezug auf Outdoor-Aktivitäten. Sierra Club Auszeichnungen Der Sierra Club bietet eine Reihe von jährlichen Auszeichnungen. Zu diesen Auszeichnungen zählen der Sierra Club John Muir Award, der die Auszeichnung der Organisation ist. The John Muir Der Preis wird einem Individuum verliehen, das "einen ausgezeichneten Erfolg in nationalen oder internationalen Konservierungsursachen hat. " Weitere Auszeichnungen des Sierra Clubs sind der Ansel Adams Award for Conservation Photography, der Exzellenz in der Erhaltungsfotografie ehrt; der Francis P. Farquhar Mountaineering Award, der Beiträge zum Bergsteigen, der Edgar Wayburn Award für öffentliche Beamte, der Rachel Carson Award für Journalisten und Schriftsteller, der William O. Douglas Award für juristische Arbeiten, der EarthCare Award für internationalen Umweltschutz und Schutz. Politische Positionen Landmanagement Landmanagement, Zugang, Schutz gelten traditionell als die Kernadvocacy-Bereiche des Sierra Club. Einzigartig für eine fortschrittliche Organisation hat der Sierra Club eine starke Graswurzel-Organisation in ländlichen Gebieten, mit viel Aktivität konzentriert auf die Sicherstellung einer gerechten und umweltfreundlichen Nutzung öffentlicher Flächen. Dies wird besonders dadurch betont, dass der Club viele Menschen anzieht, die in erster Linie dem Club zur Erholung und Nutzung von öffentlichen Grundstücken zum Wandern beitreten. Einige Sierra Vereinsmitglieder haben den Verein aufgefordert, stärker für den Schutz der nationalen Wälder und anderer föderal besessener öffentlicher Flächen zu kämpfen. Zum Beispiel wurde 2002 der Verein kritisiert, dass er sich mit der Wilderness Society in Verbindung gesetzt hat, um einen Kompromiss zu vereinbaren, der die Anmeldung in den Black Hills in South Dakota ermöglichen würde. Ein Ziel des Sierra Club ist es, Kohle durch andere Energiequellen zu ersetzen. Durch die Kampagne "Beyond Coal" hat der Sierra Club ein Ziel gesetzt, bis 2017 die Hälfte aller Kohlekraftwerke in den USA zu schließen. Der amerikanische Geschäftsmagnat und ehemaliger New York City Bürgermeister Michael Bloomberg spendeten 2011 50 Millionen Dollar an die Anti-Kohle-Arbeit des Sierra Clubs und kündigten 2015 ein weiteres Geschenk von 30 Millionen US-Dollar an Sierra's Beyond Coal Kampagne. Die Kampagne Beyond Coal sagt, dass 187 Kohlekraftwerke seit 2010 geschlossen wurden. Zu den weiteren Förderern der Kampagne gegen Kohle gehören die Stiftung William und Flora Hewlett sowie die Stiftung John D. und Catherine T. MacArthur. Der CEO von Chesapeake Energy, ein Erdgasunternehmen, spendete zwischen 2007 und 2010 26 Millionen US-Dollar an die Kampagne Beyond Coal. Der Sierra Club ist auch gegen Atomenergie. Ablehnung von Dämmen Der Sierra Club lehnt Dämme ab, die er für unangemessen hält, einschließlich einiger Regierungsbauten in Nationalparks. Im frühen 20. Jahrhundert kämpfte die Organisation gegen die Betäubung und Überschwemmung des Hetch Hetchy Valley im Yosemite Nationalpark. Trotz dieser Lobbying genehmigte der Kongress den Bau des O'Shaughnessy Dam auf dem Fluss Tuolumne. Der Sierra Club unterstützt weiterhin die Entfernung des Staudamms. Der Sierra Club befürwortet die Stilllegung des Glen Canyon Dam und die Entwässerung des Lake Powell. Der Club unterstützt auch die Entfernung, Verstöße oder Stilllegung von vielen anderen Dämmen, darunter vier Staudämme am unteren Snake River im Osten Washingtons. Allianz mit organisierter Arbeit Der Sierra Club ist Mitglied der BlueGreen Alliance, einer Koalition von Umweltgruppen und Gewerkschaften. Die BlueGreen Alliance wurde 2006 gegründet und wuchs aus einer weniger formellen Zusammenarbeit zwischen dem Sierra Club und den United Steelworkern. Im Jahr 2012 verließ die Laborers' International Union of North America die Koalition aufgrund der Opposition von Sierra Club und anderen Umweltgruppen gegen die Keystone Pipeline. Bevölkerung und Einwanderung Immigration gehörte historisch zu den unterschiedlichsten Themen im Club. Im Jahr 1996 hat der Sierra Club nach Jahren der Debatte eine neutrale Position zu den Einwanderungsniveaus angenommen. Da sich der Verein im Laufe der Jahre nach links verschoben hat, wurde diese Position im Jahr 2013 geändert, um "ein gerechter Weg zur Staatsbürgerschaft für ungeschädigte Immigranten" zu unterstützen. Geschichte Obwohl die Position des Sierra Clubs im Allgemeinen für die Einwanderung günstig gewesen ist, haben einige Kritiker des Sierra Clubs angeklagt, dass die Bemühungen einiger Clubmitglieder, die Einwanderung zurückzuhalten, eine Fortsetzung der Aspekte der menschlichen Bevölkerungskontrolle und der Eugenikbewegung sind. 1969 veröffentlichte der Sierra Club Paul R. Ehrlich's Buch The Population Bomb, in dem er sagte, dass das Bevölkerungswachstum für den ökologischen Rückgang verantwortlich sei und befürwortete Zwangsmaßnahmen, um es zu reduzieren. Einige Beobachter haben argumentiert, dass das Buch eine "rassische Dimension" in der Tradition der Eugenik-Bewegung hatte, und dass es "wie viele von Osborn Jeremiaden wiederholte. "In den 1980er Jahren wollten einige Sierra Club-Mitglieder, darunter Paul Ehrlichs Frau Anne, den Club in den begehrten Bereich der Einwanderung in die Vereinigten Staaten bringen. Die Position des Vereins war, dass die Überbevölkerung ein wesentlicher Faktor für den Abbau der Umwelt war. Dementsprechend unterstützte der Club die Stabilisierung und Verringerung der US- und Weltbevölkerung. Einige Mitglieder argumentierten, dass die US-Bevölkerung als praktische Angelegenheit nicht stabilisiert werden konnte, geschweige denn reduziert, auf dem damals aktuellen Einwanderungsniveau. Sie forderten den Verein auf, die Einwanderungsreduktion zu unterstützen. Der Verein hatte zuvor die Frage der "Masseneinwanderung" angesprochen, und im Jahre 1988 erklärte der Koordinierungsausschuss für Bevölkerungsfragen und Erhaltung der Organisation, dass die Einwanderung in die USA begrenzt werden sollte, um die Bevölkerungsstabilisierung zu erreichen. Andere Sierra Club-Mitglieder dachten, dass die Einwanderungsfrage zu weit von der zentralen umweltistischen Mission des Vereins war, und waren besorgt, dass die Beteiligung die politische Fähigkeit der Organisation beeinträchtigen würde, ihre anderen Ziele zu verfolgen. Mitte der 1990er-Jahre begann der Verein allmählich von der Einwanderungsbeschränkungsposition wegzuschreiten, indem er 1996 eine neutrale Position zur Einwanderungspolitik einnahm. Im Jahr 1998 stimmten 60,1 % der Stimmrechte der Sierra Club, dass die Organisation die Einwanderungspolitik Amerikas neutral halten sollte, während 39,2 % eine Maßnahme unterstützten, die eine strengere Abwägung der Einwanderung in die Vereinigten Staaten forderte. Nach der Verabschiedung der Board Policy von 1996 organisierten sich einige Mitglieder, die sich für die Einwanderungsreduktion einsetzten, als SUSPS, ein Name, der ursprünglich von "Sierrans for U.S Population Stabilization" abgeleitet wurde, der jetzt für "Support U.S Population Stabilization" steht. " SUSPS befürwortet eine Rückkehr zur traditionellen Einwanderungspolitik des Sierra Club (1970–1996). SUSPS forderte die vollständige Schließung der Grenzen der Vereinigten Staaten und die Rückkehr zu Einwanderungsebenen, die durch das Einwanderungsgesetz von 1924 geschaffen wurden, das strenge ethnische Quoten umfasst. David Brower zitierte auch die Positionsverschiebung des Vereins bei der Einwanderung als einen der Gründe für seinen Rücktritt vom Vorstand im Jahr 2000. Die Unterstützer der Einwanderungsreduktion innerhalb des Vereins beschuldigten auch, dass der Vorstand aufgrund von Spenden des Investors David Gelbaum, der dem Verein zwischen Mitte der 1990er und Anfang der 2000er Jahre 200 Millionen Dollar gab und Carl Pope Mitte der 1990er Jahre drohte, Spenden einzustellen, wenn sie ihre Position zur Einwanderung 1988 nicht änderten. Die Kontroverse tauchte wieder auf, als eine Gruppe von drei Immigrationsproponenten im 2004 Sierra Club Board of Directors Wahl lief, in der Hoffnung, die Position des Vereins von einer neutralen Haltung zur Einwanderung weg zu bewegen, und die Haltung wiederherzustellen, die zuvor stattgefunden hatte. Gruppen außerhalb des Clubs wurden beteiligt, wie das Southern Poverty Law Center und MoveOn. Von den drei Kandidaten waren zwei (Frank Morris und David Pimentel) im Vorstand der Anti-Immigration-Gruppe Diversity Alliance für ein nachhaltiges Amerika und zwei (Richard Lamm und Frank Morris) waren im Verwaltungsrat oder dem Rat der Berater der Föderation für amerikanische Einwanderungsreform, beide hatten auch Führungspositionen innerhalb der NAACP. Ihre Kandidaturen wurden von einem vierten Kandidaten, Morris Dees of the SPLC, als "feindliche Übernahme" von "radischen Anti-Immigranten-Aktivisten verurteilt. " Die Einwanderungsreduktionsproponenten gewannen 7 % aller Stimmen, die bei der Wahl abgegeben wurden. Im Jahr 2005 stimmten die Mitglieder von 102,455 bis 19,898 gegen eine vorgeschlagene Änderung, um "die Notwendigkeit zu erkennen, geringere Grenzen für die Migration in die Vereinigten Staaten zu übernehmen. " Mit der verstärkten Zahl der progressiven Aktivisten, die in den letzten Jahren in den Club aufgenommen wurden, hat der Sierra Club seine Haltung zur Einwanderung dramatisch weiter in Richtung der Bekräftigung verschoben. Heute unterstützt der Sierra Club einen Weg zur Staatsbürgerschaft für unbesetzte Einwanderer, lehnt eine Grenzmauer ab und arbeitet mit Immigrantengruppen zur Förderung der Umweltgerechtigkeit. Kontroverse über die Haltung des Wohnraums Der Sierra Club hat Kritik an den gegensätzlichen Projekten zur Entwicklung von Wohnungen mit hoher Dichte in Kalifornien, die dazu dienen sollen, den Wohnungsmangel des Staates zu reduzieren und die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Ethan Elkind, Direktor des Klimaprogramms im Zentrum für Recht, Energie und Umwelt (CLEE) im UC Berkeley Law, sagte, dass die Opposition des Sierra Clubs gegen California Senat Bill 827 - die Städte benötigen würde, um dichtere und höhere Gehäuse in der Nähe von öffentlichen Verkehrszentren zu ermöglichen und die Parkanforderungen zu erleichtern, die Städte an Wohnentwicklungen auferlegen können - war überraschend. "Er schrieb: "ist Sierra Club eine Organisation von wohlhabenden Hausbesitzern, die Newcomer aus ihren gehobenen, durchwegreichen Gebieten halten wollen? Oder sind sie eigentlich dazu verpflichtet, den Klimawandel zu bekämpfen, indem sie für kalifornische Infill-Bereiche genügend Wohnraum bieten? Weil ihre Opposition gegen SB 827 leider mehr von den früheren als letzteren anzeigt." Die Sierra Club Foundation wurde 1960 von David R. Brower.A 501(c)(3 Organisation gegründet, nachdem der Interne Revenue Service den Steuerbefreiungsstatus des Sierra Clubs aufgrund der politischen Aktivitäten der Gruppe aufgehoben hatte. Der Sierra Club fügte 1963 sein erstes kanadisches Kapitel hinzu und eröffnete 1989 ein nationales Büro in Ottawa. Die kanadischen Tochtergesellschaften des Sierra Club sind unter dem Sierra Club Canada tätig. 1971 gründeten Freiwillige Anwälte, die mit dem Sierra Club gearbeitet hatten, den Sierra Club Legal Defense Fund. Dies war eine separate Organisation, die den Namen "Sierra Club" unter Lizenz vom Verein verwendet; es änderte seinen Namen auf Earthjustice 1997. Die Sierra Student Coalition (SSC) ist der studentisch geführte Arm des Sierra Clubs. 1991 von Adam Werbach gegründet, hat es 30.000 Mitglieder. Der Sierra Club Voter Education Fund ist eine 527 Gruppe, die in der Präsidentschaftswahl 2004 aktiv wurde, indem er Fernsehwerbungen über die Positionen der großen Parteikandidaten in Umweltfragen ausstrahlte. Durch die Umwelt Voter Education Campaign (EVEC) versuchte der Club, Freiwillige für Telefon-Banking, Tür-zu-Tür-Schriften und Postkarten-Schreiben zu mobilisieren, um diese Themen in der Kampagne zu betonen. Die Organisation unterhält einen Publikationsdruck, Sierra Club Books, Verlage über Umweltfragen, Wildnisfotografische Essays, Naturführer und andere verwandte Themen. Sie veröffentlichen die Sierra Club Kalender, mehrjährige Bestseller, mit Fotografien von bekannten Naturfotografen wie Galen Rowell. Sie veröffentlichen auch die John Muir-Bibliothek, die viele ihrer Gründertitel umfasst. Der Wilderness Travel Course ist eine grundlegende Bergsteigerklasse, die vom Sierra Club verwaltet wird. Das Summer Program (SPROG) ist ein einwöchiges Führungstrainingsprogramm, das jungen Menschen im ganzen Land Werkzeuge für die Umwelt- und Sozialrechtsaktivismus lehrt. Budget und Finanzierung Das Jahresbudget des Sierra Club betrug im Jahr 2011 88 Millionen US-Dollar und 2012 100 Millionen US-Dollar. Im Jahr 2013 lag der Haushalt der Gruppe bei 97,8 Millionen Dollar. Im Jahr 2008 hat Clorox dem Sierra Club 1,3 Millionen Dollar gespendet, um das Logo des Sierra Club auf einer Linie von Reinigungsprodukten anzuzeigen. Im Februar 2012 wurde berichtet, dass der Sierra Club in Geschenken aus der Erdgasindustrie, vor allem von Aubrey McClendon, CEO von Chesapeake Energy, heimlich mehr als 26 Millionen Dollar angenommen hatte. Der Sierra Club nutzte das Chesapeake Energy Geld für seine Beyond Coal Kampagne, um neue Kohlekraftwerke zu blockieren und alte zu schließen. Michael Brune berichtete, dass er von den Geschenken gelernt habe, nachdem er Carl Pope 2010 als Geschäftsführer des Sierra Clubs erfolgreich war. Brune berichtete, dass er das Finanzabkommen mit den Interessen der Erdgasindustrie beendete. Im Jahr 2014 hat das Institut für Energie und Umwelt eine Empfehlung mit dem Internen Einnahmendienst eingereicht, in der darauf hingewiesen wird, dass die Sierra Club und die Sierra Club Foundation keine Einkommensteuer aus dem Verkauf von Solarkollektoren für ihre Partner in den USA zahlten. Der Sierra Club verfügt über einen angeschlossenen Super PAC. Es verbrachte $1.000.575 auf die Wahlen 2014, alles gegen republikanische Kandidaten für das Amt. Der Sierra Club ist ein Partner von America Votes, einer Organisation, die fortschrittliche Themen koordiniert und fördert. Zu den Spendern im Sierra Club gehören David Gelbaum, Michael Bloomberg, die William and Flora Hewlett Foundation und die John D. und Catherine T. MacArthur Foundation. Der Sierra Club hat auch Mittel aus dem Democracy Alliance und dem Tides Foundation Advocacy Fund erhalten. Im Jahr 2015 behauptete eine PR-Frontgruppe, die als Umweltpolitik-Allianz bekannt war, dass der Sierra Club und andere US-Umweltgruppen von Gruppen mit Bindungen an Russlands staatseigenes Ölunternehmen gefördert wurden. Die Präsidenten der Leadership-Präsidenten des Sierra Clubs haben Folgendes enthalten: Geschäftsführer Die Exekutivdirektoren des Sierra Clubs enthalten: Direktoren Kritik Ende 2020 forderte der Vertreter Liz Cheney von Wyoming die Justizabteilung (DOJ) auf, Umweltgruppen wie den Sierra Club zu untersuchen und zu sagen, dass "robuster politischer und justizieller Aktivismus" – in Kombination mit der Tatsache, dass diese Gruppen oft Ansichten, die mit denen unserer Gegner vereinbaren – verkörpern, umso kritischer ist, dass die Abteilung von irgendwelchen möglichen ausländischen Einfluss innerhalb oder Zielen dieser Gruppen bewusst ist." Der Sierra Club wurde von Anti-Immigrationsgruppen wie dem Zentrum für Einwanderungsstudien und der Föderation für amerikanische Einwanderungsreform kritisiert, um Trumps Plan zur Schaffung einer Mauer an der südlichen Grenze der Vereinigten Staaten zu widersprechen. Diese Gruppen behaupten, dass der Sierra Club den Plan aus rein parteiischen Gründen kritisiert hat und nicht tatsächlich aufgrund von Umweltbedenken. Weitere Informationen David Brower, For Earth's Sake: The Life and Times of David Brower (Salt Lake City: Peregrine Smith Books, 1990) ISBN 0-87905-013-6 Michael McCloskey,In the Thick of It: My Life in the Sierra Club (Washington, DC: Island Press, 2005) ISBN 1-55963-979-2 Tom Turner, Sierra Club: 100 Jahre Schutz der Natur John Muir Papers Externe Links Offizielle Website Sierra Club's Addup.org Die Sierra Club Foundation schließt sich dem Sierra Club Guide an die Sierra Club Mitglieder Papers der Bancroft Library Finding Aid to Sierra Club Southwest Office, 1900–2000, The Bancroft Library Finding Aid to the Sierra Club Board of Directors Meeting Minuten, 1892–1995, The Bancroft Library Holt-Atherton Special Collections: John Muir Papers