Ein Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeug (PHEV) ist ein Hybrid-Elektrofahrzeug, dessen Batterie durch das Einstecken eines Ladekabels in eine externe elektrische Stromquelle, zusätzlich zu intern durch seinen Bord-Brennkraftmaschinenbetriebenen Generator, aufgeladen werden kann. Die PHEVs sind Personenkraftwagen, aber es gibt auch PHEV-Versionen von Nutzfahrzeugen und Transportern, Nutzfahrzeuge, Busse, Züge, Motorräder, Mopeds und sogar Militärfahrzeuge. Ähnlich wie bei allelektrischen Fahrzeugen verdrängen PHEVs Treibhausgasemissionen von der Abgasklappe zum Kraftwerksgenerator, der das Stromnetz antreibt. Diese zentralisierten Generatoren können aus erneuerbarer Energie (z.B. Solar, Wind oder Wasserkraft) bestehen und weitgehend emissionsfrei sein oder eine insgesamt geringere Emissionsintensität als einzelne Verbrennungsmotoren aufweisen. Das Laden der Batterie aus dem Stromnetz ist zudem effizienter und kann weniger kosten als mit dem Bordgenerator, wodurch die Betriebskosten gesenkt werden können. Massenproduzierte PHEVs sind seit 2010 der Öffentlichkeit in China und den Vereinigten Staaten zur Verfügung. Bis Ende 2017 gab es mehr als 40 Modelle der PHEV-Serie für den Einzelhandel und sind vor allem in China, Japan, den USA, Kanada und Westeuropa erhältlich. Die Top-Selling-Modelle sind die Mitsubishi Outlander P-HEV, die Chevrolet Volt Familie und der Toyota Prius PHV. Ab Dezember 2019 belief sich der weltweite Bestand an PHEVs auf 2,4 Millionen Einheiten, was einem Drittel des Bestands an Elektro-PKWs auf den Straßen der Welt entspricht. Ab Dezember 2019 hatte China den weltweit größten Bestand an PHEVs mit 767.900 Einheiten, gefolgt von den Vereinigten Staaten mit 567.740 und dem Vereinigten Königreich mit 159.910. Terminologie Die All-elektrische Reichweite eines Plug-in-Hybrids wird mit PHEV-[miles] oder PHEV[km]km bezeichnet, in denen die Zahl die Entfernung darstellt, die das Fahrzeug allein auf Batterieleistung fahren kann. Beispielsweise kann ein PHEV-20 zwanzig Meilen (32 km) ohne Verwendung seines Verbrennungsmotors reisen, so kann es auch als PHEV32km bezeichnet werden. Damit diese Fahrzeuge batteriebetrieben werden, gehen sie durch Ladeprozesse, die unterschiedliche Ströme verwenden. Diese Ströme sind als Alternating Current (AC) bekannt, die für On-Board-Ladegeräte und Direct Current (DC) für externes Laden verwendet wird. Andere beliebte Begriffe, die manchmal für Plug-in-Hybride verwendet werden, sind "grid-connected hybrids", "Gas-Optional Hybrid Electric Vehicle" (GO-HEV) oder einfach "gas-optional hybrids". GM nennt Chevrolet Volt-Serie Plug-in-Hybrid ein "Extended-Range Electric Vehicle". Geschichte Erfindung und frühes Interesse Der bereits 1899 produzierte Lohner-Porsche Mixte Hybrid war das erste Hybrid-Elektroauto. Frühe Hybriden könnten vor dem Betrieb aus einer externen Quelle geladen werden. Unter dem Begriff "Plug-in-Hybrid" ist jedoch ein Hybridfahrzeug zu verstehen, das von einer Standard-Elektro-Wandbuchse aufgeladen werden kann. Der Begriff "Plug-in Hybrid Elektrofahrzeug" wurde von UC Davis Professor Andrew Frank geprägt, der als "Vater der modernen Plug-in Hybrid" bezeichnet wurde. Die Juli 1969 Ausgabe der Popular Science präsentierte einen Artikel über den Plug-in-Hybrid General Motors XP-883. Das Konzept Pendlerfahrzeug beherbergte sechs 12-Volt-Blei-Säure-Akkus im Stammbereich und einen transversalen Gleichstrom-Elektromotor, der einen Vorderradantrieb dreht. Das Auto könnte in eine Standard North American 120 Volt AC Steckdose zum Aufladen eingesteckt werden. Im Jahr 2003 begann Renault mit dem Verkauf der Elect'road, einer Plug-in-Serie Hybrid-Version ihrer beliebten Kangoo, in Europa. Zusätzlich zu seinem Motor könnte er in einen Standardauslass eingesteckt und in etwa 4 Stunden auf 95 % zurückgeladen werden. Nach dem Verkauf von rund 500 Fahrzeugen, vor allem in Frankreich, Norwegen und Großbritannien, wurde die Elect'road 2007 neu gestaltet. Mit der Verfügbarkeit von Hybridfahrzeugen und den steigenden Gaspreisen in den USA ab 2004 stieg das Interesse an Plug-in-Hybriden. Einige Plug-in-Hybride waren Umwandlungen bestehender Hybriden; zum Beispiel die Umwandlung von CalCars von Prius 2004, um Bleisäurebatterien und eine Reichweite von bis zu 15 km (9 mi) mit nur elektrischer Leistung hinzuzufügen. 2006 gaben sowohl Toyota als auch General Motors Pläne für Plug-in-Hybride bekannt. GM's Saturn Vue-Projekt wurde abgesagt, aber das Toyota-Plugin wurde 2007 für den Straßenverkehr in Japan zertifiziert. Im Jahr 2007 kündigte Quantum Technologies und Fisker Coachbuild, LLC den Start eines Joint Ventures in Fisker Automotive. Fisker beabsichtigte, einen US$80.000 Luxus PHEV-50, die Fisker Karma, ursprünglich für Ende 2009 geplant zu bauen. 2007 gab Aptera Motors ihren Typ-1 Zweisitzer bekannt. Allerdings faltete das Unternehmen im Dezember 2011. 2007 kündigte der chinesische Automobilhersteller BYD Auto, im Besitz des größten Mobilfunk-Batterieherstellers Chinas, eine Produktion PHEV-60 Limousine in China in der zweiten Hälfte von 2008 ein. BYD präsentierte es im Januar 2008 auf der North American International Auto Show in Detroit. Basierend auf der mittleren Größe F6 von BYD verwendet es Lithium-Eisen-Phosphat (LiFeP04)-basierte Batterien anstelle von Lithium-Ionen und kann in 10 Minuten auf 70% der Kapazität wieder aufgeladen werden. 2007 lieferte Ford den ersten Ford Escape Plug-in Hybrid einer Flotte von 20 Demonstration PHEVs nach Südkalifornien Edison. Im Rahmen dieses Demonstrationsprogramms entwickelte Ford auch den ersten flexiblen Einsteck-Hybrid-SUV, der im Juni 2008 geliefert wurde. Diese Demonstrationsflotte von Plug-ins ist in Feldversuchen mit Nutzfahrzeug-Flotten in den USA und Kanada, und in den ersten zwei Jahren seit Beginn des Programms hat die Flotte mehr als 75.000 Meilen protokolliert. Im August 2009 Ford lieferte das erste Escape Plug-in mit intelligenter Fahrzeug-zu-Grid (V2G) Kommunikations- und Steuerungstechnik, und Ford plant, alle 21 Plug-in Hybrid Escapes mit der Fahrzeug-zu-Grid-Kommunikationstechnologie auszurüsten. Die Verkäufe der Escape PHEV wurden für 2012 geplant. Am 14. Januar 2008 gab Toyota bekannt, dass sie den Verkauf von Lithium-Ionen-Batterie-PHEVs bis 2010 starten würden, aber später im Jahr Toyota sagte, dass sie für kommerzielle Flotten im Jahr 2009 angeboten werden. Am 27. März änderte das California Air Resources Board (CARB) ihre Vorschriften und forderte Automobilhersteller, während 2012 bis 2014 58.000 Plug-in-Hybride zu produzieren. Diese Forderung ist eine Alternative zu einem früheren Mandat zur Herstellung von 25.000 reinen emissionsfreien Fahrzeugen, wodurch diese Anforderung auf 5.000 reduziert wird. Am 26. Juni kündigte Volkswagen an, dass sie Produktions-Plug-Ins auf Basis des Golf Compact einführen würden. Volkswagen bezeichnet den Begriff TwinDrive als PHEV. Im September wurde Mazda als Planung von PHEVs gemeldet. Am 23. September kündigte Chrysler an, dass sie einen Plug-in Jeep Wrangler und einen Chrysler Town und Country Mini-van, sowohl PHEV-40s mit Serienantrieben, als auch einen allelektrischen Dodge Sportwagen protoziert hatten und sagte, dass eines der drei Fahrzeuge in die Produktion gehen würde. Am 3. Oktober verabschiedeten die USA das Energieverbesserungs- und Erweiterungsgesetz von 2008. Die Rechtsvorschriften gaben Steuergutschriften für den Kauf von Elektrofahrzeugen mit Batteriekapazität über 4 Kilowattstunden. Die Bundessteuergutschriften wurden durch das American Clean Energy and Security Act von 2009 erweitert und geändert, aber jetzt muss die Batteriekapazität über 5 kWh und die Kreditphasen nach dem Verkauf des Autoherstellers mindestens 200.000 Fahrzeuge in der US-Serie Produktion Am 15. Dezember 2008 begann BYD Auto mit dem Verkauf seiner F3DM in China, die erste Produktion Plug-in-Hybrid verkauft in der Welt, obwohl ursprünglich nur für Firmen- und Regierungskunden verfügbar. Der Verkauf an die breite Öffentlichkeit begann im März 2010 in Shenzhen, aber weil die F3DM fast verdoppelt den Preis von Autos, die auf konventionellen Kraftstoff laufen, BYD erwartet Subventionen von der lokalen Regierung, um das Plug-in erschwinglich für persönliche Käufer zu machen. Toyota getestet 600 Vorproduktion Prius Plug-ins in Europa und Nordamerika in 2009 und 2010. Volvo Cars hat im Jahr 2009 zwei Demonstrationsversionen von Volvo V70 Plug-in Hybrids gebaut, aber nicht mit der Produktion fortfahren. Der V60 Plug-in Hybrid wurde 2011 veröffentlicht und zum Verkauf erhältlich. Im Oktober 2010 enthüllte Lotus Engineering das Lotus CityCar, ein hybrides Konzeptauto der Plug-in-Serie, das für den Flex-Fuel-Betrieb auf Ethanol oder Methanol sowie regelmäßiges Benzin entwickelt wurde. Das Lithium-Batterie-Pack bietet eine vollelektrische Reichweite von 60 Kilometern (37 mi) und der 1,2 Liter-Flex-Brennstoffmotor tritt ein, um die Reichweite auf mehr als 500 Kilometer (310 mi) zu erweitern. GM startete am 30. November 2010 offiziell den Chevrolet Volt in den USA, und die Einzelhandelslieferungen begannen im Dezember 2010. Das Geschwister des Opel/Vauxhall Ampera wurde in Europa zwischen Ende 2011 und Anfang 2012 gestartet. Die ersten Lieferungen der Fisker Karma fanden im Juli 2011 statt und die Lieferungen an Einzelhandelskunden begannen im November 2011. Der Toyota Prius Plug-in Hybrid wurde im Januar 2012 in Japan veröffentlicht, gefolgt von den Vereinigten Staaten im Februar 2012. Die Lieferungen des Prius PHV in Europa begann Ende Juni 2012. Der Ford C-Max Energi wurde in den USA im Oktober 2012 veröffentlicht, der Volvo V60 Plug-in Hybrid in Schweden bis Ende 2012. Der Honda Accord Plug-in Hybrid wurde im Januar 2013 in ausgewählten US-Märkten veröffentlicht und der Mitsubishi Outlander P-HEV in Japan im Januar 2013 zum ersten SUV Plug-in Hybrid im Markt. Die Deliveries des Ford Fusion Energi begannen im Februar 2013. NACHRICHTEN Auto stoppte die Produktion seines BYD F3DM aufgrund der geringen Verkäufe, und sein Nachfolger, der BYD Qin, begann im November 2013 in Costa Rica, mit Verkäufen in anderen Ländern in Lateinamerika geplant, im Jahr 2014 beginnen. Die Qin-Lieferungen begannen Mitte Dezember 2013 in China. Im Oktober 2013 begannen die Lieferungen an den Einzelhandelskunden des limitierten McLaren P1 Supercars im Vereinigten Königreich, und der Porsche Panamera S E-Hybrid begann im November 2013 mit Lieferungen in den USA. Die ersten Einzellieferungen des Cadillac ELR fanden im Dezember 2013 in den USA statt. Der BMW i8 und die limitierte Auflage Volkswagen XL1 wurden im Juni 2014 an Einzelhandelskunden in Deutschland veröffentlicht. Auch der Porsche 918 Spyder wurde 2014 in Europa und den USA veröffentlicht. Die ersten Einheiten des Audi A3 Sportback e-tron und Volkswagen Golf GTE wurden im August 2014 in Deutschland registriert. Im Dezember 2014 gab BMW bekannt, dass die Gruppe beabsichtigt, Plug-in-Hybrid-Versionen aller Kernmarkenmodelle mit der eDrive-Technologie anzubieten, die für die BMW i-Marken-Plug-Fahrzeuge (BMW i3 und BMW i8) entwickelt wurde. Ziel des Unternehmens ist es, die Plug-in-Technologie zu nutzen, um weiterhin hochleistungsfähige Fahrzeuge anzubieten und CO2-Emissionen unter 100g/km zu reduzieren. Zum Zeitpunkt der Bekanntgabe testete der Automobilhersteller bereits einen Plug-in-Hybrid-Prototypen der BMW 3 Serie. Das erste für den Einzelhandel erhältliche Modell ist der BMW X5 eDrive 2016, der auf der Shanghai Motor Show 2015 vorgestellt wurde. Die zweite Generation Chevrolet Volt wurde auf der North American International Auto Show im Januar 2015 vorgestellt, und Einzelhandelslieferungen begannen in den USA und Kanada im Oktober 2015. Im März 2015 Audi sagte, sie hätten eine Plug-in-Hybrid-Version jeder Modellreihe geplant und erwarten, dass Plug-in-Hybride zusammen mit Erdgasfahrzeugen und batterieelektrischen Antriebssystemen einen entscheidenden Beitrag zur Erreichung der CO2-Ziele des Unternehmens leisten. Das Audi Q7 e-tron wird dem A3 e-tron bereits im Markt folgen. Auch im März 2015 kündigte Mercedes-Benz an, dass der Schwerpunkt des Unternehmens auf alternativen Antrieben in den nächsten Jahren auf Plug-in-Hybriden liegt. Der Automobilhersteller plant, bis 2017 10 neue Plug-in-Hybridmodelle einzuführen, und seine nächste Veröffentlichung war der Mercedes-Benz C 350 e, der zweite Plug-in-Hybrid von Mercedes nach dem S 500 Plug-In Hybrid. Weitere im Jahr 2015 veröffentlichte Plug-in-Hybrid sind der BYD Tang, Volkswagen Passat GTE, Volvo XC90 T8 und die Hyundai Sonata PHEV. Global kombiniert Der Umsatz der Familie Volt/Ampera belief sich im Oktober 2015 auf 100.000 Stück. Bis Ende 2015 sind seit Dezember 2008 weltweit über 517.000 legale Plug-in-Hybrid-Elektroautos aus dem weltweiten Gesamtumsatz von mehr als 1,25 Millionen Elektroautos mit Leichtbautechnik verkauft worden. Im Februar 2016 kündigte BMW die Einführung der iPerformance-Modellbezeichnung an, die ab Juli 2016 allen BMW Plug-in-Hybridfahrzeugen erteilt wird. Ziel ist es, einen sichtbaren Indikator für den Technologietransfer von BMW i zur BMW Kernmarke bereitzustellen. Die neue Bezeichnung wird zunächst auf den Plug-in-Hybridvarianten der neuen BMW 7-Serie, dem BMW 740e iPerformance und der 3-Serie, dem BMW 330e iPerformance verwendet. Hyundai Motor Das Unternehmen hat das offizielle Debüt seines drei Modells Hyundai Ioniq auf der Genfer Motor Show 2016 gemacht. Die Ioniq-Familie von Elektroantriebsfahrzeugen umfasst das Ioniq Plug-in, das voraussichtlich eine Kraftstoffwirtschaft von 125 mpg‐e (28 kW⋅h/100 mi; 17,1 kW⋅h/100 km) im Gesamtbetrieb erreichen wird. Das Ioniq Plug-in wird im vierten Quartal 2017 in den USA veröffentlicht. Die zweite Generation Prius Plug-in Hybrid, genannt Prius Prime in den USA und Prius PHV in Japan, wurde auf der New York International Auto Show 2016 vorgestellt. Die Einzelhandelslieferungen des Prius Prime begannen im November 2016 in den USA und sollen Ende 2016 in Japan veröffentlicht werden. Der Prime verfügt über eine vollelektrische Reichweite von 40 km (40 km) über die doppelte Reichweite des Modells der ersten Generation und eine mit dem EPA bewertete Kraftstoffwirtschaft von 133 mpg‐e (25,9 kW ∙h/100 mi) im All-elektrischen Modus (EV-Modus), die höchste MPGe-Bewertung im EV-Modus jedes von EPA bewerteten Fahrzeugs. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger läuft der Prime komplett auf Strom im EV-Modus. Der globale Umsatz des Mitsubishi Outlander P-HEV hat im März 2016 den 100.000 Stück großen Meilenstein erreicht. Der Umsatz von BYD Qin in China erreichte im April 2016 den 50.000 Stück umfassenden Meilenstein und wurde zum vierten Plug-in-Hybrid, um diese Marke zu übergeben. Im Juni 2016 gab Nissan bekannt, dass es in Japan vor März 2017 ein kompaktes Range Extender-Auto vorstellen wird. Die Serie Plug-in-Hybrid wird ein neues Hybrid-System verwenden, das mit dem Nissan Gripz-Konzept Crossover auf der Frankfurter Auto Show 2015 debütiert wurde. Im Januar 2016 debütierte Chrysler seinen Plug-in-Hybrid Minivan, den Chrysler Pacifica Hybrid, mit einem EPA-Wert von 32 Meilen. Dies war der erste Hybrid Minivan jeder Art. Es wurde 2017 in den USA, Kanada und Mexiko verkauft. Im Dezember 2017, Honda begann Einzelhandel Lieferungen des Honda Clarity Plug-In Hybrid in den Vereinigten Staaten und Kanada, mit einem EPA bewertet Elektro-only-Bereich von 76 km (47 Meilen). Technologie-Powertrains PHEVs basieren auf den gleichen drei Grundantriebsarchitekturen herkömmlicher Hybriden; ein Serien-Hybrid wird nur von Elektromotoren angetrieben, ein Parallel-Hybrid wird sowohl von seiner Brennkraftmaschine als auch von Elektromotoren gleichzeitig angetrieben, und ein Serien-Parallel-Hybrid arbeitet in beiden Betriebsarten. Während ein einfaches Hybridfahrzeug seine Batterie nur von seinem Motor auflädt, kann ein Plug-in-Hybrid eine erhebliche Menge der Energie erhalten, die benötigt wird, um seine Batterie aus externen Quellen wieder aufzuladen. Ladesysteme Der Batterieladegerät kann an Bord oder extern am Fahrzeug sein. Das Verfahren für ein Bordladegerät wird am besten erläutert, da AC-Leistung in DC-Leistung umgewandelt wird, wodurch die Batterie geladen wird. Ladegeräte an Bord sind durch ihr Gewicht und ihre Größe und durch die begrenzte Kapazität von Universal-Wechselstrom-Auslässen begrenzt. Dedizierte Off-Board-Ladegeräte können so groß und leistungsstark sein, wie der Benutzer sich leisten kann, aber erfordern Rückgabe an das Ladegerät; High-Speed-Ladegeräte können von mehreren Fahrzeugen geteilt werden. Mit dem Wechselrichter des Elektromotors können die Motorwicklungen als Transformatorspulen und der vorhandene Hochleistungs-Wechselrichter als AC-to-DC-Ladegerät wirken. Da diese Komponenten bereits auf dem Auto benötigt werden und für eine praktische Leistungsfähigkeit ausgelegt sind, können sie verwendet werden, um eine sehr leistungsfähige Form des On-Board-Ladegeräts ohne nennenswertes zusätzliches Gewicht oder Größe zu schaffen. AC Propulsion verwendet diese Lademethode, die als "reduktives Laden" bezeichnet wird. Betriebsmodi Ein Plug-in-Hybrid arbeitet in Lade- und Lade-Sustaining-Modi. Kombinationen dieser beiden Modi werden als gemischter Modus oder Mischmodus bezeichnet. Diese Fahrzeuge können sowohl bei niedrigen Geschwindigkeiten als auch bei allen Geschwindigkeiten für einen erweiterten Bereich im All-Elektrikum-Betrieb ausgelegt sein. Diese Modi verwalten die Batterieentladungsstrategie des Fahrzeugs, und ihre Verwendung wirkt sich direkt auf die Größe und Art der benötigten Batterie aus: Der Ladeabbaumodus ermöglicht es einem voll geladenen PHEV, ausschließlich (oder abhängig vom Fahrzeug, fast ausschließlich, außer bei der harten Beschleunigung) auf elektrische Leistung zu arbeiten, bis der Batteriezustand des Ladezustands auf ein vorbestimmtes Niveau abgereichert ist, zu dem Zeitpunkt, zu dem die Brennkraftmaschine oder Brennstoffzelle des Fahrzeugs in Betrieb genommen wird. Dieser Zeitraum ist der gesamte elektrische Bereich des Fahrzeugs. Dies ist der einzige Modus, in dem ein Batterie-Elektrofahrzeug arbeiten kann, also deren begrenzte Reichweite. Mixed-Modus beschreibt eine Reise mit einer Kombination von mehreren Modi. Zum Beispiel kann ein Auto eine Fahrt im Low-Speed-Lade-Entfernung Modus beginnen, dann auf eine Autobahn eingeben und im gemischten Modus arbeiten. Der Fahrer kann die Autobahn verlassen und ohne den Verbrennungsmotor fahren, bis der gesamte Strombereich erschöpft ist. Das Fahrzeug kann bis zum Erreichen des Endziels in einen Ladungshaltemodus umkehren. Dies kontrastiert mit einer Ladungsabnahme, die innerhalb der Grenzen eines vollelektrischen PHEV-Bereichs gefahren wird. Elektrische Energiespeicher Die optimale Batteriegröße variiert je nach dem Ziel, den Kraftstoffverbrauch, die laufenden Kosten oder Emissionen zu reduzieren, aber eine jüngste Studie kam zu dem Schluss, dass "die beste Wahl der PHEV-Batteriekapazität kritisch von dem Abstand abhängt, den das Fahrzeug zwischen den Ladungen antreibt. Unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass bei städtebaulichen Fahrbedingungen und häufigen Gebühren alle 10 Meilen oder weniger eine kapazitätsarme PHEV-Größe mit einem AER (allelektrische Reichweite) von ca. 7 Meilen eine robuste Wahl für die Minimierung von Benzinverbrauch, Kosten und Treibhausgasemissionen wäre. Für weniger häufige Aufladung, alle 20–100 Meilen, PHEVs veröffentlichen weniger Treibhausgase, aber HEVs sind kostengünstiger. " PHEVs benötigen typischerweise tiefere Lade- und Entladezyklen als herkömmliche Hybriden. Da die Anzahl der Vollzyklen die Batterielebensdauer beeinflusst, kann dies weniger sein als bei herkömmlichen HEVs, die ihre Batterien nicht vollständig verarmen. Einige Autoren argumentieren jedoch, dass PHEVs bald Standard in der Automobilindustrie werden. Designprobleme und Kompromisse gegen Batterieleben, Kapazität, Wärmeableitung, Gewicht, Kosten und Sicherheit müssen gelöst werden. Die fortschrittliche Batterietechnologie ist in der Entwicklung, vielversprechend mehr Energiedichten sowohl nach Masse als auch Volumen, und die Batterielebenserwartung wird voraussichtlich zunehmen. Die Kathoden einiger Lithium-Ionen-Akkus von Anfang 2007 bestehen aus Lithium-Kobalt-Metalloxid. Dieses Material ist teuer und Zellen, die mit ihm hergestellt werden, können Sauerstoff freisetzen, wenn überladen. Wird das Kobalt durch Eisenphosphate ersetzt, werden die Zellen unter keinen Umständen Sauerstoff verbrennen oder freisetzen. Zu Beginn des Jahres 2007 werden Benzin- und Strompreise nach sechs bis zehn Jahren erreicht. Die Rückzahlungsdauer kann bei Plug-in-Hybriden wegen ihrer größeren, teureren Batterien länger sein. Nickel-Metallhydrid- und Lithium-Ionen-Batterien können recycelt werden; Toyota hat beispielsweise ein Recyclingprogramm, unter dem Händler für jede Batterie einen Kredit von 200 US$ bezahlt werden. Plug-in-Hybride verwenden jedoch typischerweise größere Akkupacks als vergleichbare konventionelle Hybriden und benötigen somit mehr Ressourcen. Pacific Gas and Electric Company (PG&E) hat vorgeschlagen, dass Versorgungsunternehmen gebrauchte Batterien für Sicherungs- und Lastausgleichszwecke erwerben könnten. Sie weisen darauf hin, dass, während diese verwendeten Batterien in Fahrzeugen nicht mehr verwendbar sind, ihre Restkapazität noch einen erheblichen Wert hat. In jüngster Zeit hat General Motors (GM) gesagt, es sei "von Versorgungsunternehmen, die daran interessiert sind, recycelte Volt-Batterien als Energiespeichersystem zu verwenden, ein Sekundärmarkt, der die Kosten des Volt und anderer Plug-in-Fahrzeuge für Verbraucher senken könnte". Ultracapacitors (oder Supercapacitors) werden in einigen Plug-in-Hybriden, wie dem Konzept-Prototyp von AFS Trinity, verwendet, um schnell verfügbare Energie mit ihrer hohen Leistungsdichte zu speichern, um Batterien in sicheren resistiven Heizgrenzen zu halten und die Akkulaufzeit zu verlängern.Die UltraBatterie von CSIRO vereint einen Supercapacitor und einen Bleisäure-Akku in einem einzigen Gerät, wodurch eine Hybrid-Auto-Akku, die länger hält, weniger kostet und leistungsfähiger ist als die aktuellen Technologien, die in Plug-in Hybrid-Elektrofahrzeuge (PHEVs) eingesetzt werden. Umrechnung von Produktionsfahrzeugen Es gibt mehrere Unternehmen, die fossile Brennstoff Nicht-Hybrid-Fahrzeuge in Plug-in-Hybride umwandeln: Die nachträgliche Umstellung eines bestehenden Produktionshybrids auf einen Plug-in-Hybrid ) beinhaltet typischerweise eine Erhöhung der Kapazität des Batteriepacks des Fahrzeugs und die Hinzufügung eines Bord-AC-to-DC-Ladegeräts. Idealerweise würde die Powertrain-Software des Fahrzeugs umprogrammiert werden, um die zusätzliche Speicherkapazität und Leistung des Akkupacks voll auszunutzen. Viele frühe Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeug-Umwandlungen basieren auf dem Toyota Prius. Einige der Systeme haben den Ersatz des originalen NiMH-Akkupacks des Fahrzeugs und dessen elektronische Steuereinheit mit einbezogen. Andere fügen eine zusätzliche Batterie wieder auf das originale Akkupack. Zielmarkt In den letzten Jahren wurde die Nachfrage nach Elektrofahrzeugen, insbesondere auf dem Markt der Vereinigten Staaten, durch staatliche Anreize durch Subventionen, Lobbyisten und Steuern getrieben. Insbesondere sind die amerikanischen Verkäufe der Nissan Leaf von großzügigen Anreizen und speziellen Behandlungen im Bundesstaat Georgien, dem Top-Verkauf Leaf-Markt abhängig. Nach internationaler Marktforschung sind 60% der Befragten der Meinung, dass ein Batterie-Fahrprogramm von weniger als 160 km (99 mi) inakzeptabel ist, obwohl nur 2% mehr als diese Strecke pro Tag fahren. Unter den beliebten aktuellen All-Elektro-Fahrzeugen übertrifft nur die Tesla (mit der teuersten Version des Modells S mit einer Reichweite von 265 Meilen (426 km) in der US-Umweltschutzagentur 5-Zyklus-Test) diese Schwelle deutlich. Das Nissan Leaf verfügt über eine WPA-Bewertung von 75 Meilen (121 km) für das Modelljahr 2013. Plug-in-Hybride bieten die erweiterte Reichweite und das Potenzial für die Betankung konventioneller Hybriden und ermöglichen es Fahrern, Batteriestrom für mindestens einen wesentlichen Teil ihres typischen täglichen Fahrens zu verwenden. Die durchschnittliche Reise nach oder von der Arbeit in den Vereinigten Staaten im Jahr 2009 betrug 11,8 Meilen (19,0 km), während die durchschnittliche Entfernung zur Arbeit in England und Wales im Jahr 2011 leicht unter 9,3 Meilen (15 km) lag. Da der Aufbau eines PHEV mit einem längeren All-elektrischen Bereich Gewicht und Kosten hinzufügt und Fracht- und/oder Fahrgastraum reduziert, gibt es kein spezifisches All-elektrisches Sortiment, das optimal ist. Die begleitende Grafik zeigt die beobachtete all-elektrische Reichweite, in Meilen, für vier beliebte US-Markt Plug-in-Hybride, wie von Popular Mechanics Magazin getestet. Ein Schlüssel-Design-Parameter des Chevrolet Volt war ein Ziel von 40 Meilen (64 km) für den gesamten elektrischen Bereich, ausgewählt, um die Batteriegröße klein und niedriger Kosten zu halten, und vor allem, weil die Forschung zeigte, dass 78% der täglichen Pendler in der US-Reise 40 mi (64 km) oder weniger. Dieser Zielbereich würde es ermöglichen, die meisten Reisen elektrisch angetrieben zu werden und die Annahme wurde gemacht, dass das Laden zu Hause über Nacht stattfinden wird. Diese Anforderung wurde mit einem Lithium-Ionen-Akku-Pack mit einer Energiespeicherkapazität von 16 kWh übersetzt, da die Batterie verwendet wird, bis der Ladezustand (SOC) der Batterie 30 % erreicht. Im Oktober 2014 berichtete General Motors, basierend auf Daten, die durch das OnStar-Telematiksystem gesammelt wurden, seit Volt-Lieferungen begannen und mit über 1 Milliarde Meilen (1,6 Milliarden km) reisten, dass Volt-Besitzer etwa 62,5% ihrer Fahrten im All-Elektrikum-Modus fahren. Im Mai 2016 berichtete Ford, basierend auf Daten von mehr als 610 Millionen Meilen (976 Millionen km), die von seinen elektrifizierten Fahrzeugen über sein Telematiksystem protokolliert wurden, dass die Fahrer dieser Fahrzeuge jährlich durchschnittlich 13.500 m (21.700 km) auf ihren Fahrzeugen mit etwa der Hälfte der Meilen im All-Elektro-Modus laufen. Ein Bruch dieser Zahlen zeigt eine durchschnittliche tägliche Fahrt von 42 mi (68 km) für Ford Energi Plug-in Hybrid-Fahrer. Ford stellt fest, dass mit der verbesserten elektrischen Reichweite des Modelljahres 2017 der durchschnittliche Fusion Energi Pendler den ganzen Tag ohne Benzin gehen konnte, wenn das Auto voll aufgeladen ist beide, vor dem Verlassen der Arbeit und vor dem Verlassen nach Hause. Laut Ford-Daten werden derzeit die meisten Kunden ihre Fahrzeuge nur zu Hause aufladen. Die 2015 Ausgabe des EPA-Jahresberichts "Light-Duty Automotive Technology, Carbon Dioxide Emissions, and Fuel Economy Trends" schätzt die folgenden Nutzenfaktoren für das Jahr 2015 Plug-in-Hybrids, um den Prozentsatz der Meilen, die mit Strom von einem durchschnittlichen Fahrer angetrieben werden, ob in elektrischen nur oder gemischten Modi: 83% für den BMW i3 REx, 66% für den Chevrolet Volt, 45% für die Ford Energi-Modelle, Eine 2014 Analyse des Idaho National Laboratory mit einer Probe von 21,600 All-Elektro-Autos und Plug-in-Hybriden, fand, dass Volt-Besitzer im Durchschnitt 9,112 Meilen in All-Elektro-Modus (e-miles) pro Jahr gereist, während Leaf-Besitzer 9,697 e-miles pro Jahr, trotz der kürzeren All-Elektro-Bereich, etwa die Hälfte der Leaf's. Zwischen Januar und August 2014, einem Zeitraum, in dem der US-Verkauf von konventionellen Hybriden verlangsamt wurde, stieg der US-Verkauf von Plug-in-Hybriden von 28,241 auf 40,748 im Vergleich zum gleichen Zeitraum 2013. Auch der US-Verkauf von Elektrofahrzeugen wuchs im gleichen Zeitraum: von 29,917 Fahrzeugen im Zeitraum Januar bis August 2013 auf 40,349 im Januar bis August 2014. Vergleich zu Nicht-Plug-in-Hybriden Kraftstoffeffizienz und Erdölverdrängung Plug-in-Hybride haben das Potenzial, noch effizienter als herkömmliche Hybriden zu sein, da durch eine eingeschränkte Verwendung der PHEV-Brennkraftmaschine der Motor näher an seinem maximalen Wirkungsgrad eingesetzt werden kann. Während ein Toyota Prius wahrscheinlich Kraftstoff in Motivationsenergie im Durchschnitt bei etwa 30% Effizienz umwandeln wird (unterhalb der 38% Spitzeneffizienz des Motors), würde der Motor einer PHEV-70 viel häufiger in der Nähe seiner Spitzeneffizienz arbeiten, da die Batterien den bescheidenen Leistungsbedarf zu Zeiten dienen können, in denen der Verbrennungsmotor gezwungen wäre, gut unter seiner Spitzeneffizienz zu laufen. Die erreichte tatsächliche Effizienz hängt von Verlusten aus Stromerzeugung, Inversion, Batterielade/Entladeung, Motorsteuerung und Motor selbst, der Art und Weise, wie ein Fahrzeug verwendet wird (seinen Pflichtzyklus), und den Möglichkeiten, durch Verbindung mit dem elektrischen Netz wieder aufzuladen. Jede Kilowattstunden Batteriekapazität im Einsatz wird bis zu 50 US Gallonen (190 l; 42 Imp gal) von Erdölkraftstoffen pro Jahr (Benzin oder Diesel) verdrängen. Auch Strom ist multi-sourced und gibt dadurch den größten Grad an Energie-Resilienz. Die tatsächliche Kraftstoffwirtschaft für PHEVs hängt von den Betriebsmodi des Antriebsstrangs, dem gesamten elektrischen Bereich und der Fahrmenge zwischen den Gebühren ab. Wird kein Benzin verwendet, hängt die Meilen pro Gallonenbenzinäquivalent (MPG-e) nur von der Effizienz des elektrischen Systems ab. Die im US-Markt verfügbare erste Massenproduktion PHEV, der 2011 Chevrolet Volt, mit einem EPA-Gesamt-elektrischen Bereich von 35 mi (56 km) und einem zusätzlichen Benzin-nur erweiterten Bereich von 344 mi (554 km), hat eine EPA kombinierte Stadt/Highway-Brennstoffwirtschaft von 93 MPG-e im All-Elektro-Modus und 37 mpg‐US (6.4 L/100 km; 44 mpg‐ Das EPA beinhaltete auch in der Volt-Kraftstoff-Wirtschaftsmarke eine Tabelle mit Brennstoff- und Stromverbrauch für fünf verschiedene Szenarien: 30, 45, 60 und 75 mi (121 km) zwischen einer vollen Gebühr gefahren, und ein nie Gebühren-Szenario. Laut dieser Tabelle geht die Kraftstoffwirtschaft bis zu 168 mpg‐US (1.40 L/100 km; 202 mpg‐imp) Äquivalent (MPG-e) mit 72 km Fahrt zwischen Vollladungen. Die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) und die Environmental Protection Agency (EPA) haben für das umfassendere Etikett für Kraftstoffwirtschaft und Umwelt, das in den USA ab dem Modelljahr 2013 vorgeschrieben ist, zwei separate Kraftstoff-Wirtschafts-Etiketten für Plug-in-Hybrids aufgrund ihrer Design-Komplexität herausgegeben, da PHEVS in zwei oder drei Betriebsmodi arbeiten kann: All-elektrisch, gemischt und Benzin-nur. Ein Etikett ist für Serien-Hybrid- oder Extended Range Elektrofahrzeug (wie Chevy Volt), mit All-Elektro- und Benzin-Only-Modi; und ein zweites Etikett für gemischten Modus oder Serien-Parallel-Hybrid, das eine Kombination aus Benzin und Plug-in-Elektrobetrieb umfasst; und nur Benzin, wie ein herkömmliches Hybrid-Fahrzeug. Die Society of Automotive Engineers (SAE) entwickelt ihre empfohlene Praxis im Jahr 1999 für die Prüfung und Berichterstattung der Kraftstoffwirtschaft von Hybridfahrzeugen und enthaltene Sprache an PHEVs. Ein SAE-Ausschuss arbeitet derzeit daran, Verfahren zur Prüfung und Berichterstattung der Kraftstoffwirtschaft von PHEVs zu überprüfen. Die Toronto Atmosphärische Der Fonds erprobte zehn nachgerüstete Plug-in-Hybridfahrzeuge, die im Jahr 2008 im Durchschnitt 5,8 Liter pro 100 Kilometer oder 40,6 Meilen pro Gallone erreichten, was unter dem Potenzial der Technologie lag. In realen Welttests mit normalen Fahrern können einige Prius PHEV-Umwandlungen möglicherweise nicht viel bessere Kraftstoffwirtschaft als HEVs erreichen. Zum Beispiel, eine Plug-in Prius-Flotte mit je 30 Meilen (48 km) All-Elektrik, gemittelt nur 51 mpg‐US (4,6 L/100 km; 61 mpg‐imp) in einem 17.000-Meilen (27.000 km) Test in Seattle, und ähnliche Ergebnisse mit den gleichen Arten von Conversion-Akku-Modellen auf Googles RechargeIT-Initiative. Darüber hinaus kostet der zusätzliche Akkupack 10000$–11.000. Betriebskosten Eine 2014 von Forschern der Lamar University, der Iowa State University und des Oak Ridge National Laboratory veröffentlichte Studie verglichen die Betriebskosten von PHEVs verschiedener elektrischer Reichweiten (10, 20, 30 und 40 Meilen) mit konventionellen Benzinfahrzeugen und nicht-Plugin-Hybrid-elektrischen Fahrzeugen (HEVs) für verschiedene Rückzahlungsperioden unter Berücksichtigung unterschiedlicher Ladeinfrastruktur-Einsatzwerte und Benzinpreise. Die Studie kam zu dem Schluss, dass: PHEVs sparen rund 60% oder 40% der Energiekosten, verglichen mit herkömmlichen Benzinfahrzeugen und HEVs. Jedoch, für Fahrer mit signifikanten täglichen Fahrzeugmeilen gereist (DVMT,) Hybrid-Fahrzeuge vielleicht sogar eine bessere Wahl als Plug-in-Hybride mit einer Reichweite von 40 mi (64 km,) vor allem, wenn es einen Mangel an öffentlichen Ladeinfrastruktur. Die inkrementellen Akkukosten von Großbatterie-Plug-in-Hybriden sind aufgrund der inkrementellen Einsparungen der Betriebskosten von PHEVs nur schwer zu rechtfertigen, wenn eine Subvention für Großbatterie-PHEVs angeboten wird. Wenn der Preis von Benzin von US$4 pro Gallon auf US$5 pro Gallon steigt, erhöht sich die Anzahl der Treiber, die von einer größeren Batterie profitieren. Wenn der Gaspreis US$3 beträgt, ist ein Plug-in-Hybrid mit einer Reichweite von 16 km die kostengünstigste Option, auch wenn der Akku kostet $200/k Wh. Obwohl schnelle Ladegeräte die Ladezeit reduzieren können, tragen sie im Gegensatz zu Level-2 Ladegeräten wenig zu Energiekosteneinsparungen bei. Kosten von Batterien Nachteile von PHEVs sind die zusätzlichen Kosten, Gewicht und Größe eines größeren Akkupacks. Laut einer 2010 Studie des National Research Council liegen die Kosten eines Lithium-Ionen-Akkupacks bei rund 1.700 US$/k W·h nutzbarer Energie, und wenn man bedenkt, dass ein PHEV-10 etwa 2,0 kW·h und ein PHEV-40 ca. 8 kW·h benötigt, beträgt die geschätzten Herstellerkosten des Akkupacks für einen PHEV-10 rund 3.000 US$ und es geht bis zu 14.000 US$ für einen PHEV-40. Nach der gleichen Studie, obwohl die Kosten bis 2020 voraussichtlich um 35 % sinken werden, wird die Marktdurchdringung voraussichtlich langsam sein und daher werden PHEVs vor 2030 nicht erwartet, dass sich der Ölverbrauch oder die CO2-Emissionen erheblich auswirken, es sei denn, ein grundlegender Durchbruch in Batterietechnologien kommt vor. Laut der NRC-Studie 2010 ist zwar eine Meile, die auf Strom betrieben wird, billiger als eine mit Benzin betriebene, aber die Lebensdauer von Kraftstoffeinsparungen reicht nicht aus, um die hohen Kosten der Plug-ins zu kompensieren, und es wird Jahrzehnte dauern, bis der Break-even-Punkt erreicht ist. Darüber hinaus sind Hunderte von Milliarden von Dollar in staatlichen Subventionen und Anreize wahrscheinlich erforderlich, um eine schnelle Plug-in-Marktdurchdringung in der US 2013 Studie des American Council for a Energy-Efficient Economy zu erreichen, berichtet, dass die Batteriekosten von US$ 1.300 pro Kilowattstunde im Jahr 2007 auf US$500 pro Kilowattstunde im Jahr 2012. Das US Department of Energy hat Kostenziele für seine gesponserte Batterieforschung von US$300 pro Kilowattstunde im Jahr 2015 und US$125 pro Kilowattstunde bis 2022 festgelegt. Kostensenkungen durch Fortschritte in der Batterietechnik und höhere Produktionsmengen ermöglichen es, einsteckbare Elektrofahrzeuge mit herkömmlichen Verbrennungsmotorfahrzeugen wettbewerbsfähiger zu machen. Eine 2011 vom Belfer Center, der Harvard University veröffentlichte Studie ergab, dass die Benzinkosteneinsparungen von PHEVs über die Lebensdauer der Fahrzeuge ihre höheren Einkaufspreise nicht ausgleichen. Diese Feststellung wurde geschätzt, dass ihr Lebzeiten-Netto-Präsenzwert zu 2010 Anschaffungs- und Betriebskosten für den US-Markt verglichen wurde und keine staatlichen Tochtergesellschaften übernommen wurden. Nach den Schätzungen der Studie ist ein PHEV-40 US$5,377 teurer als ein herkömmlicher Verbrennungsmotor, während ein Batterie-Elektrofahrzeug (BEV) US$4,819 teurer ist. Die Studie untersuchte auch, wie sich dieses Gleichgewicht in den nächsten 10 bis 20 Jahren ändern wird, vorausgesetzt, dass die Batteriekosten sinken, während die Benzinpreise steigen. Die Studie ergab, dass BEVs im Vergleich zu herkömmlichen Autos (US$1,155 bis US$7,181 günstiger) deutlich weniger teuer sein werden, während PHEVs in fast allen Vergleichsszenarien teurer sein werden und in einem Szenario mit sehr niedrigen Batteriekosten und hohen Benzinpreisen nur weniger teuer als herkömmliche Autos sind. BEVs sind einfacher zu bauen und verwenden nicht flüssigen Kraftstoff, während PHEVs kompliziertere Antriebsstrange haben und noch Benzinmotoren haben. Durch die Annahme von PHEVs wird in einigen Bereichen eine verstärkte Verschmutzung erwartet, aber die meisten Bereiche werden einen Rückgang erfahren. Eine Studie des ACEEE prognostiziert, dass die weitverbreitete PHEV-Nutzung in stark kohleabhängigen Gebieten zu einer Zunahme der lokalen Nettoschwefeldioxid- und Quecksilberemissionen führen würde, da die meisten Kohlekraftwerke, die derzeit Strom an das Netz liefern, Emissionswerte liefern. Obwohl saubere Kohlentechnologien Kraftwerke schaffen könnten, die Strom aus Kohle liefern, ohne nennenswerte Mengen solcher Schadstoffe zu emittieren, können die höheren Kosten für die Anwendung dieser Technologien den Preis für kohlegenerierten Strom erhöhen. Der Nettoeffekt auf Verschmutzung ist abhängig von der Brennstoffquelle des elektrischen Netzes (z.B. Fossilien oder Erneuerbare) und dem Verschmutzungsprofil der Kraftwerke selbst. Auch die Identifizierung, Regelung und Modernisierung von Einpunkt-Verschmutzungsquellen wie Kraftwerken oder die Ersetzung einer Anlage insgesamt kann praktischer sein. Aus menschlicher Gesundheitsperspektive kann die Verlagerung der Verschmutzung von großen städtischen Gebieten als ein wesentlicher Vorteil angesehen werden. Laut einer 2009 durchgeführten Studie der National Academy of Science zeigten "Elektrische Fahrzeuge und gitterabhängige (Plug-in) Hybridfahrzeuge etwas höhere nicht-klimatische Schäden als viele andere Technologien." Die Effizienz von Plug-in-Hybriden wird auch durch die Gesamteffizienz der elektrischen Stromübertragung beeinflusst. Die Übertragungs- und Verteilungsverluste in den USA wurden 1995 auf 7,2 % und 2007 auf 6,5 % geschätzt. Durch die Lebenszyklusanalyse von Luftverschmutzungsemissionen sind Erdgasfahrzeuge derzeit der niedrigste Emitter. Struktur der versicherungstechnischen Rückstellungen Der zusätzliche elektrische Verbrauch, um die Plug-in-Fahrzeuge aufzuladen, könnte viele Haushalte in Bereichen schieben, die keine Off-peak-Tarife in die höhere Preisklasse haben und finanzielle Vorteile negieren. Kunden unter solchen Tarifen könnten erhebliche Einsparungen sehen, indem sie vorsichtig sein, wenn das Fahrzeug angelastet wurde, zum Beispiel, indem Sie einen Timer verwenden, um das Laden auf Off-Laut-Stunden zu beschränken. Daher erfordert ein genauer Vergleich des Vorteils, dass jeder Haushalt seine aktuelle elektrische Nutzungsstufe und Tarife, die gegen die Kosten von Benzin und die tatsächlichen beobachteten Betriebskosten von Elektro-Mode-Fahrzeugbetrieb gewogen bewerten. Treibhausgasemissionen Die Wirkung von PHEVs auf die Treibhausgasemissionen ist komplex. Plug-in-Hybridfahrzeuge, die im All-Electro-Modus arbeiten, emittieren keine schädlichen Endrohrschadstoffe aus der Bordquelle. Der Reinluftvorteil ist in der Regel lokal, da je nach Quelle des Stroms, der zur Aufladung der Batterien verwendet wird, Luftschadstoffemissionen an den Standort der Erzeugungsanlagen verschoben werden. In gleicher Weise emittieren PHEVs nicht Treibhausgase aus der Stromquelle an Bord, sondern im Hinblick auf eine gut-zu-Rad-Bewertung hängt auch das Ausmaß des Nutzens von dem für die Stromerzeugung verwendeten Kraftstoff und der Technologie ab. Aus Sicht einer Volllebenszyklusanalyse muss der Strom, der zur Wiederaufladung der Batterien verwendet wird, aus emissionsfreien Quellen wie Erneuerbare (z.B. Windkraft, Solarenergie oder Wasserkraft) oder Kernenergie für PEVs erzeugt werden, um nahezu keine oder null Well-to-Rad-Emissionen zu haben. Andererseits erzeugen sie bei Wiederaufladung von PEV aus Kohlekraftwerken in der Regel etwas mehr Treibhausgasemissionen als Verbrennungsmotorfahrzeuge. Bei Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeugen beim Betrieb im Hybridbetrieb mit Hilfe der Brennkraftmaschine sind die Abgasemissionen im Vergleich zu herkömmlichen Fahrzeugen aufgrund ihrer höheren Kraftstoffwirtschaft geringer. Life Cycle Energy and Emissions assessments ArgonneIm Jahr 2009 haben Forscher des Argonne National Laboratory ihr GREET-Modell angepasst, um eine vollständige Well-to-Rad (WTW) Analyse der Energienutzung und Treibhausgasemissionen (GHG) von Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeugen für mehrere Szenarien durchzuführen, wobei verschiedene On-Board-Brennstoffe und verschiedene Quellen der Stromerzeugung für die Wiederaufladung der Fahrzeugbatterien berücksichtigt werden. Drei US-Regionen wurden für die Analyse ausgewählt, Kalifornien, New York und Illinois, da diese Regionen große Metropolregionen mit erheblichen Variationen ihrer Energieerzeugungsmischungen umfassen. Die Ergebnisse der Vollzyklusanalyse wurden auch für den Mix der US-Generation und den erneuerbaren Strom gemeldet, um Fälle von durchschnittlichen bzw. sauberen Mischungen zu untersuchen. Diese Studie von 2009 zeigte eine breite Verbreitung der Erdölnutzung und der Treibhausgasemissionen unter den verschiedenen Technologien der Brennstofferzeugung und der Netzerzeugung. Die folgende Tabelle fasst die wichtigsten Ergebnisse zusammen: Die Argonne-Studie stellte fest, dass PHEVs im Vergleich zu herkömmlichen Hybrid-Elektrofahrzeugen Reduktionen des Erdölverbrauchs angeboten haben. Mehr Erdölersparnis und auch mehr Treibhausgas-Emissionen wurden als die gesamte elektrische Reichweite erhöht, außer wenn Strom zur Aufladung von Kohle oder ölbefeuerte Stromerzeugung dominiert wurde. Wie erwartet, realisierte Strom aus erneuerbaren Quellen die größten Reduktionen des Erdölverbrauchs und der Treibhausgasemissionen für alle PHEVs, da die gesamte elektrische Reichweite zugenommen hatte. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass Plug-in-Fahrzeuge, die Biomasse-basierte Kraftstoffe (Biomass-E85 und -Wasserstoff) verwenden, keine Vorteile der Treibhausgasemissionen gegenüber regelmäßigen Hybriden realisieren dürfen, wenn die Stromerzeugung durch fossile Quellen dominiert wird. Eiche Ridge Eine 2008 Studie von Forschern am Oak Ridge National Laboratory analysierte den Ölverbrauch und Treibhausgasemissionen von Plug-in-Hybriden im Verhältnis zu Hybrid-Elektrofahrzeugen unter mehreren Szenarien für die Jahre 2020 und 2030. Die Studie betrachtete die Mischung von Stromquellen für 13 US-Regionen, die bei der Wiederaufladung von Fahrzeugen, im Allgemeinen eine Kombination von Kohle, Erdgas und Kernenergie, und in geringerem Maße erneuerbare Energien verwendet werden. Eine 2010 durchgeführte Studie im Argonne National Laboratory erreichte ähnliche Ergebnisse, mit dem Schluss, dass PHEVs den Ölverbrauch reduzieren, aber je nach dem Energiemix, der zur Erzeugung des Stroms zur Wiederaufladung der Plug-in-Hybride verwendet wird, für jede Region sehr unterschiedliche Treibhausgasemissionen erzeugen könnten.Im Oktober 2014 veröffentlichte die US-Umweltschutzagentur die Ausgabe 2014 ihres Jahresberichts "Light-Duty Automotive Technology, Carbon Dioxide Emissions und Fuel Economy Trends". Zum ersten Mal stellt der Bericht eine Analyse der Auswirkungen von alternativen Kraftstofffahrzeugen vor, wobei der Schwerpunkt bei Plug-in-Elektrofahrzeugen liegt, da sich ihr Marktanteil bei 1,% PEVs mit einer messbaren Wirkung auf die US-Gesamtneufahrzeug-Brennstoffökonomie und CO2-Emissionen nähert. Der Bericht von EPA umfasste die Analyse von 12 All-Elektro-Fahrzeugen und 10 Plug-in-Hybriden, die im Markt als Modelljahr 2014 verfügbar sind. Für die Zwecke einer genauen Schätzung der Emissionen berücksichtigte die Analyse die Betriebsunterschiede zwischen den PHEVs wie dem Chevrolet Volt, der im All-Elektrikum arbeiten kann, ohne Benzin zu verwenden, und denen, die in einem gemischten Modus wie dem Toyota Prius PHV arbeiten, die sowohl in der Batterie gespeicherte Energie als auch Energie aus dem Benzintank verwendet, um das Fahrzeug zu propellieren, aber das im Mischbetrieb erheblichesbetrieb liefern kann. Darüber hinaus, da die gesamte elektrische Palette von Plug-in-Hybriden von der Größe des Akkupacks abhängt, führte die Analyse einen Nutzenfaktor als Projektion, im Durchschnitt, von dem Prozentsatz von Meilen, die mit Strom (in elektrischen nur und gemischten Modi) von einem durchschnittlichen Fahrer angetrieben werden. Die folgende Tabelle zeigt die Gesamt-EV/Hybrid-Brennstoff-Wirtschaft ausgedrückt in Bezug auf Meilen pro Gallonenbenzin-Äquivalent (mpg-e) und den Nutzenfaktor für die zehn MY2014 Plug-in-Hybride, die im US-Markt verfügbar sind. Die Studie verwendet den Nutzenfaktor (da es im reinen EV-Modus keine Endpipe-Emissionen gibt) und die EPA beste Schätzung der CO2 Endpipe-Emissionen, die von diesen Fahrzeugen in der realen Weltstadt und Autobahnbetrieb auf Basis der EPA 5-Zyklus-Kennzeichnung Methodik, mit einer gewichteten 55% Stadt/45% Autobahnfahrt produziert. Die Ergebnisse sind in der folgenden Tabelle dargestellt. Darüber hinaus entfielen auf das EPA die stromaufwärts liegenden CO2-Emissionen, die mit der Erzeugung und Verteilung von Strom verbunden sind, die zur Aufladung der PHEV erforderlich sind. Da die Stromerzeugung in den Vereinigten Staaten deutlich von Region zu Region variiert, betrachtete das EPA drei Szenarien/Bereiche mit dem niedrigen Ende des Bereichs, der dem California Powerplant Emissionsfaktor entspricht, die Mitte des Bereichs, der durch den nationalen durchschnittlichen Powerplant Emissionsfaktor repräsentiert wird, und das obere Ende des Bereichs, der dem Powerplant Emissionsfaktor für die Rockies entspricht. Die EPA schätzt, dass die Strom-GHG-Emissionsfaktoren für verschiedene Regionen des Landes von 346 g CO2/kW-hr in Kalifornien auf 986 g CO2/kW-hr in den Rockies variieren, mit einem nationalen Durchschnitt von 648 g CO2/kW-hr. In der folgenden Tabelle sind die Endrohremissionen und die kombinierten Endrohre sowie die stromaufwärts liegenden Emissionen für jeden der 10 MY 2014 PHEVs im US-Markt aufgeführt. National Bureau of Economic Research Die meisten Emissionsanalysen verwenden die durchschnittlichen Emissionsraten in Regionen anstelle der Grenzerzeugung zu unterschiedlichen Tageszeiten. Der frühere Ansatz berücksichtigt nicht den Generationenmix innerhalb der vernetzten Strommärkte und die Verschiebung von Lastprofilen den ganzen Tag. Eine im November 2014 veröffentlichte Analyse von drei Ökonomen, die mit dem im November 2014 veröffentlichten National Bureau of Economic Research (NBER) verbunden sind, entwickelte eine Methodik zur Schätzung der Grenzemissionen der Stromnachfrage, die je nach Standort und Tag in den Vereinigten Staaten variieren. Die Studie verwendete Emissions- und Verbrauchsdaten für die Jahre 2007 bis 2009 und nutzte die Spezifikationen für den Chevrolet Volt (allelektrische Reichweite von 35 mi (56 km). Die Analyse ergab, dass die Emissionsgrenzwerte im oberen Mittleren Westen im Vergleich zu den westlichen USA mehr als dreimal so groß sind, und innerhalb von Regionen sind die Tagesraten für einige Stunden mehr als doppelt so groß wie für andere. Die NBER-Forscher stellten mit den Ergebnissen der Randanalyse auf das Einstecken von Elektrofahrzeugen fest, dass die Emissionen von PEVs je nach Region und Stunden des Tages variieren. In einigen Regionen, wie den westlichen USA und Texas, sind die CO2-Emissionen pro Meile vom Fahren von PEVs geringer als die des Fahrens eines Hybridautos. In anderen Regionen, wie dem oberen Mittleren Westen, bedeutet die Aufladung während der empfohlenen Stunden von Mitternacht bis 4 Uhr, dass PEVs mehr Emissionen pro Meile erzeugen als das durchschnittliche Auto derzeit auf der Straße. Die Ergebnisse zeigen eine grundsätzliche Spannung zwischen Stromlastmanagement und Umweltzielen, da die Stunden, in denen Strom am wenigsten zu produzieren ist, die Stunden mit den größten Emissionen sind. Dies geschieht, weil Kohlekraftwerke, die höhere Emissionsraten aufweisen, am häufigsten zur Deckung des Strombedarfs auf Basisebene und außerhalb der Spitzenklasse verwendet werden; während Erdgaseinheiten, die relativ niedrige Emissionsraten aufweisen, häufig online zur Deckung der Spitzennachfrage gebracht werden. Dieses Muster der Kraftstoffverlagerung erklärt, warum die Emissionsraten in der Nacht und in den Zeiträumen der Spitzennachfrage am Morgen und am Abend höher sind. Produktions- und Verkaufsmodelle Seit 2008 sind Plug-in-Hybride sowohl von Spezialherstellern als auch von stromführenden Herstellern von Verbrennungsmotorfahrzeugen im Handel erhältlich. Der im Dezember 2008 in China veröffentlichte F3DM war der weltweit erste Plug-in Hybrid. Der Chevrolet Volt, der im Dezember 2010 in den USA gestartet wurde, war der erste Plug-in-Hybrid der Massenproduktion von einem großen Automobilhersteller. Vertrieb und Hauptmärkte Ende 2017 gab es 1,2 Millionen Plug-in-Hybridautos auf den Weltstraßen. Der Bestand an Plug-in-Hybrids stieg 2018 auf 1,8 Millionen aus einem weltweiten Bestand von rund 5,1 Millionen Plug-in-Elektro-Fahrgastwagen. Ab Dezember 2017 rangierten die Vereinigten Staaten als weltweit größter Plug-in-Hybrid-Automarkt mit einem Bestand von 360,510 Einheiten, gefolgt von China mit 276,580 Fahrzeugen, Japan mit 100,860 Einheiten, die Niederlande mit 98,220 und Großbritannien mit 88,660. Der weltweite Vertrieb von Plug-in-Hybriden stieg von über 300 Einheiten im Jahr 2010 auf fast 9.000 im Jahr 2011, stieg 2012 auf über 60.000 und erreichte 2015 fast 222.000. Ab Dezember 2015 waren die Vereinigten Staaten der weltweit größte Plug-in-Hybrid-Automarkt mit einem Bestand von 193,770 Einheiten. Im Jahr 2016 wurden rund 279.000 Leuchtstoff-Plug-in-Hybride verkauft, die den weltweiten Bestand Ende 2016 auf fast 800.000 legale Plug-in-Hybridautos auf der Autobahn erhöhen. Im Jahr 2017 wurden insgesamt 398.210 Plug-in-Hybrid-Autos verkauft, mit China als Top-Verkaufsland mit 111.000 Einheiten, und der weltweite Bestand an Plug-in-Hybrids bestand bis Ende 2017 den einmillionen Stück Meilenstein. Der weltweite Vertrieb von Plug-in-Elektrofahrzeugen hat sich seit mehreren Jahren auf vollelektrische Batterieautos verschoben. Das globale Verhältnis zwischen All-Elektroden (BEVs) und Plug-in-Hybriden (PHEVs) ging von 56:44 im Jahr 2012 auf 60:40 im Jahr 2015 auf 66:34 im Jahr 2017 und stieg 2018 auf 69:31. Nach Land Die Niederlande, Schweden, Großbritannien und die Vereinigten Staaten haben die größten Anteile an Plug-in-Hybrid-Verkäufen in Prozent des gesamten Plug-in-Elektro-Fahrzeugverkaufs. Die Niederlande haben weltweit den größten Anteil an Plug-in-Hybriden unter ihrem Plug-in-Elektro-Fahrgastwagenbestand, mit 86,162 Plug-in-Hybriden, die Ende Oktober 2016 registriert wurden, von 99,945 Plug-in-Elektroautos und -vans, was 86,2% des Landes an leichten Plug-in-Elektrofahrzeugen entspricht. Schweden ist mit 16,978 Plug-in-Hybrid-Autos, die zwischen 2011 und August 2016 verkauft werden, der 71,7% der gesamten Plug-in-Elektro-Fahrzeugverkaufsregistrierungen entspricht. Plug-in-Hybrid-Registrierungen in Großbritannien zwischen bis August 2016 beliefen sich auf 45,130 Einheiten, die seit 2011 61,6% der gesamten Plug-in-Auto-Registrierungen repräsentieren. In den Vereinigten Staaten stellen Plug-in-Hybride 47,2% der 506,450 Plug-in-Elektroautos zwischen 2008 und August 2016 verkauft. Im November 2013 wurden die Niederlande das erste Land, in dem ein Plug-in-Hybrid das monatliche Ranking von neuen Autoverkäufen überstieg. Im November wurden die Verkäufe von der Mitsubishi Outlander P-HEV mit 2,736 Einheiten geführt, die einen Marktanteil von 6,8% der neuen Pkw in diesem Monat verkauft. Auch im Dezember 2013 rangierte die Outlander P-HEV mit 4,976 Einheiten als Top-Verkaufsneuwagen im Land, was einen Marktanteil von 12,6% an Neuwagenverkäufen darstellte. Diese Rekordverkäufe ermöglichten es den Niederlanden, nach Norwegen zum zweiten Land zu werden, wo Plug-in-Elektroautos die monatliche Ranking von Neuwagen-Verkäufen erreicht haben. Ab Dezember 2013 waren die Niederlande das Land mit der höchsten Konzentration an Plug-in-Hybrid-Markt, mit 1,45 Fahrzeugen pro 1.000 Personen. Die folgende Tabelle zeigt die Top-Ranking-Länder nach ihrem Plug-in-Hybrid-Segment-Marktanteil am Gesamtneuwagenumsatz 2013: Nach JATO Dynamics ist der Mitsubishi Outlander P-HEV seit Dezember 2018 der weltweit meistverkaufte Plug-in Hybrid. Seit Beginn sind bis Dezember 2020 weltweit 270.000 Einheiten verkauft worden. Europa ist der führende Markt von Outlander P-HEV mit 126,617 Einheiten, die bis Januar 2019 verkauft werden, gefolgt von Japan 42,451 Einheiten bis März 2018. Die europäischen Verkäufe werden von Großbritannien mit 50.000 Einheiten bis April 2020 geführt, gefolgt von den Niederlanden mit 25,489 Einheiten und Norwegen mit 14,196 beide bis März 2018. Der weltweite Vertrieb des Chevrolet Volt und seine Varianten beliefen sich bis Ende 2018 auf rund 186.000 Einheiten, darunter etwa 10.000 Opel/Vauxhall Amperas, die bis Juni 2016 in Europa verkauft wurden, und über 4.300 Buick Velite 5s verkauften nur in China (geschlechterte zweite Generation Volt) bis Dezember 2018. Volt-Verkäufe werden von den Vereinigten Staaten mit 152,144 Einheiten geliefert bis Dezember 2018, gefolgt von Kanada mit 17,311 Einheiten bis November 2018. Bis September 2018 der Chevrolet Volt war der weltweit führende Plug-in-Hybrid. Rang dritter ist der Toyota Prius Plug-in Hybrid (Toyota Prius Prime) mit rund 174,600 Einheiten weltweit von beiden Generationen bis Dezember 2018 verkauft. Die Vereinigten Staaten sind der führende Markt mit über 93.000 Einheiten, die bis Dezember 2018 geliefert werden. Japan zählt bis Dezember 2018 mit rund 61.200 Einheiten, gefolgt von Europa mit fast 14.800 Einheiten bis Juni 2018. Die folgende Tabelle präsentiert Plug-in-Hybridmodelle mit kumulativem globalen Umsatz von rund oder mehr als 100.000 Einheiten seit der Einführung des ersten modernen Plug-in-Hybridautos, des BYD F3DM, 2008 bis Dezember 2020: Staatliche Unterstützung und öffentliche Bereitstellung Subventionen und wirtschaftliche Anreize Mehrere Länder haben Zuschüsse und Steuergutschriften für den Erwerb neuer Plug-in-Elektrofahrzeuge (PEVs) einschließlich Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge festgelegt, und in der Regel hängt der wirtschaftliche Anreiz von der Batteriegröße ab. Die USA bieten eine Bundeseinkommensteuergutschrift bis zu US$7,500 und mehrere Staaten haben zusätzliche Anreize. Das Vereinigte Königreich bietet einen Plug-in Car Grant bis maximal GB£5.000 (US$7.600). Ab April 2011 bieten 15 der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union steuerliche Anreize für elektrisch ladefähige Fahrzeuge, darunter alle westeuropäischen Länder sowie die Tschechische Republik und Rumänien. Auch 17 Länder erheben Kohlendioxid-bezogene Steuern auf Pkw als disincentive. Die Anreize bestehen aus Steuerermäßigungen und -befreiungen sowie aus Bonuszahlungen für Käufer von All-Elektro- und Plug-in-Hybridfahrzeugen, Hybridfahrzeugen und einigen alternativen Kraftstofffahrzeugen. Andere Regierungsunterstützung Incentives der Vereinigten Staaten für die Entwicklung von PHEVs sind im Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 enthalten. Die Energieverbesserung und -erweiterung Gesetz von 2008, unterzeichnet am 3. Oktober 2008, gewährt eine Steuergutschrift für den Kauf von PHEVs. Präsident Barack Obamas neue Energie für Amerika fordert den Einsatz von 1 Million Plug-in-Hybrid-Fahrzeugen bis 2015, und am 19. März 2009 kündigte er Programme an, die 2,4 Milliarden US-Dollar für die Entwicklung von Elektrofahrzeugen an. Die amerikanische Erholung und Reinvestition Gesetz von 2009 modifiziert die Steuergutschriften, einschließlich einer neuen für Plug-in-Elektroantriebs-Umbausätze und für 2 oder 3 Radfahrzeuge. Die ultimative Summe im Gesetz enthalten, das zu PHEVs wird, ist über $6 Milliarden. Im März 2009, im Rahmen des American Recovery and Reinvestment Act, kündigte das US Department of Energy die Veröffentlichung von zwei wettbewerbsorientierten Aufforderungen für bis zu 2 Milliarden US-Dollar in Bundesfinanzierung für wettbewerbsfähig vergebene kostenteilige Vereinbarungen zur Herstellung von fortschrittlichen Batterien und verwandten Antriebskomponenten sowie bis zu 400 Millionen US-Dollar für Transporte Elektrifizierung Demonstrations- und Bereitstellungsprojekte. Diese Ankündigung wird auch dazu beitragen, das Ziel von Präsident Barack Obama zu erreichen, bis 2015 eine Million Plug-in-Hybridfahrzeuge auf den Weg zu bringen. Öffentliche Bereitstellungen umfassen auch: Die US-Abteilung FreedomCAR.US von Energy kündigte an, dass die Finanzierung von 30 Millionen US-Dollar für drei Unternehmen über drei Jahre hinausgeht, um die Entwicklung von Plug-in-Hybrids USDOE die Auswahl der Navistar Corporation für eine kostenteilige Vergabe von bis zu 10 Millionen US-Dollar zur Entwicklung, Prüfung und Bereitstellung von Plug-in-Hybrid-Elektro- (PHEV) Schulbussen bekannt zu machen. DOE und Schweden haben eine MOU zur Marktintegration von Plug-in-Hybridfahrzeugen PHEV Forschungszentrum San Francisco Bürgermeister Gavin Newsom, San Jose Bürgermeister Chuck Reed und Oakland, kalifornischer Bürgermeister Ron Dellums kündigte einen neunstufigen Plan zur Umwandlung der Bay Area in die "Electric Vehicle (EV) Capital of the US" und der Welt Es gibt Partnerschaften mit Coulomb, Better Place und anderen sind auch Fortschritte. Die ersten Ladestationen stiegen in San Jose (mehr Informationen in Plug-in Hybriden in Kalifornien). Der Vorschlag des US-amerikanischen PHEV-Pilotprojekts Texas Governor Rick Perry für eine staatliche Steuergutschrift von $5.000 für PHEVs in Nichtbesitzergemeinden Seattle, einschließlich der öffentlichen Flotte umgebaute Fahrzeuge der Stadt, der Hafen von Seattle, King County und der Puget Sound Clean Air AgencyEuropäische UnionElectrification of transport (Elektromobility) ist eine Priorität im Forschungsprogramm der Europäischen Union. Im Rahmen der Grünen Auto-Initiative ist sie auch im November 2008 vorgestellten Europäischen Konjunkturprogramm deutlich vertreten. Die DG TREN wird ein großes europäisches Elektromobilitätsprojekt für Elektrofahrzeuge und damit verbundene Infrastrukturen mit einem Gesamtbudget von rund 50 Mio. € im Rahmen der Green Car Initiative unterstützen. Unterstützungsorganisationen Organisationen, die Plug-in-Hybride unterstützen, umfassen den World Wide Fund for Nature", National Wildlife Federation und CalCars. Weitere unterstützende Organisationen sind Plug In America, die Alliance for Climate Protection, Friends of the Earth, das Rainforest Action Network, das Rocky Mountain Institute (Project Get Ready), der San Francisco Bay Area Council, die Apollo Alliance, die Set America Free Coalition, die Silicon Valley Leadership Group und das Plug-in Hybrid Electric School Bus Project, FPL und Duke Energy haben gesagt, dass bis 2020 alle neuen Käufe von Flottenfahrzeugen eingeschaltet werden. Siehe auch Referenzen Externe Links BMW i3 REx vs. Chevrolet Volt: zwei verschiedene Ansätze für Plug-in-Hybrids, Torque News, Juni 2014 eGallon-Rechner: Vergleichen Sie die Kosten des Fahrens mit Strom, US Department of Energy How Plug-In Hybrid Cars Arbeiten bei HowStuffWorks US Office of Energy Efficiency and Renewable Energy Plug-In Hybrid Electric Vehicle Value Proposition Study Final Report, Juli 2010. Plug-in Hybrid Elektrofahrzeuge. Alternative Fuels und Advanced Vehicles Data Center (AFDC), einschließlich der Liste der Bücher und Publikationen. US National Highway Traffic Safety Administration Interim Guidance Electric und Hybrid Electric Vehicles Ausgestattet mit Hochspannungsbatterien – Fahrzeughalter/General Public Interim Guidance Electric und Hybrid Electric Vehicles Ausgestattet mit Hochspannungsbatterien – Law Enforcement/Emergency Medical Services/Fire Department "Plugging in the Grid" von Joseph J. Romm und Peter Fox-Penner im März 2007-Newsletter des Progressive Policy Institutes, in dem erklärt wird, wie PHEVs helfen können, "die Ölsucht Amerikas und die langsame globale Erwärmung zu brechen" Energiespeicher und Transportation – Idaho National Laboratory Plug-In.com – Plug-in und Hybrid News, Vergleiche, Diskussion. Liste der Plug-in-Fahrzeuge (Plug In America). Verkehrsaktionsplan: Urban Electric Mobility Initiative, Vereinten Nationen, Klimagipfel 2014, September 2014 Bücher und Studien American Council for an Energy-Efficient Economy, Plug-in Electric Vehicles: Herausforderungen und Chancen, Juni 2013 Argonne National Laboratory, Cradle-to-Grave Lifecycle Analysis of U.S Light-Duty Vehicle-Fuel Wege: Eine Treibhausgas-Emissionen und ökonomische Bewertung der aktuellen (2015) und Zukunft (2025–2030) Technologien (enthält geschätzte Kosten für vermiedene Treibhausgasemissionen von BEV und PHEV), Juni 2016. Boschert, Sherry (2007). Plug-in Hybrids: Die Autos, die Amerika wieder aufladen (1. ed.). New Society Publishers.ISBN 978-0-86571-571-4.International Council on Clean Transportation, Driving Electrification – Ein globaler Vergleich der Fiscal Incentive Policy for Electric Vehicles, Mai 2014 International Energy Agency (IEA) und Electric Vehicles Initiative (April 2013), Global EV Outlook 2013 – Understanding the Electric Landscape to 2020 International Energy Agency (IEA) – IA-HEV (May 2013, Hybrid Love Gay 2013) Werden Elektroautos den US-Automarkt transformieren? Belfer Center, Harvard University Nevres, Cefo (2009). Zwei Cent pro Meile: Will Präsident Obama Machen Sie es mit dem Schlag eines Stifts?.Nevlin.ISBN 978-0-615-29391-2.Sandalow, Herausgeber David B. (2009). Plug-In Elektrofahrzeuge: Welche Rolle für Washington? Die Brookings Institution.ISBN 978-0-8157-0305-1. Michalek, Jeremy (Februar 2015)." Das CMU-Team stellt fest, dass regionale Temperaturunterschiede erhebliche Auswirkungen auf die EV-Effizienz, Reichweite und Emissionen haben." Green Car Congress. U.S Umweltschutzagentur, Anwendung von Life-Cycle-Bewertung auf Nanoscale Technology: Lithium-Ionen-Batterien für Elektrofahrzeuge, April 2013.