Der Schallbettreaktor (PBR) ist ein Entwurf für einen stoffbeschichteten, gasgekühlten Kernreaktor. Es ist eine der sechs Klassen von Kernreaktoren der Generation IV-Initiative. Das grundlegende Design von Kienbodenreaktoren umfasst sphere Brennstoffelemente, die als Kies bezeichnet werden. Letztere (ca.6,7 cm oder 2,6 im Durchmesser) sind aus pyrolytischen Graphit (die als Moderator fungiert) hergestellt und enthalten Tausende von Mikro-Brennstoffpartikeln namens TRISO Partikel. Diese TRISO-Brennstoffpartikel bestehen aus einem Fisssili-Material (wie 235U), das durch eine Keramikschichtbeschichtung von Siliziumkarbid für strukturelle Integrität und Fissionsprodukte umgeben ist. In der PBR sind Tausende von Kiesen zur Schaffung eines Reaktorkerns bestimmt und werden durch ein Gas wie Helium, Stickstoff oder Kohlendioxid gekühlt, das nicht mit den Brennstoffelementen chemisch reagiert. Andere Kühlmittel wie FLiBe (molten fluorid, Lithium, Benzalsalz) wurden ebenfalls für die Umsetzung mit gesteinten Reaktoren vorgeschlagen. Manche Beispiele dieser Art von Reaktor sind für passiv sicher zu sein, was bedeutet, dass überflüssige, aktive Sicherheitssysteme benötigt werden. Da der Reaktor mit hohen Temperaturen ausgestattet ist, kann er durch den natürlichen Verkehr gekühlt und in Unfallszenarien überleben, was die Temperatur des Reaktors auf 1 600 °C erhöhen kann (2,910 °F). Aufgrund seiner Auslegung ermöglichen die hohen Temperaturen höhere thermische Effizienzgewinne als möglich in herkömmlichen Kernkraftwerken (bis zu 50 %) und verfügen über das zusätzliche Merkmal, dass die Gase keine Kontaminanten auflösen oder Neutronen wie Wasser aufnehmen, so dass der Kern weniger radioaktive Flüssigkeiten aufweist. Farrington Daniels in den 1940er Jahren wurde das Konzept zunächst vorgeschlagen, das durch das innovative Design des Benghazibrenners von britischen Wüstentruppen im WWII inspiriert wurde, aber die kommerzielle Entwicklung fand bis zu den 1960er Jahren im deutschen AVR-Reaktor von Rudolf Schulten nicht statt. Dieses System wurde mit Problemen und politischen und wirtschaftlichen Entscheidungen getroffen, um die Technologie zu verlassen. Das AVR-Design wurde in Südafrika als PBMR und China als HTR-10 zugelassen, die letztere hat derzeit das einzige derartige Design in Betrieb. In verschiedenen Formen entwickeln sich andere Modelle von MIT, University of California in Berkeley, General Atoms (U.S), dem niederländischen Unternehmen Romawa B.V, Adams Atommotoren, dem staatlichen Labor von IBM, X-energy und Kairo Power. Pebble-bed-Design Ein bodengestütztes Kraftwerk kombiniert einen gasgekühlten Kern und eine neue Verpackung des Kraftstoffs, die die Komplexität drastisch verringert und gleichzeitig die Sicherheit verbessert. Uran, thorium oder plutonium nukleare Brennstoffe sind in Form einer Keramik (normalerweise Oxide oder Karbide) enthalten, die in spherischen Kiemen ein wenig kleiner ist als die Größe eines Tennisballs und aus Pyrolytic Graphit, die als primäre Neutronator fungiert. Das Kiemendesign ist relativ einfach, wobei jeder Bereich, der aus dem Kernbrennstoff, der Fspaltung und der Moderator besteht (die in einem traditionellen Wasserreaktor alle anderen Teile sind). Mit einer kritischen Geometrie werden allein genug Kiesen zusammengebracht. Die Kiesen werden in einem Schiff gehalten, und ein Inertgas (wie Helium, Stickstoff oder Kohlendioxid) wird über die Räume zwischen den Brennstoffen verteilt, um Wärme aus dem Reaktor zu transportieren. Pebble-bed-Reaktoren benötigen Feuervorbeugungseigenschaften, um den Graphit der Kiesen im Vorhandensein von Luft zu halten, wenn die Reaktorwand verletzt wird, obwohl die Entflammbarkeit der Kiemen umstritten ist. Idealerweise wird das geheizte Gas direkt über eine Turbine betrieben. Liegt das Gas aus dem primären Kühler jedoch von den Neutronen im Reaktor aus, oder ein Brennstoffmangel könnte die Kraftwerksanlage noch kontaminieren, kann es stattdessen an einen Wärmetauscher gebracht werden, wenn es ein anderes Gas erhitzt oder Dampf produziert. Die Erschöpfung der Turbine ist sehr warm und kann genutzt werden, um Gebäude oder chemische Anlagen zu erwärmen oder sogar einen anderen Wärmemotor zu betreiben. Viele der Kosten eines konventionellen, wassergekühlten Kernkraftwerks sind auf die Komplexität des Kühlsystems zurückzuführen. Diese sind Teil der Sicherheit des Gesamtkonzepts und erfordern daher umfangreiche Sicherheitssysteme und überflüssige Sicherungen. Ein wassergekühlter Reaktor wird in der Regel von den ihm angeschlossenen Kühlsystemen gewarnt. Zusätzliche Probleme sind, dass das Kernwasser mit Neutronen, die das Wasser und die Verunreinigungen verursachen, in ihm gelöst werden, um radioaktive Stoffe zu werden und dass die Hochdruck-Pflanzen auf der primären Seite gestrichen werden und kontinuierliche Inspektionen und spätere Ersetzung erfordern. Kontrastlich ist ein Kiesbodenreaktor gasförmig, manchmal mit niedrigen Drucken. Die Räume zwischen den Kiesen bilden die Rohrleitung im Kern. Da es im Kern keine Rohrleitung gibt und der Kühler keine Wasserstoff enthält, ist die Embrittlement kein Problem. Das bevorzugte Gas, Helium, absorbiert nicht leicht Neutronen oder Verunreinigungen. Im Vergleich zu Wasser ist es daher sowohl effizienter als auch weniger wahrscheinlich zu radioaktiven Zwecken. Sicherheitsmerkmale von Pebble-bed-Reaktoren haben einen Vorteil gegenüber konventionellen Leichtwasserreaktoren bei höheren Temperaturen. technischer Vorteil ist, dass einige Geschmacksmuster durch Temperatur gerötet werden, nicht durch Kontrollstangen. Der Reaktor kann einfacher sein, weil er in den verschiedenen Neutronenprofilen, die durch teilweise abgezogene Kontrollstangen verursacht werden, nicht gut funktioniert. Pebble-bed-Reaktoren sind auch in der Lage, Brennstoffe aus verschiedenen Brennstoffen in derselben grundlegenden Reaktorgestaltung zu verwenden (obwohl vielleicht nicht gleichzeitig). Befürworter behaupten, dass einige Arten von Kienbettreaktoren in der Lage sein sollten, Thiorium, Plutonium und natürliches unenrichiertes Uran sowie das gängige angereicherte Uran zu verwenden. Es gibt ein Projekt zur Entwicklung von Kiesen und Reaktoren, die MOX-Kraftstoff verwenden, das Uran mit Plutonium aus reprozessierten Brennstoffen oder stillgelegten Kernwaffen vereint. In den meisten stationären, bodengestützten Konstruktionen ist der Brennstoffersatz kontinuierlich. statt für Wochen, um Kraftstoffstangen zu ersetzen, werden Kiesen in einem Bindegliedreaktor platziert. Ein Kiem wird von unten bis zu zehnmal über ein paar Jahre recycelt und jedes Mal, wenn es entfernt ist, getestet. Wenn es ausläuft, wird es in das Kern-Abfallgebiet gestrichen und ein neues Kiemen eingefügt. Wenn der Kernbrennstoff die Temperatur erhöht, führt die schnelle Bewegung der Atome in der Brennstoffe zu einem Effekt, der als Doppler bekannt ist. Der Brennstoff sieht dann eine größere Bandbreite relativer Neutronengeschwindigkeiten. Uran-238, das den Großteil des Urans im Reaktor bildet, ist viel wahrscheinlicher, schnell oder epithermische Neutronen bei höheren Temperaturen zu absorbieren. Dies verringert die Anzahl der Neutronen, die zur Fspaltung zur Verfügung stehen, und verringert die Leistung des Reaktors. Doppler erweitert daher ein negatives Feedback: als Erhöhung der Treibstofftemperatur sinkt die Reaktorleistung. Alle Reaktoren verfügen über Reaktivitätsreaktionsmechanismen, aber der Schallbettreaktor ist so konzipiert, dass dieser Effekt sehr stark ist. Auch ist es inhärent mit dem Entwurf und hängt nicht von jeder Art von Maschinen oder beweglichen Teilen ab. Liegt die Rate der Fission an, wird die Temperatur ansteigen, und Doppler erweitert werden, so wird der Steuersatz sinken. Dieses negative Feedback schafft eine passive Kontrolle des Reaktionsprozesses. Infolgedessen wird der Reaktor wegen höherer Temperaturen in einem Unfallszenario passiv auf einen sicheren Strompegel gesenkt. Dies ist das wichtigste passive Sicherheitsmerkmal des Kiesbodenreaktors, und es unterscheidet das Kiesenbett-Design (und die meisten anderen Hochtemperaturreaktoren) von herkömmlichen Leichtwasserreaktoren, die aktive Sicherheitskontrollen erfordern. Der Reaktor wird durch ein inert, feuerfestes Gas abgekühlt, so dass er keine Dampf Explosion haben kann, da ein Leichtwasserreaktor kann. Der Kühler hat keine Phasenübergänge – es beginnt als Gas und bleibt ein Gas. Ebenso ist der Moderator ein fester Kohlenstoff; er fungiert nicht als Kühler, bewegt oder hat Übergangsphasen (d. h. zwischen Flüssigkeit und Gas) als leichtes Wasser in konventionellen Reaktoren. Konvergenz des durch die Hitze der Kiesen angetriebenen Gases sorgt dafür, dass die Kiesen passiv gekühlt werden. Ein bodengestützter Reaktor kann daher alle seine unterstützenden Maschinen scheitern, und der Reaktor wird keine Risse, Schmelzen, Auslauf- oder Spew-gefährdungsabfälle haben. Es geht einfach bis zu einer konzipierten Leertemperatur und bleibt dort. In diesem Zustand strahlt das Reaktorschiff Wärme, aber das Schiff und die Brennstofffelder bleiben intakt und werden unschädlich. Die Maschinen können repariert werden oder der Kraftstoff kann entfernt werden. Diese Sicherheitsmerkmale wurden mit dem deutschen AVR-Reaktor getestet (und verfilmt). Alle Kontrollstangen wurden entfernt, und der Kühlfluss wurde gestoppt. Nach wie vor wurden die Brennstoffe für Schäden getestet und untersucht. PBRs werden absichtlich über die 250 °CAnhangtemperatur von Graphit betrieben, so dass Wigner Energie nicht akkumuliert wird. Dieses Problem löst sich in einem bekannten Unfall, dem Windmaß. Einer der Reaktoren auf der Windanlage in England (nicht ein PBR) hat wegen der Freisetzung von Energie, die als kristalline Distributionen (Wignerenergie) im Graphit gespeichert ist, Brand gefangen. Die Umsiedlungen werden durch Neutronen durch den Graphit verursacht. Windscale hatte ein Programm regelmäßiger Anforstung, um akkumulierte Wigner Energie freizugeben, aber da der Effekt während des Baus des Reaktors nicht zu erwarten war und der Reaktor in einem offenen Zyklus durch normale Luft abgekühlt wurde, konnte der Prozess nicht zuverlässig kontrolliert werden und zu einem Feuer geführt werden. Die zweite Generation von gasgekühlten Reaktoren im Vereinigten Königreich, die AGRs, ist ebenfalls über der Annobeltemperatur von Graphit tätig. Professor für Wirtschaft Richard A. Muller hat "in jeder Weise ... sicherer als die derzeitigen Kernreaktoren" bezeichnet. Enthält Die meisten schallbodengestützten Reaktoren enthalten viele Stufen der Eindämmung, um den Kontakt zwischen den radioaktiven Stoffen und der Biosphäre zu verhindern: Die meisten Reaktorsysteme sind in einem Eindämmungsgebäude enthalten, der darauf abzielt, Flugzeugunfälle und Erdbeben zu widerstehen. In der Regel befindet sich der Reaktor selbst in einem zwei Meter gewandten Raum mit Türen, die geschlossen werden können, und Kühler, die aus jeder Wasserquelle gefüllt werden können. Das Reaktorschiff ist in der Regel versiegelt. Jedes Kiesen, innerhalb des Schiffes, ist ein 60-Millionen Meter (2,4 in) Hohlraum von Pyrolytic Graphit. Verpackung von feuerfestem Siliziumkarbid Niedrigdichte porlytische Kohle, hohe Dichte Nonporous pyrolytic Carbon Kernbrennstoff ist in Form von Metalloxiden oder KarbidenPyrolytic Graphit das wichtigste strukturelle Material in diesen Kiesen. Mehr als doppelt so hoch ist die Designtemperatur der meisten Reaktoren. Es verlangsamt sehr wirksame Neutronen, ist stark, kostengünstig und verfügt über eine lange Nutzungsdauer in Reaktoren und anderen sehr hohen Temperaturanwendungen. pyrolytic Graphit wird zum Beispiel auch verwendet, unerstärkt, um Raketen-Reentry Nase-cones und große Festraketen zu bauen. Seine Stärke und Härte kommen aus aisotropen Kohlekristallen. Pyrolytic Carbon kann in der Luft verbrannt werden, wenn die Reaktion durch ein Hydroxyl radikal (z.B. aus Wasser) katalysiert wird. Kennzeichnende Beispiele sind die Unfälle in Windscale und Tschernobyl – beide Graphit-mode-Reaktoren. Jedoch werden alle Schallbettreaktoren durch inert Gase abgekühlt, um Brand zu verhindern. Alle Kiesenmuster verfügen auch über mindestens eine Schicht von Silbid, die als Feuerwerkskörper sowie ein Siegel dient. Produktion von Brennstoffen Alle Kerne werden von einem sol-gel vorgezogen, dann gewaschen, getrocknet und kalkuliert. U.S Kerns verwenden Urankarbid, während deutsche (AVR) Kerne Urandioxid verwenden. Deutschland-erzeugte Brennstoff-Pläne geben wegen dieser unterschiedlichen Baumethoden etwa drei Bestellungen aus der Größenordnung (1000 Mal) weniger radioaktives Gas als die US-Äquivalent frei. Kritiker des Reaktordesign Combustible Graphit Die häufigste Kritik an Kiemenreaktoren ist, dass der Kraftstoff in fuelm Graphit eine Gefahr darstellt. Wenn die Graphitbrennstoffe verbrannt werden, könnte Brennstoffmaterial aus dem Feuer weggeführt werden. Da Brennmaterialien Sauerstoff benötigen, werden die Brennstoffkerne mit einer Schicht Silbid beschichtet, und das Reaktionsschiff ist mit Sauerstoff ausgestattet. Siliziumkarbid ist zwar stark im Abrieben und Kompressionsanwendungen, aber es verfügt nicht über die gleiche Stärke gegen Expansion und die Streitkräfte. Manche Fissionsprodukte wie xenon-133 haben eine begrenzte Aufnahme in Kohlenstoff, und einige Brennstoffkerne könnten ausreichend Gas zur Konruption der Silbidschicht sammeln. Selbst ein gerissenes Kiemen wird nicht ohne Sauerstoff verbrannt, aber das Heizholz darf nicht für Monate gewechselt und kontrolliert werden, so dass ein Fenster der Anfälligkeit bleibt. Enthält den Bau einiger Entwürfe für Kienbodenreaktoren fehlt ein Eindämmungsgebäude, der solche Reaktoren anfälliger für externen Angriff und die Verbreitung radioaktiver Stoffe im Falle einer Explosion macht. Jedoch bedeutet der aktuelle Schwerpunkt auf der Reaktorsicherheit, dass jedes neue Design wahrscheinlich eine starke Verstärkung der Betonschutzstruktur haben wird. Jede Explosion würde am wahrscheinlichsten durch einen externen Faktor verursacht werden, da das Design nicht unter der Dampf Explosionsvulnerität einiger wassergekühlter Reaktoren leidet. Abfallbehandlung Da der Brennstoff in Graphitglas enthalten ist, ist das Volumen der radioaktiven Abfälle viel größer, enthält aber ungefähr die gleiche Radioaktivität bei Messung in Benzels pro Kilowattstunde. Die Abfälle sind tendenziell weniger gefährlich und einfacher zu handhaben. Laut den geltenden US-Rechtsvorschriften müssen alle Abfälle sicher enthalten sein, weshalb Kienbodenreaktoren bestehende Speicherprobleme erhöhen würden. Infektionen bei der Herstellung von Kiesen können ebenfalls Probleme verursachen. Die radioaktiven Abfälle müssen entweder für viele menschliche Generationen sicher gelagert werden, in der Regel in einem tiefen geologischen Lager, in einem anderen Reaktortyp umgestaltet, überzogen oder durch eine andere noch zu planende alternative Methode entsorgt werden. Die Graphitfliesen sind aufgrund ihres Baus schwieriger zu reprozessieren, was nicht der Brennstoff anderer Reaktortypen entspricht. 1986 In Westdeutschland hatte ein Unfall 1986 ein gelocktes Kiesenfeld, das von den Reaktorbetreibern beschädigt wurde, wenn sie versuchen, es von einem Feederrohr abzuweichen (siehe Abschnitt THTR-300). Dieser Unfall hat die Strahlung in der Umgebung freigegeben und war wahrscheinlich ein Grund für die Abschaltung des Forschungsprogramms durch die Westdeutsche Regierung. Bericht 2008 2008 hat ein Bericht über die Sicherheitsaspekte des AVR-Reaktors in Deutschland und einige allgemeine Merkmale von Plattenreaktoren aufmerksam gemacht. Die Forderungen sind inhaltlich. Kernpunkte der Diskussion Keine Möglichkeit, Standard-Messgeräte im Kienbettkern einzuführen, d. h. Kiembett = Black Box Dekontamination des Kühlkreises mit metallischen Fissionsprodukten (90Sr, 137Cs) aufgrund der unzureichenden Speicherkapazitäten von Brennstoffen für Metallspalte. Selbst moderne Brennstoffelemente behalten nicht ausreichend Strontium und Cadesium. mißbräuchliche Temperaturen im Kern (mehr als 200 °C (360 °F) über berechnete Werte) Notwendigkeit eines Drucks, der ungelöste Probleme mit der Staubbildung durch Schallspannung (Industrie handelt als mobiles Fissionsproduktträger, wenn Fissionsprodukte den Brennstoffpartikeln entweichen)Rainer Moormann, Autor des Berichts, fordert aus Sicherheitsgründen eine Begrenzung der durchschnittlichen Warm Heliumtemperaturen auf 800 °C (1,470 °F) minus der Unsicherheit der Kerntemperaturen (die derzeit bei 200 °C liegt). Der Plattenreaktor hat einen Vorteil gegenüber herkömmlichen Reaktoren, da die Gase keine Kontaminanten auflösen oder Neutronen wie Wasser aufnehmen, so dass der Kern weniger in der Art radioaktiver Flüssigkeiten hat. Wie oben erwähnt, erzeugen die Kiesenstoffe Graphitpartikel, die durch den Kühlring mit Fissionsprodukten verfallen können, wenn die Fissionsprodukte den TRISO-Pflanzen entweichen. Geschichte Der erste Vorschlag für diesen Reaktortyp kam 1947 von Prof. Dr. Farrington Daniels at Oak Ridge, der auch den Namen "Peking-bed" gründete. Professor Dr. Rudolf Schulten in den 1950er Jahren entwickelt das Konzept eines sehr einfachen, sehr sicheren Reaktors mit einem modifizierten Kernbrennstoff. Der entscheidende Durchbruch war die Idee, Kraftstoff, Struktur, Eindämmung und Neutronenmoderator in einem kleinen, starken Bereich zu kombinieren. Das Konzept wurde durch die Erkenntnis ermöglicht, dass gebrauchsfertige Formen von Siliziumkarbid und Pyrolytic Carbon sehr stark waren, auch bei Temperaturen als 2000 °C (3,630 °F). Die natürliche Geometrie der in geschlossenen Bereichen bietet dann die Leitung (die Räume zwischen den Bereichen) und die Spanierung des Reaktorkerns. Um die Sicherheit einfach zu machen, verfügt der Kern über eine niedrige Energiedichte, etwa 1/30 die Dichte eines Lichtwasserreaktors. Deutschland AVR AVR 15 MWe-Demonstrationsreaktor, Arbeitsgemeinschaft Versuchsreaktor (AVR übersetzt experimentelles Reaktorkonsortium), wurde am Forschungszentrum Jülich in Jülich, Westdeutschland gebaut. Ziel war es, operative Erfahrungen mit einem hochtemperaturierten Gaskühlungsreaktor zu sammeln. Die erste Kritik war am 26. August 1966. Die Fazilität war seit 21 Jahren erfolgreich und wurde im Anschluss an die Katastrophe von Tschernobyl und operative Probleme im Dezember 1988 stillgelegt. Während der Entfernung der Brennstoffelemente wurde deutlich, dass der Neutronenüberblicker unter dem Schallbettkern während der Operation gedient hatte. Manche hundert Brennstoffelemente blieben im Risse fest. In dieser Prüfung wurde auch deutlich, dass die AVR die weltweit größte beta-kontaminierte Kernanlage (strontium-90) ist und dass diese Kontamination in der schlimmsten Form als Staub auftritt. 1978 hatte die AVR einen Wasser-/Steam-Ingressunfall von 30 Tonnen (30 Tonnen; 33 kurze Tonnen), der zu Verunreinigungen von Boden und Grundwasser durch Strontium-90 und Tritium führte. Die Leckage im Dampferzeuger, die zu diesem Unfall führt, wurde wahrscheinlich durch zu hohe Kerntemperaturen verursacht (siehe Abschnitt Kritik). Im Juli 2010 wurde von der lokalen Regierung eine Überprüfung dieses Unfalls angekündigt. Die AVR wurde ursprünglich entworfen, um Uran-233 vom thorium-232 zu rennen. Thorium-232 ist mehr als 100mal so groß wie im Erdkrebs als Uran-235 (die rund 0,72 % des natürlichen Urans ausmachen) und ein leistungsfähiger thorium-Pflanzenreaktor gilt daher als wertvolle Technologie. Jedoch enthielt das Brennstoffdesign der AVR den Brennstoff so gut, dass die transmutierten Brennstoffe nicht ökonomisch waren, um Extrakte zu gewinnen – es war billiger, natürliche Uran Isotope einfach zu verwenden. Die AVR benutzte Heliumkühler. Helium verfügt über einen niedrigen Neutronen Querschnitt. Da nur wenige Neutronen aufgenommen werden, bleibt der Kühler weniger radioaktiver. Konkret ist es praktisch, den Primärkühler direkt an Kraftwerksturbinen zu transportieren. Obwohl die Stromerzeugung primäre Kühlmittel verwendet hat, wird berichtet, dass die AVR ihr Personal weniger als 1/5 als viel Strahlung als typischer Leichtwasserreaktor ausgesetzt hat. Die oben in der kritischen Sektion genannten lokalen Brennstofftemperaturen führten zu einer schweren Kontamination des gesamten Schiffes durch Cs-137 und Sr-90. Manche Kontamination wurde auch im Boden/Grundwasser unter dem Reaktor festgestellt, da die deutsche Regierung im Januar 2010 bestätigt hat. So wurde das Reaktorschiff mit leichten Beton gefüllt, um den radioaktiven Staub festzusetzen, und im Jahr 2012 wird das Reaktorschiff von 2 100 Tonnen (2,100 Tonnen; 2 300 Kurztonnen) in eine Zwischenlagerung umgewandelt. Derzeit gibt es keine Abwrackungsmethode für das AVR-Schiff, aber es ist geplant, in den nächsten 60 Jahren ein Verfahren zu entwickeln und mit dem Abwracken von Schiffen am Ende des Jahrhunderts zu beginnen. Inzwischen werden die Reaktorgebäude nach dem Transport des AVR-Schiffs in die Zwischenlagerung abgewrackt und Boden- und Grundwasser verschmutzt. AVR-Entfremdungskosten werden die Baukosten weit übersteigen. Im August 2010 veröffentlichte die deutsche Regierung eine neue Kostenschätzung für die Abwrackung von AVR, ohne jedoch das Abwracken von Schiffen zu berücksichtigen: Jetzt wird ein Betrag von 600 Mio. € (750 Mio. $) erwartet (200 Mio. € mehr als in einer Schätzung von 2006), was 0,4 € (0,55) pro kWh Strom aus der AVR entspricht.Angesichts des ungelösten Problems des Abwrackens von Schiffen sollen die Gesamtkosten auf über 1 Mrd. € erhöht werden. Baukosten von AVR betrugen 115 Millionen Deutschmark (1966), was einem Wert von 180 Mio. € entspricht.Eine gesonderte Bestandsaufnahme für Abwrackzwecke, wie in der AVR-Bildern beschrieben. Thorium Hochtemperaturreaktor Nach der Erfahrung mit AVR wurde ein vollstreckbares Kraftwerk (der dreitium-Hochtemperaturreaktor oder der THTR-300-Wert mit 300 MW) errichtet, das sich für die Verwendung von Thiorium als Brennstoff einsetzt. THTR-300 hatte eine Reihe technischer Schwierigkeiten, und aufgrund dieser und politischen Ereignisse in Deutschland wurde nach nur vier Jahren Betrieb geschlossen. Eine Ursache für die Schließung war ein Unfall am 4. Mai 1986, nur wenige Tage nach der Tschernobyl-Katastrophe, mit einer begrenzten Freisetzung des radioaktiven Inventars in die Umwelt. Obwohl die radiologischen Auswirkungen dieses Unfalls gering blieben, ist es für die Geschichte von PBR von großer Bedeutung. Die Freisetzung radioaktiver Staubes wurde durch einen menschlichen Fehler bei einer Blockierung von Kiemen in einem Rohr verursacht. Versuchen Sie, die Bewegung von Kiemen wieder aufzunehmen, indem der Gasfluss zu einem Staubstrom führte, der immer in PBRs vorhanden ist, die dann freigelassen, radioaktive und ungefiltert wurde, in die Umwelt durch ein falsches offenes Ventil. Trotz der begrenzten Zahl der freigesetzten Radioaktivität (0,0 GBq 60Co, 137Cs, 233Pa) wurde eine Untersuchungskommission ernannt. Die Radioaktivität in der Nähe der THTR-300 wurde schließlich festgestellt, dass 25% von Tschernobyl und 75 % von THTR-300 stammen. Der Umgang mit diesem minderjährigen Unfall hat die Glaubwürdigkeit der deutschen Gesteingemeinde schwer beschädigt, die in Deutschland erhebliche Unterstützung verloren hat. Der überkomplexe Entwurf des Reaktors, der dem allgemeinen Konzept der in den USA konzipierten selbstmäßigen thorium-Reaktoren zuwiderläuft, wurde ebenfalls von der ungeplanten hohen Zerstörungsrate von Kiemen während der Testreihe am Anfang und der daraus resultierenden höheren Kontamination der Eindämmungsstruktur gelitten. Pebble- und Graphitstaub blockierten einige der Kühlkanale im unteren Reflexor, wie es während der Brennstoffentfernung einige Jahre nach der endgültigen Abschaltung entdeckt wurde. Ein Mangel an Dämmung erfordert häufige Abschaltungen von Reaktoren für die Inspektion, weil die Dämmung nicht repariert werden konnte. Im September 1988 versäumten weitere metallische Komponenten im heißen Gasrohr, wahrscheinlich aufgrund von thermischer Ermüdung, die durch unerwartete Brennstoffstromquellen verursacht wurde. Dieses Versäumnis führte zu einer langfristigen Abschaltung für Inspektionen. Im August 1989 ging das THTR-Unternehmen fast in Konkurs, wurde aber von der Regierung finanziell gerettet. Infolge der unerwartet hohen Kosten der THTR-Operation und des Unfalls gab es kein Interesse an THTR-Reaktoren. Ende September 1989 beschloss die Regierung, die THTR-Operation einzustellen. Dieser spezifische Reaktor wurde trotz starker Kritik an der Gestaltungsphase gebaut. Die meisten dieser Designkritiker von deutschen Physikern und von amerikanischen Physikern auf der nationalen Laborebene wurden ignoriert, bis sie stillgelegt wurden. Fast jedes Problem des THTR 300 Reaktors wurde von den Physikern vorhergesagt, die ihn als "übermäßig kompliziert" kritisierten. China hat die deutsche Technologie genehmigt und hat einen Kiesbodenreaktor für die Stromerzeugung entwickelt. Der 10 Megawatt-Prototyp wird als HTR-10 bezeichnet. Es ist ein herkömmliches Helium-cooled, Helium- Turbinendesign. China war ab 2015 ein 250 MW-Demonstrationsrohr: HTR-PM. Südafrika Juni 2004 wurde angekündigt, dass ein neues PBMR in Koeberg, Südafrika von Eskom, dem staatlichen elektrischen Versorgungsunternehmen, gebaut wird. Widerstand gegen die PBMR-Gruppen wie Koeberg Alert und Earthlife Africa, deren letztere Eskom verklagt haben, um die Entwicklung des Projekts zu stoppen. Im September 2009 wurde das Demonstrationskraftwerk unbegrenzt verschoben. Im Februar 2010 hat die südafrikanische Regierung die Finanzierung des PBMR wegen mangelnder Kunden und Investoren gestoppt. PBMR Ltd hat die Wiederaufnahmeverfahren eingeleitet und erklärt, dass das Unternehmen das Personal um 75 % reduzieren will. Juni 2010 kündigte der südafrikanische Minister für öffentliche Unternehmen die Schließung des PBMR an. Die PBMR-Teststelle wird wahrscheinlich in einem "Betreuungs- und Wartungsmodus" zum Schutz der IP und der Vermögenswerte abgebaut und in Betrieb genommen. Adams Atommotoren AAE ging im Dezember 2010 aus der Wirtschaft. Ihr grundlegendes Design war eigenständig, so dass es an extreme Umgebungen wie Raum, Polar- und Unterwasserumgebung angepasst werden kann. Ihr Design war für einen Stickstoffkühler, der direkt kontrolliert wurde, obwohl eine konventionelle Niederdruckgasturbine und aufgrund der raschen Fähigkeit der Turbine, Geschwindigkeiten zu ändern, in Anwendungen verwendet werden kann, in denen anstelle der Turbinenleistung, die in den Strom umgewandelt wird, die Turbine selbst direkt auf ein mechanisches Gerät, z.B. ein Propeller, ein Schiff, führen könnte. Wie alle Hochtemperatur-Designs wäre der AAE-Motor inhärent sicher gewesen, da der Motor aufgrund der Erweiterung von Doppler, der Eindämmung der Wärmeerzeugung, wenn der Kraftstoff im Motor zu warm wird, bei einem Verlust von Kühlmitteln oder einem Verlust des Kühlflusses. X-EnergieIn Januar 2016 X-Energie wurde ein Fünfjahres $53M vergeben U.S Department of Energy Advanced Reactor Concept Cooperative Agreement Award, um Elemente ihrer Reaktorentwicklung voranzubringen. Der Xe-100-Reaktor wird 200 MWt und etwa 76 MWe erzeugen. Die Standard Xe-100 vierpack-Anlage erzeugt rund 300 MWe und passt auf etwa 13 cm. Alle Komponenten für die Xe-100 werden verkehrsfähig sein und werden nicht auf der Projektseite installiert, um den Bau zu rationalisieren. Siehe auch Gasturbinen modularer Heliumreaktor Generation IV Reaktorkernkerne Kernbrennstoffsicherheit Rainer MoormannVery Hochtemperaturreaktoren IAEA HTGR Knowledge Base AVR, experimenteller Hochtemperaturreaktor: 21 Jahre erfolgreicher Betrieb für eine künftige Energietechnologie ISBN 3-18-401015-5 Hochtemperaturreactor 2006 Konferenz, Sandton, Südafrika MIT Seite über modulare Pebble-Rea-Forschung auf innovativen Reaktoren in Klimaänderungen in Klimaveränderungen in den USA und den deutschen TRISO-KraftstoffenIho National Laboratory - Vereinigte Staaten von Amerika Punkt Design - Ergebnisse des Projekts Neutronics und Thermal-Hydraulic Assessments in FY-03, Rev. 1, September 2003 Next Generation Nuclear Plant (NGNP) – Vorläufige Bewertung von zwei möglichen Modellen, März 21 – 25. März 2004The Next Generation Nuclear Plant – Erkenntnisse aus der INEEL Punkt Design Studies, August 25 – September 2004 Fertigstellung von Dancoff Factors für Brennstoffbestandteile Incorporating TRISO Ps, Januar 2005 Südafrika (PB) – PMR-Rektor für Kernkraftwerke (PMR). NPR: Südafrika Investieren in Kernenergie