Sulfursäure (amerika) oder Schwefelsäure (Commonwealth-Ersatz), auch als Öl von vitriol bekannt, ist eine Mineralsäure, die aus den Elementen Sulfur, Sauerstoff und Wasserstoff besteht, mit der molekularen Formel H2SO4. Es ist eine farblose, odorlose und viskose Flüssigkeit, die mit Wasser verunreinigt ist. Reine Sulfursäure existiert natürlich nicht aufgrund ihrer starken Zulässigkeit im Wasserdampf; aus diesem Grund ist sie Hygroskopisch und nimmt leicht Wasserdampf aus der Luft auf. Konzentrierte Sulfursäure ist stark korrosiv gegenüber anderen Materialien, von Steinen bis Metallen, da es ein Oxidant mit starker Dehydrierung ist. Phosphor pentoxide ist eine bemerkenswerte Ausnahme, die nicht von der Dehydrierung des säurehaltigen Eigentums betroffen ist, was umgekehrt die Abwässer von Schwefelsäure auf Sulfur-Trioxide entwässert. Neben der Schwefelsäure in Wasser wird ein erheblicher Wärme freigesetzt, so dass das umgekehrte Verfahren, Wasser in die Säure zu bringen, nicht durchgeführt werden sollte, da die freigesetzte Wärme die Lösung bremst und die Tropfen von heißem Säure während des Prozesses sprüht. Nach Kontakt mit Körpergewebe kann die Schwefelsäure schwere sauren chemischen Verbrennungen und sogar sekundäre thermische Verbrennungen verursachen, die durch Dehydration verursacht werden. Dilute sulfuric Säure ist wesentlich weniger gefährlich, als ohne die oxidativen und dehydrierenden Eigenschaften; sie sollte jedoch weiterhin mit Sorgfalt behandelt werden. Schwefelsäure ist eine sehr wichtige Rohstoffchemie, und die skalische Säureproduktion ist ein guter Indikator für ihre industrielle Stärke. Es wird häufig mit verschiedenen Methoden hergestellt, wie Kontaktverfahren, nasse Schwefelsäure, Bleikammerprozess und andere Methoden. Schwefelsäure ist auch ein wichtiger Bestandteil der chemischen Industrie. Sie wird am häufigsten in der Düngerherstellung verwendet, ist aber auch in der mineralischen Verarbeitung, der Ölraffination, der Abwasserverarbeitung und der chemischen Synthese wichtig. Es verfügt über eine breite Palette von Endanwendungen, einschließlich in inländischer sauren Abwässer, als elektrolyt in Bleiakkumulierten Batterien, in der Dehydrierung einer Verbindung und in verschiedenen Reinigungsmitteln. Schwefelsäure kann durch die Auflösung von Sulfur-Trioxid in Wasser gewonnen werden. Körperliche Eigenschaften von SchwefelsäureAlbei nahezu 100 % Schwefelsäurelösungen können hergestellt werden, der spätere Verlust von SO3 an der Kochstelle bringt die Konzentration auf 98,3 % Säure. Die Besoldungsgruppe von 98,3 % ist stabiler in der Lagerhaltung und ist die übliche Form der Bezeichnung „konzentrierte Schwefelsäure“. Andere Konzentrationen werden für verschiedene Zwecke verwendet. Manche gemeinsame Konzentrationen sind: "Chambersäure" und "Lagersäure" waren die beiden Konzentrationen von Schwefelsäure, die durch den Bleikammerprozess hergestellt wurden, die Kammersäure ist die in der Bleikammer selbst hergestellte Säure ([70%, um Kontamination mit Nitrosylsulfursäure zu vermeiden) und die Turmsäure ist die Wiedereinziehung aus dem Turm. Sie sind nun veraltet als kommerzielle Konzentrationen von Schwefelsäure, obwohl sie gegebenenfalls im Labor aus konzentriertem Schwefelsäure hergestellt werden können. Insbesondere 10M Sulfursäure (das moderne Gehalt an Kammersäure, das in vielen Tirationen verwendet wird) ist bereit, langsam 98 % Schwefelsäure zu einem gleichen Wasservolumen zu erhöhen, wobei gute Rühren: Die Temperatur der Mischung kann auf 80 °C (176 °F) oder höher ansteigen. Schwefelsäure reagiert mit seinem Anhydrid, SO3, um H2S2O7 zu bilden, namens Pyrosulfursäure, Fuming Sulfursäure, Disulfursäure oder Oleum oder, weniger häufig Nordhausen Säure. Konzentrationen von Oleum werden entweder in % SO3 (genannte % Oleum) oder in % H2SO4 (der Betrag, der H2O hinzugefügt wurde) angegeben; gemeinsame Konzentrationen sind 40% Oleum (109% H2SO4) und 65 % Oleum (114,6% H2SO4). Pure H2S2O7 ist ein fester Bestandteil des Schmelzpunkts 36 °C.Pure sulfuric Säure hat einen Verdampfdruck von 0.00 0,001 mmHg bei 25 °C und 1 mmHg bei 145,8 °C, und 98 % Schwefelsäure hat einen Dampfdruck von 11 mmHg bei 40 °C.Pure sulfuric Säure ist ein viskoses, wie Öl, und erklärt diesen Namen der alten Säure (Öl von vitriol). Kommerzielle Schwefelsäure wird in verschiedenen Reinheitsklassen verkauft. Technische Klasse H2SO4 ist verunreinigt und oft gefärbt, ist aber für die Herstellung von Düngemitteln geeignet. Reine Besoldungsgruppen wie die USP-Besoldungsgruppe werden für die Herstellung von Arzneimitteln und Farbstoffen verwendet. Analytische Klassen sind ebenfalls verfügbar. neun Kohlenwasserstoffe sind bekannt, aber vier davon wurden bestätigt, dass Ttrahydrat (H2SO4·4H2O), Hemihexahydr (H2SO4·6+1⁄2H2O) und Octahydr (H2SO4·8H2O) sind. Polarisierung und Leitfähigkeit Ein wasserstoff H2SO4 ist eine sehr polare Flüssigkeit, die mit einer dielektrischen Kontinuität von rund 100 % ausgestattet ist. Es verfügt über eine hohe elektrische Leitfähigkeit, die durch die Entkoppelung verursacht wird, einen Prozess, der als Autoprotolyse bekannt ist.2 H2SO4  H H3SO+HSO -4Das Gleichgewicht für die Autoprotolyse ist Kap (25 °C) =H3SO+4][HSO-4 =2.7 x10-4 Kw ist 10 -14, ein Faktor von 1010 (10 Milliarden) kleiner. Trotz der Viskosität der Säure sind die wirksamen Verhaltensweisen des H3SO+4 und der HSO-4 Ionen aufgrund eines intramolekularen Proton-Switch-Mechanismus (im Vergleich zum Grotthus-Mechanismus in Wasser) hoch, wodurch Schwefelsäure einen guten Stromleiter bildet. Es ist auch ein ausgezeichnetes Lösungsmittel für viele Reaktionen. Chemische Eigenschaften Reaktion mit Wasser und Dehydrierung von Eigentum Da die Flüssigkeitsreaktion von Sulfursäure sehr exothermisch ist, sollte die Verdünnung immer durch Zugabe der Säure in das Wasser statt des Wassers in die Säure erfolgen. Da die Reaktion in einem Gleichgewicht ist, das die rasche Wasserentnahme begünstigt, gewährleistet die Zugabe von Säure in das Wasser, dass die Säure die Begrenzung des Reagenziens ist. Diese Reaktion ist am besten als die Bildung von Hydroniumionen: H2SO4 + H3O+ + H8O+ + HSO -4 Ka1 . 103 (starke Säure) HSO-4 + H2O + SO2 - Ka2 = 1,0×10-2 HSO-4 ist die bisulfate und SO2 -4 ist die Sulfate. Ka1 und Ka2 sind die sauren Dissociationsten. Da die Flüssigkeit von Sulfursäure thermodynamischen günstig ist und die Zulässigkeit für Wasser ausreichend stark ist, ist die Schwefelsäure ein ausgezeichneter Dehydratator. Konzentriertes Sulfuric Säure verfügt über ein sehr leistungsfähiges Dehydratierendes Eigentum, das Wasser (H2O) aus anderen chemischen Verbindungen, einschließlich Zucker und anderen Kohlenhydraten, sowie Kohlenstoff, Wärme und Dampf entfernt. Im Labor wird dies oft durch das Mischen von Tafelzucker (Sucrose) in Schwefelsäure nachgewiesen. Die Zuckerveränderungen von Weiß bis dunkelbraun und dann zu Schwarz als Kohlenstoff werden gebildet. Neben einer starren Säule von Schwarzem, porösem Kohlenstoff wird sich ebenfalls herausbilden. Der Kohlenwasserstoff wird aufgrund der gewonnenen Wärme stark riechen. C 12 H 22 O 11 ⏞ sucrose → H 2 SO 4 12 C (schwarze Graphitische Schaum) + 11 H 2 O (g,l) Memestyle \overbrace ggioce {C12H22O11} ^textsucrose} 7.8ce [8] {H2SO4{\] \text(schwarze Graphik) 12C++ 11H2O__Polytext{(g,l) Ebenso wird die Mischung von Stärke in konzentrierte Schwefelsäure substantielle Kohlenstoff- und Wassermenge geben, die von der Schwefelsäure (die leicht verwässert wird). Dies lässt sich feststellen, wenn konzentrierte Schwefelsäure auf Papier, das aus Cellulose besteht; die Cellulose reagiert, um ein Brand zu geben, das Kohlenstoff erscheint viel, wie es in einem Brand wäre. Obwohl weniger dramatisch, wird die Maßnahme der Säure auf Baumwolle, auch in verdünnter Form, das Gewebe zerstören. (C 6 H 10 O 5 ) n ) Polysaccharide → H 2 SO 4 6 n C + 5 n H 2 O 574displaystyle \overbrace ggioce (C6H10O5)_Get Mathematikit {n} ^text{Polysacce=[8] {H2SO4\}] {H2O} Die Reaktion mit Kupfer(II)sulfat kann auch die Dehydration von Sulfursäure nachweisen. Das blaue Kristall wird in weißes Pulver umgewandelt, da Wasser entfernt wird. CuSO 4  5 5 H 2 O (blauer Kristall)  copper Kupfer(II) Sulfate hydroxid → H 2 SO 4 CuSO 4 (weißes Pulver) ) Anhydrous Kupfer(II) Sulfate + 5 H 2 O {\displaystyle \overbrace silberset \text(blaues Kristall)CCu4.5H2O} )textco(II) sulfat \} [ {\ [ {\ {\ [ [ {\ {\ H H H H4 H {5H2O} sauren Basiseigenschaften Sulfursäure reagiert mit den meisten Basen, um den entsprechenden Sulfat zu geben. z.B. das blaue Kupfersalz Kupfer(II) Sulfat, das häufig für elektroplating und als Fungizid verwendet wird, wird durch die Reaktion von Kupfer(II)-Oxid mit Schwefelsäure: CuO (s) + H2SO4 (aq) → CuSO4 (aq) + H2O4 (aq) hergestellt. (l)Sulfuricsäure kann auch verwendet werden, um schwächere Säuren aus ihren Salzen zu entziehen. Reaktion mit Natriumacetat, z. Gleichermaßen kann die Reaktion auf Schwefelsäure mit Kaliumnitrat verwendet werden, um Nitricsäure zu produzieren und Kaliumbisulfate vorzuziehen. In Verbindung mit Nitricsäure handelt es sich um Schwefelsäure sowohl als Säure als auch als Dehydratierende Substanz, die die Nitronium Ion NO+2 bilden, die in Nitrationsreaktionen mit elektrophilen aromatischen Ersatzstoffen wichtig ist. Diese Art von Reaktion, bei der die Protonation auf einem Sauerstoffatom auftritt, ist in vielen organischen Chemiereaktionen wie der Fischerverarmung und der Dehydration von Alkoholen wichtig. Kann mit Superacids reagiert werden, kann Sulfursäure als Basis wirken und protoniert werden, die [H3SO4+] bilden. ion.Salt [H3SO4+] wurde unter Verwendung der folgenden Reaktion in flüssigem HF vorbereitet: (CH3)3SiO2 + 3 HF + SbF5 → H3SO4]+[SbF6] - + 2 (CH3)3SiF Diese Reaktion ist aufgrund der hohen Anleihe enthalpy der Si-F-Anleihe auf der Seite thermodynamische Unterstützung. Protonation mit reinem HF/SbF5 ist jedoch mit einem Ausfall zusammengetroffen, da reines Schwefelsäure selbstioniert, um [H3O+] Ionen zu geben, die die Umwandlung von H2SO4 bis [H3SO4+] durch das HF/SbF5-System verhindern: 2 H2SO4  [ [H3O+] + [HS2O7] Reaktionen mit Metallen Selbst verdünnte Sulfursäure reagiert mit vielen Metallen über eine einzige Vertreibungsreaktion mit anderen typischen Säuren, die Wasserstoffgas und Salze (das Metallsulfat) herstellen. Es geht um reaktive Metalle (Metalle an Positionen über Kupfer in der Reaktivitätsreihe) wie Eisen, Aluminium, Zink, Mangan, Magnesium und Nickel. Fe + H2SO4 → H2 + FeSO4 Konzentrierte Sulfursäure kann als Oxidationsmittel dienen, das Leasing von Sulfurdi: Cu + 2 H2SO4 → SO2 + 2 H2O + SO2O + SO2 -4+ Cu2+ Leader und Wolfram sind jedoch gegen Schwefelsäure resistent. Reaktionen mit Kohlenstoff Heiß konzentrierte Schwefelsäureoxide Kohle (als Bitum) und Sulfur. C + 2 H2SO4 → CO2 + 2 SO2 + 2 H2O S+ 2 H2SO4 → 3 SO2 + 2 H2O Reaktion auf Natriumchlorid Es reagiert mit Natriumchlorid und gibt Wasserstoffchloridgas und Natriumhydrogensulfat: NaCl + H2SO4 → NaHSO4 + HCl elektrophilische aromatische Ersatz Benzene unterliegt einer elektrophilen aromatischen Substitution mit Sulfursäure, um die entsprechenden Schwefelsäuren zu liefern: Reine Sulfursäure ist aufgrund ihrer großen Wasserknappheit auf der Erde nicht auf der Erde aufgetreten. Dilute Sulfursäure ist ein Bestandteil des sauren Regens, der durch atmosphärische Oxidation von Sulfurdi in Anwesenheit von Wasser gebildet wird – d. h. Oxidation von Schwefelsäure. Sulfur-haltige Brennstoffe wie Kohle oder Öl werden verbrannt, ist Schwefeldioxid das Hauptprodukt (unter anderem die wichtigsten Produkte Kohlenstoffoxide und Wasser). Schwefelsäure wird natürlich durch die Oxidation von Sulfide Mineralstoffen wie Eisensulfat gebildet. Das daraus resultierende Wasser kann hochsäure sein und wird als sauren Entwässerungsminen (AMD) oder Entwässerung von Säuregestein (ARD) bezeichnet. Dieses saure Wasser ist in der Lage, Metalle, die in Sulfide Ores enthalten sind, zu lösen, die zu hellfarbenen, toxischen Lösungen führen. Die Oxidation von Pyrit (Eissulfde) durch Molekulare Sauerstoff produziert Eisen(II) oder Fe2+: 2 FeS2 (s) + 7 O2 + 2 H2O → 2 Fe2+ + 4 SO2 -4 + 4H+The Fe2+ kann weiter oxidiert werden auf Fe3+: 4 Fe2+ + O2 + 4 H+ → 4 Die produzierte Fe3+ kann als Hydroxide oder hydrous Eisenoxid verwendet werden: Fe3+ + 3 H2O → Fe(OH)3 ↓ + 3H+The Iron(III) ion ("ferric Iron") kann auch Pyrit: FeS2(s) + 14 Fe3+ 8 H2O → 152+ + 2 SO2+ + 2 SO2 -4 + 16 H+ Oxidation von pyritivieren, der Prozess kann sich beschleunigen. H-Werte unter Null wurden in ARD gemessen, die durch diesen Prozess hergestellt wurden. ARD kann auch Schwefelsäure zu einer langsameren Rate produzieren, so dass die Säureneutralisierungskapazität (ANC) des Aquifers die hergestellte Säure neutralisieren kann. In solchen Fällen kann die Gesamtmenge der gelösten Feststoffe (TDS) von der Auflösung von Mineralien aus der säureneutralen Reaktion mit den Mineralien erhöht werden. Sulfursäure wird beispielsweise als Verteidigung bestimmter Meeresarten verwendet, z.B. der Phaeophyte alga Desmarestia munda (order Desmareales) konzentriert sich auf Schwefelsäure in Zellturbulenzen. Stratosphere Aerosol In der Stratosphäre ist die zweite Schicht der Atmosphäre, die in der Regel zwischen 10 und 50 km über der Erdoberfläche liegt, die Sulfursäure wird durch die Oxidation von Vulkansulfoxid durch das Hydroxyl radikal gebildet: SO2 + HO· → HSO3 HSO3 + O2 → SO3 + HO2 SO3 + H2O→ H2SO4Because sulfuric Säure erreicht Superaturierung in der Stratosphäre, sie kann Aerosolpartikel belästigen und eine Oberfläche für Aerosolwachstum durch Verwässerung und Koagulation mit anderen wassersulfurischen Aerosolen schaffen. Dies führt in der Straosphärischen Aerosolschicht. Extraterrestrisches Sulfursäure Die permanente Venusische Wolken erzeugen einen konzentrierten sauren Regen, da die Wolken in der Atmosphäre der Erde Wasser Regen erzeugen. Der Mond Europa des Typs Mond ist auch der Meinung, dass es eine Atmosphäre mit Schwefelsäurehydraten gibt. Herstellung von Schwefelsäure aus Sulfur, Sauerstoff und Wasser über den herkömmlichen Kontaktprozess (DCDA) oder den nassen Schwefelsäureprozess (WSA). Kontaktverfahren Sulfur wird im ersten Schritt zur Herstellung von Sulfurdi verbrannt. S (s) + O2 →SO2 Das Sulfurdi wird in Anwesenheit eines Vanadium(V)-Oxid-Katalysators auf Sulfur-Trioxyd oxidiert. Diese Reaktion ist umkehrbar und die Bildung des Sulfur-Trioxides ist exothermisch. 2 SO2 + O2 ⇌ 2 SO3The sulfur trioxide wird in 97–98% H2SO4 zur Form von Oleum (H2S2O7) aufgenommen, auch bekannt als Fuming Sulfursäure. Das Oleum wird dann mit Wasser verwässert, um konzentrierte Schwefelsäure zu bilden. H2SO4 + SO3 → H2S2O7 H2S2O7 + H2O → 2 H2SO4 Direkte Lösung von SO3 in Wasser ist nicht üblich. Wirt Schwefelsäure Sulfur wird im ersten Schritt zur Herstellung von Schwefeldioxid verbrannt: S + O2 → SO2or, alternativ wird Wasserstoffsulfat (H2S) auf SO2 Gas verbrannt: 2 H2S + 3 O2 → 2 H2O + 2 SO2 (-518 kJ/mol) Schwefeldioxid wird dann als Katalysator auf Sulfur-Trioxid mit Sauerstoff mit Vanadium(V)-Oxid oxidiert. 2 SO2 + O2  2 2 SO3 (-99 kJ/mol) (Reaktion ist umkehrbar) Schwefeldioxid ist in SchwefelsäureH2SO4 hydriert: SO3 + H2O→ H2SO4(g) (-101 kJ/mol) Letzter Schritt ist die Verhängung der Schwefelsäure auf die Flüssigkeit 97-98% H2SO4: H2SO4(g) → H2SO4(l) (-69 kJ/mol) Andere Methoden Eine Methode, die weniger bekannt ist, ist die Metabisulfit-Methode, in der Metabisulfite am unteren Ende eines beärmten und 12,6 molar Konzentration Hydrochlorsäure hinzugefügt wird. Das daraus resultierende Gas wird durch Nitricsäure blasen, die Braun-/rote Verdampfungen von Stickstoffdioxid als Reaktionserlöse freizulassen. Die Beendigung der Reaktion wird durch die Abschaffung der Fumes erklärt.Diese Methode produziert keine unparable Mist, die recht bequem ist. 3SO2 + 2HNO3 + 2H2O → 3H2SO4 + 2NO, die Sulfur zusammen mit Salzpeter (potassium nitrat, KNO3), in Gegenwart von Dampf, wurde historischerweise verwendet. Da Salzpeter dekompensiert, oxidiert er das Sulfur bis SO3, das mit Wasser kombiniert wird, um Schwefelsäure herzustellen. Lösung von Schwefeldioxid in einerquen Lösung eines oxidierenden Metallsalzes wie Kupfer (II) oder Eisen (III)chlorid: 2FeCl3 + 2H2O + SO2 → 2FeCl2 + H2SO4 + 2HCl 2CuCl2 + 2H2O + SO2 → 2CuCl + H2SO4 + 2HCl Zwei weniger bekannte Labormethoden zur Herstellung von Sulfursäure, wenn auch in verdünnter Form und erfordern zusätzliche Anstrengungen bei der Reinigung. Eine Lösung von Kupfer (II) kann mit einem Kupferkatahode und Platin/graphiten Anode elektrolysiert werden, um spongy Kupfer an Kathoden und Sauerstoffgasentwicklung am Anode zu geben, die Lösung der verdünnten Sulfursäure zeigt, dass die Reaktion beendet wird, wenn sie sich von Blau auf klare Weise verwandelt (Produktion von Wasserstoff auf Kathoden ist ein weiteres Zeichen): 2Cu4 + 2H2O → 2Cu + 2Hu + 2Hu + 2HSO+ O2SO + O2SO Mehrkosten, Gefahr und Ungewisssssssssssssheit, die als Elektrolykolonie und die Lösung, wie Wassermischung, als Wasser, als Wasser, wie Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wassermisch, als Wasser, als Wassermisch, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wassermisch, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wassermisch, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser, als Wasser Das Sulfur wird unter der sauren Lösung auf den unteren Teil des Containers gedrängt, dann werden die Kupferkatahode und die Platin-/graphiten Anode mit der Kathode in der Nähe der Oberfläche verwendet, und der Anode befindet sich am unteren Ende der Elektrolyte, um den aktuellen Stand anzuwenden. Dies kann länger dauern und giftige Brommin/Sulfurbromid-Verdampfungen auslösen, aber die Reaktionssäure ist wiederverwertbar, die Gesamtmenge der Sulfur- und Wasser wird auf die Sulfursäure umgerechnet (Zunahmeverluste bei Säure als Verdampfung): 2HBr → H2 + Br2 (Elektrolyse vonquen Wasserstoffbromid) Br2+ Br2 -  Br Br3 - (initialer Tribromide-Produktion) 2S + Br2 → S2Br2 (bromin reagiert mit Sulfur, um Disulfur dibromide)S2Br2 + 8H2O + 5Br2 → 2H2SO4 + 12HBr (Oxidation und Flüssigkeit von Disulfur dibromide) bis 1900, die meisten Sulfatsäure wurde von der Kammer hergestellt. Ende 1940 wurden bis zu 50 % der in den Vereinigten Staaten hergestellten Schwefelsäure von Kammerwerken hergestellt. Anfang bis Mitte des neunten Jahrhunderts gab es vitriol-Werke, unter anderem in Prestonpans in Schottland, Shropshire und dem Lagan Valley in County Antrim Irland, wo es als Bleichmittel verwendet wurde. Waschen von Bettwäsche wurde mit Milchsäure aus Sojamilch begonnen, aber dies war ein langsamer Prozess und die Verwendung von vitriol, der den Bleichprozess gespalten hat. Sulfuric Säure ist ein sehr wichtiger Rohstoff-Chemikalien, und in der Tat ist die Schwefelsäureproduktion eines Landes ein guter Indikator für seine industrielle Stärke. Weltproduktion im Jahr 2004 betrug rund 180 Millionen Tonnen, wobei folgende geografische Verteilung: Asien 35,% Nordamerika (einschließlich Mexiko) 24,% Westeuropa 10,% Osteuropa und Russland 10,% Australien und Ozeanien 7,% Südamerika 7%. Die meisten dieser Menge (≈60)% werden für Düngemittel, insbesondere Superphosphate, Ammoniumphosphat und Ammoniumsulfate verwendet. Etwa 20 % werden in der chemischen Industrie für die Herstellung von Waschmitteln, synthetischen Harzen, Farbstoffen, Arzneimitteln, Ölkatalysatoren, Insektizide und Antifrieren sowie in verschiedenen Prozessen wie Öl- und Säureabbau, Aluminiumverringerung, Papierverringerung und Wasseraufbereitung verwendet. Etwa 6 % der Verwendungen betreffen Pigmente und Farben, Druckfarben, beschichtete Stoffe und Papier, während der Rest in eine Vielzahl von Anwendungen wie die Herstellung von Sprengstoffen, cellophane, Acetaten und Viskose-Texten, Schmierstoffen, Nichteisenmetallen und Batterien aufgeteilt wird. Industrieproduktion von Chemikalien Die wichtigste Verwendung für Schwefelsäure ist in der "wet-Methode" für die Herstellung von Phosphorsäure, die zur Herstellung von Phosphatdüngern verwendet wird. In dieser Methode wird Phosphatgestein verwendet, und mehr als 100 Millionen Tonnen werden jährlich verarbeitet. Dieses Rohmaterial wird unten als Gorapatite dargestellt, obwohl die genaue Zusammensetzung variieren kann. Es wird mit 93% Schwefelsäure behandelt, um Kalziumsulfat, Wasserstofffluorid (HF) und Phosphorsäure herzustellen. Der HF wird als Salzsäure entfernt. Das Gesamtverfahren kann wie: Ca 5 F ( PO 4 ) 3 Gorapatite + 5 H 2 SO 4 + 10 H 2 O  5 5 CaSO 4  O 2 H 2 O Kalziumsulfat + HF + 3 H 3 PO 4 {\displaystyle Memece dampfoverset Gorapatite fluCa5F(PO4)3}}+ {5H2SO4}102O-9), die Calciumsulfate~5CSO2O2O-H2O-O2O-O2O-+2O2O-O2O2O-O2O2O-.2O-O2O-.2O-.2O-.2O2O2O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-O2O-.2O-{\2O-.2O-.2O2O-{\2O-.2O Reacting the Ammoniak, die in der thermischen Demontage von Kohle mit Abwässern von Schwefelsäure hergestellt wird, erlaubt es der Ammoniak, als Salz (oftbraun wegen Eisenkontamination) zu kristallisieren und in die Agrochemie zu verkaufen. Eine weitere wichtige Verwendung für Schwefelsäure ist für die Herstellung von Aluminiumsulfaten, auch bekannt als Papierhersteller. Dies kann mit kleinen Mengen von Seifen auf Papierfasern reagieren, um gelatinöse Aluminiumboxylate zu geben, die dazu beitragen, die Zellfasern in eine harte Papieroberfläche zu integrieren. Aluminiumhydroxid wird auch verwendet, die in Wasseraufbereitungsanlagen verwendet werden, um Verunreinigungen zu filtern und den Geschmack des Wassers zu verbessern. Aluminiumsulfat wird durch Reaktion auf Bauxit mit Schwefelsäure hergestellt: 2 AlO(OH) + 3 H2SO4 → Al2(SO4)3 + 4 H2OSulfuric Säure ist auch für die Herstellung von Farbstoffen wichtig. Sulfur-iodine-Zyklus Der Sulfur-iodin-Zyklus ist eine Reihe von thermochemischen Prozessen, die möglicherweise für die Herstellung von Wasserstoff aus Wasser geeignet sind. Es besteht aus drei chemischen Reaktionen, deren Nettoreaktionsant Wasser ist und deren Nettoprodukte Wasserstoff und Sauerstoff sind. Die Verbindungen von Sulfur und Jodin werden zurückgefordert und wiederverwendet, so dass die Prüfung des Prozesses als Zyklus erfolgt. Dieser Prozess ist endothermisch und muss bei hohen Temperaturen auftreten, so dass Energie in Form von Wärme geliefert werden muss. Es wurde vorgeschlagen, Wasserstoff für eine Wasserstoffwirtschaft zu liefern. Es ist eine Alternative zur Elektrolyse und erfordert keine Kohlenwasserstoffe wie die derzeitigen Methoden der Dampfreform. Kennzeichnend ist jedoch, dass alle zur Verfügung stehenden Energie in dem so erzeugten Wasserstoff von der Wärme geliefert werden, die sie zur Verfügung stellt. Die Sulfur-iodine-Zyklus wird derzeit als machbare Methode zur Erlangung von Wasserstoff untersucht, aber die konzentrierte, korrosive Säure bei hohen Temperaturen stellt derzeit unüberwindbare Sicherheitsrisiken dar, wenn der Prozess auf einem großen Maßstab aufgebaut wurde. Industrielle Reinigungsmittel Sulfuric Säure wird in großen Mengen von der Eisen- und Stahlindustrie verwendet, um Oxidation, Krebs und Abstriche aus gerollten Blechen und Rechnungen vor dem Verkauf an die Automobil- und Großgeräteindustrie zu entfernen. Konsumsäure wird oft mit einer abgebrannten Säure-Regeneration (SAR) recycelt. Mit Erdgas, Raffineriegas, Heizöl oder anderen Brennstoffquellen werden diese Pflanzen verzehrt. Dieser Verbrennungsprozess stellt gasförmiges Sulfurdi (SO2) und Schwefeltrioxid (SO3) her, die dann zur Herstellung neuer Schwefelsäure verwendet werden. SAR-Werke sind eine gemeinsame Ergänzung zu Metallschmelzanlagen, Ölraffinerien und anderen Industrien, in denen Schwefelsäure im Großteil verbraucht wird, da ein SAR-Werk wesentlich billiger ist als die wiederkehrenden Kosten für die Entsorgung abgebrannter Säuren und neue Säurekäufe. Wasserstoffperoxid (H2O2) kann in Schwefelsäure zur Herstellung von Rohrleitungslösung, einer starken, aber sehr giftigen Reinigungslösung, mit der Substratoberflächen gereinigt werden können, aufgenommen werden. Piranha Lösung wird in der Regel in der Mikroelektronikindustrie und auch in Laborsituationen zur Reinigung von Glasware verwendet. Katalyst Sulfuricsäure wird für eine Vielzahl anderer Zwecke in der chemischen Industrie verwendet. Zum Beispiel ist es der übliche Säure-Katalysator für die Umwandlung von Cycloohexanone oxime in Caprolactam, der zur Herstellung von Nylon verwendet wird. Es wird verwendet, um Hydrochlorsäure aus Salz über den Mannheim-Prozess herzustellen. viel H2 SO4 wird in der Erdölraffination verwendet, z.B. als Katalysator für die Reaktion von Isobutan mit Isobutylene, Isooctane, eine Verbindung, die die Octane-Bewertung von Benzin (Petrol) erhöht. Schwefelsäure wird auch häufig als Dehydrierungs- oder Oxidationsmittel in industriellen Reaktionen verwendet, wie z.B. die Dehydrierung verschiedener Zuckerarten, um feste Kohlenstoff zu bilden. Elektrolyte Sulfuric Säure fungiert als elektrolyte in Bleiakkudbatterien (lead-acid anumulator): At anode: Pb + SO42 -  P PbSO4 + 2 e-At Cathode: PbO2 + 4 H+ + SO42 - + 2 e - ⇌ PbSO4 + 2 H2OOverall: Pb + PbO2 + 4 H+ + 2 SO42 - ⇌ 2 PbSO4 + 2 H2O Interne Verwendungen Sulfursäure bei hohen Konzentrationen sind häufig die Hauptzutat in Säuren, die zur Beseitigung von Fett, Papier usw. verwendet werden. ähnlich wie ihre alkaline-Versionen können solche Entwässerungsöffner Fette und Proteine durch Hydrolyse auflösen. Darüber hinaus, da konzentrierte Schwefelsäure eine starke Dehydrierung von Immobilien hat, kann sie auch Gewebepapier über Dehydrierungsverfahren entfernen. Da die Säure mit Wasser energisch reagieren kann, sollten solche sauren Entwässerungsöffner langsam in die zu reinigende Rohrleitung aufgenommen werden. Geschichte In der Studie von vitriol, einer Kategorie von Glasmineralen, von denen die Säure abgeleitet werden kann, begann in alten Zeiten. Sumerians hatte eine Liste der Arten von vitriol, die nach der Farbe der Stoffe klassifiziert wurden. Manche der frühesten Diskussionen über Herkunft und Eigenschaften von vitriol befinden sich in den Arbeiten des griechischen Arztes Dioscorides (erstes Jahrhundert AD) und des Naturisten Pliny der älteren Menschen (23-79 AD). Galen hat auch seine medizinische Verwendung erörtert. Metallische Verwendungen für vitriolische Stoffe wurden in den Hellenistischen alchemischen Werken von Zosimos von Panopolis, in der Behandlung Phiisesica et Hipa, und der Leyden Papyrus X.Medieval islamischen Chemiker wie Jābirhir  ibnayyān (died c. 806 – c. 816 AD, bekannt in Lateinamerika als Geber), Abūr Bak al-Rāzī65 – AD, bekannt in Lateinamerika als RIMO), Ibina (Ibina, Ibina-Listen, A-Tādām, Asch. Sulfuricsäure wurde von mittelalterlichen europäischen Alchemisten als "Öl von vitriol" bezeichnet, weil sie durch das Mischen von "grünem vitriol" Eisen(II)sulfat in einem Eisenerz vorbereitet wurde. In den Werken von Vincent von Beauvais, in der Komitum de Compositis, die Saint Albertus Magnus und in pseudo-Geber’s Summa (all dreizehnth Jahrhundert AD) aufgeführt sind, erscheint die erste vage Allusions. In dem siebten Jahrhundert hat der deutsche Diplomat Johann Steinerr eine Sulfursäure hergestellt, indem er zusammen mit Salzpeter (potassium nitrate, KNO3) in Anwesenheit von Dampf verbrennt. Da Salzpeter dekompensiert, oxidiert er das Sulfur bis SO3, das mit Wasser kombiniert wird, um Schwefelsäure herzustellen. Joshua Ward, ein Londoner Apotheker, nutzte diese Methode, um die erste groß angelegte Herstellung von Schwefelsäure zu beginnen. John Roemare hat diese Methode zur Herstellung von Sulfursäure in Leitungskammern, die stärker, weniger teuer waren, angepasst und könnte größer sein als die zuvor verwendeten Glasbehälter. Dieser Prozess ermöglichte eine wirksame Industrialisierung der Schwefelsäureproduktion. Nach einer Reihe von Raffinerieen, nannte diese Methode die Bleikammer oder „chamber Prozess“, blieb die Norm für die Herstellung von Schwefelsäure fast zwei Jahrhunderte. Sulfuricsäure, die von John Roegins Prozess geschaffen wurde, hat einen Konzentrationsgrad von 65% erreicht. Nach einer späteren Verfeinerung der Leitungskammer durch den französischen Chemiker Joseph Louis Gay-Lussac und den britischen Chemiker John Markerr verbesserte Konzentration auf 78 %. Jedoch erfordert die Herstellung einiger Farbstoffe und anderer chemischer Prozesse ein stärker konzentriertes Produkt. Im Laufe des 18. Jahrhunderts konnte dies nur von trockenen destillierenden Mineralien in einer Technik hergestellt werden, die der ursprünglichen alchemischen Prozesse ähnelt. Pyrite (Eisendisulfid, FeS2) wurde in der Luft erhitzt, um Eisen(II)-Sulfid, FeSO4, das durch weitere Heizungen in der Luft oxidiert wurde, um Eisen(III) Sulfate zu bilden, Fe2(SO4)3, die, wenn er auf 480 °C erhitzt, auf Eisen(III)-Oxid und Sulfur-Trioxide zurückzuführen ist, die in irgendeiner Konzentration durch Wasser auf Schwefelsäure übertragen werden könnten. Jedoch verhinderten die Kosten dieses Prozesses die groß angelegte Verwendung von konzentriertem Schwefelsäure. In 1831 patentierte British Essiger Händler Peregrine Phillips den Kontaktprozess, der ein weitaus günstigerer Prozess für die Herstellung von Sulfur-Trioxid und konzentrierter Schwefelsäure war. Heute werden fast alle Schwefelsäure der Welt mit dieser Methode hergestellt. Gefahren für die Sicherheit von Labors Schwefelsäure ist in der Lage, sehr schwere Verbrennungen zu verursachen, insbesondere wenn es bei hohen Konzentrationen liegt. Gemeinsam mit anderen korrosiven Säuren und Alkali entkoppelt es leicht Proteine und Lipide durch Amid und Ester Hydrolyse mit Lebensgeweben wie Haut und Fleisch. Darüber hinaus verfügt sie über eine starke Dehydrierung von Immobilien auf Kohlenhydraten, die zusätzliche Wärme freisetzen und sekundäre Wärmeverbrennungen verursachen. In diesem Zusammenhang dringt sie schnell auf die Kornea und kann dauerhafte Blindheit verursachen, wenn sie auf Augen gespritzt werden. Kommt es zulasten, schädigt die internen Organe unwiderruflich und kann sogar tödlich sein. Schutzausrüstung sollte daher immer bei der Handhabung eingesetzt werden. Darüber hinaus ist das starke oxidierende Eigentum für viele Metalle sehr korrosiv und kann seine Zerstörung auf andere Materialien ausweiten. Infolge dieser Gründe ist der durch Schwefelsäure verursachte Schaden möglicherweise schwerer als die anderer vergleichbarer starker Säuren wie Hydrochlorsäure und Nitricsäure. Schwefelsäure muss in Behältern, die aus nicht reaktivem Material (wie Glas) hergestellt werden, sorgfältig gelagert werden. Lösungen, die denen von 1,5 M entsprechen oder stärker sind, werden von CORROSIVE gekennzeichnet, während Lösungen mehr als 0,5 M, aber weniger als 1,5 M werden IRRITANT genannt. Selbst die normale Labor-Verdünnung (rund 1 M, 10)% wird jedoch karitatives Papier, wenn sie ausreichend Zeit in Kontakt bleiben. In der ersten Standardbehandlung für saure Dioxine auf der Haut ist die Bewässerung mit großen Wassermengen für andere Korrosive. Waschen wird für mindestens zehn bis fünfzehn Minuten fortgesetzt, um das Gewebe in der Umgebung des sauren Brandes zu kühlen und sekundäre Schäden zu verhindern. Kontaminierte Kleidung wird sofort entfernt und die zugrunde liegende Haut gründlich gewaschen. Verdünnungsrisiken Herstellung der verdünnten Säure kann aufgrund der im Verdünnungsprozess freigesetzten Wärme gefährlich sein. Zur Vermeidung von Sprotten wird die konzentrierte Säure in der Regel in Wasser und nicht in der anderen Umgebung hinzugefügt. Wasser hat eine höhere Wärmeleistung als die Säure, so dass ein Schiff von kaltem Wasser Wärme aufnehmen wird, da Säure hinzugefügt wird. Auch weil die Säure Verweigerung als Wasser ist, wird sie an den Boden gedrängt. Wärme wird an der Schnittstelle zwischen Säure und Wasser erzeugt, die am Boden des Schiffes liegt. Säure wird aufgrund ihres höheren Kochpunkts nicht geschwemmt. Warmes Wasser in der Nähe der Schnittstelle erhöht sich aufgrund der Verhängung, die die Schnittstelle abkühlt und das Kochen von Säure oder Wasser verhindert. Im Gegensatz dazu führt die Aufnahme von Wasser zur Konzentration von Schwefelsäure zu einer dünnen Wasserschicht neben der Säure. Wärme, die in dieser dünnen Wasserschicht erzeugt wird, kann geschwemmt werden, was zur Disparation eines Sulfursäure Aerosols oder einer Verschlechterung führt. Mehr als 6 M (35)% der Konzentration sind am gefährlichsten, da die erzeugte Wärme ausreicht, um die verdünnte Säure zu schwemmen: effiziente mechanische Berührung und externe Kühlung (wie ein Eisbad) sind unerlässlich. Reaktionsraten verdoppeln sich für etwa 10 Grad Celsius Erhöhung der Temperatur. Die Reaktion wird daher gewalttätiger als Verdünnungserlöse werden, es sei denn, die Mischung ist Zeit zu kühlen. Zusatz von Säure zu warmem Wasser wird zu einer gewalttätigen Reaktion führen. In einem Labormaß kann die Schwefelsäure verwässert werden, indem sie konzentrierte Säure auf das zerkleinerte Eis aus deioniertem Wasser ausführt. Eisschmelze in einem endothermischen Prozess während der Auflösung der Säure. Mehr als die Menge der Wärme, die erforderlich ist, um das Eis in diesem Prozess zu schmelzen, ist die Menge der Wärme, die sich durch die Lösung der Säure entwickelt hat, so dass die Lösung weiterhin kalt bleibt. Nach dem Schmelzen des Eises kann eine weitere Verdünnung mit Wasser erfolgen. Industrierisiken Sulfuric Säure sind nicht flammierbar. Die wichtigsten beruflichen Risiken dieser Säure sind Hautkontakte, die zu Verbrennungen (siehe oben) und zur Inhalation von Aerosolen führen. Aerosolen bei hohen Konzentrationen führen zu einer sofortigen und schweren Reizung der Augen, Atemwege und Schleimhäuten: dies endet schnell nach der Exposition, obwohl das Risiko eines späteren Lungenödems besteht, wenn Gewebeschäden verschärft wurden. In niedrigeren Konzentrationen ist das am häufigsten gemeldete Symptom der chronischen Exposition gegenüber Sulfursäure-Aerosolen die Erosion der Zähne, die in praktisch allen Studien gefunden wurde: Hinweise auf mögliche chronische Schäden am Atemweg sind seit 1997 nicht abschließend. Wiederholte berufliche Exposition gegenüber Sulfursäure-Misten kann die Chance von Lungenkrebs um bis zu 64 % erhöhen. In den Vereinigten Staaten wird die zulässige Expositionsgrenze (PEL) für Schwefelsäure auf 1 mg/m3 festgesetzt: die Grenzwerte in anderen Ländern sind ähnlich. Es gab Berichte über die Überlastung von Schwefelsäure, die zu Vitamin B12-Defizit mit subakuter kombinierter Degeneration führen. In solchen Fällen ist das Rückenmark am häufigsten betroffen, aber die Optiker können die Entsalzung, den Verlust von Axons und Gliose zeigen. Legale Beschränkungen Internationaler Handel mit Sulfursäure werden im Rahmen des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen 1988 kontrolliert, das Sulfursäure im Rahmen der Tabelle II des Übereinkommens als Chemikalien enthält, die häufig in der unerlaubten Herstellung von Suchtstoffen oder psychotropen Substanzen verwendet werden. Aqua regia Diethylether – auch bekannt als „süssiges Öl von vitriol" Piranha Lösung Sulfur oxoacid Sulfursäurevergiftung Verweise Internationale Chemikaliensicherheitskarte 0362 Sulfuric Säure im periodischen Videotabelle (Universität Nottingham) NIOSH Taschenleitfaden für chemische Gefahren CDC – Sulfuricsäure – NIOSH Arbeitsplatzsicherheit und Gesundheitsschutz Datenblätter Rechen: Oberflächenspannungen und -dichten, Molaritäten und molalitäten einerquen Sulfursäureanalyse – Tirations-Freisetzungszyklus von Sulfursäureherstellung durch BleikammerprozessOtology ist ein Arzneimittel, das die normale und pathologische Anatomie und die Physiologie des Ohrs (und der traditionellen Sensorsysteme und zugehörigen Strukturen und Funktionen) sowie ihre Krankheiten, Diagnose und Behandlung untersucht.Otologische Chirurgie bezieht sich in der Regel auf die Operation der Mittel- und Mastoide im Zusammenhang mit chronischen Otitis-Medien, wie tympanoplasty oder Ohrfälschung, ossiculoplasty oder Chirurgie der Hörknochen und Mastoidektomie. Otologie umfasst auch die chirurgische Behandlung von Verhaltensverlusten, wie z.B. die stationäre Chirurgie für Otslerose. Neurotologie, ein verwandter Bereich der Medizin und die Unterbesonderheit der otolischenngologie, ist die Untersuchung von Krankheiten des inneren Ohrs, die zu Hör- und Gleichgewichtsstörungen führen können. Neurotologische Chirurgie bezieht sich in der Regel auf die Operation der inneren Ohr- oder Chirurgie, die den inneren Ohr mit Gefahr für die Hör- und Gleichgewichtsorgane, einschließlich Hirnektomie, Kokzimplantatoperationen und Chirurgie für Tumoren des zeitlichen Knochens, wie beispielsweise intracanale akustische Neuromas, einführt. Neurotologie wird erweitert, um die Chirurgie der lateralen Schädelbasis zur Behandlung von intrakraniellen Tumoren im Zusammenhang mit dem Ohr und der Umgebung von Nerven und vaskulären Strukturen, wie z.B. große zerebellar pontine Winkel akustische Neuromas, glomus jugulare Tumoren und Gesichts Nerven Tumoren, einzubeziehen. Einige der Bedenken der Otologie umfassen: Ermittlung der zugrunde liegenden Mechanismen der Ménière-Krankheit, Feststellung der Ursachen von Zinnnitus und Entwicklung von Behandlungsmethoden, Definition der Entwicklung und Weiterentwicklung von otitis mediarelatierten Anliegen der Neurotologie: Untersuchung der Signalverarbeitung im cochlear Implantatpatient, Untersuchung von posturalen Kontrollbereichen und von Obibulo-okulären Mechanismen. Studium der Genetik von akustischen Neuromas bei Patienten mit neurofibromatose, um besser zu verstehen, wie diese Tumoren behandelt und ihr Wachstum verhindert werden können. Lesen Sie auch die Audiologie Ohr Research Foundation Neurotology TWJ Foundation (Quellen)