Die Weltbank ist ein internationales Finanzinstitut, das den Regierungen von Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen Darlehen und Zuschüsse für die Verfolgung von Kapitalprojekten zur Verfügung stellt. Es besteht aus zwei Institutionen: der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD) und der International Development Association (IDA). Die Weltbank ist ein Bestandteil der Weltbank-Gruppe. Das jüngste Ziel der Weltbank ist die Verringerung der Armut. Weltbankgruppe Die Weltbank-Gruppe ist eine erweiterte Familie von fünf internationalen Organisationen und die Mutterorganisation der Weltbank, den gemeinsamen Namen der ersten beiden börsennotierten Organisationen, der IBRD und der IDA: International Bank for Reconstruction and Development Association (IBRD) International Development Association (IDA) International Finance Corporation (IFC) Multilateral Investment Guarantee Agency (MIGA) International Centre for Settlement Disputes (ICSID) History Mit dem Internationalen Währungsfonds (IMF) wurde die Weltbank auf der Konferenz von Bretton Woods 1944 gegründet. Der Präsident der Weltbank ist traditionell eine amerikanische. Die Weltbank und der IWF sind beide in Washington, D.C und arbeiten eng miteinander. Obwohl viele Länder auf der Konferenz von Bretton Woods vertreten waren, waren die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich die stärkste Teilnahme und dominierten die Verhandlungen. Die Absicht der Weltbank war es, vorübergehende Darlehen an Länder mit niedrigem Einkommen bereitzustellen, die keine Kredite kommerziell erhalten könnten. Die Bank kann auch Darlehen und politische Reformen von Empfängern vornehmen. 1944-1974 In den frühen Jahren hat die Bank einen langsamen Start aus zwei Gründen gemacht: sie wurde unterfinanziert, und es gab Führungskämpfe zwischen dem US-Exekutivdirektor und dem Präsidenten der Organisation. Als der Marshall-Plan 1947 in Kraft getreten ist, begannen viele europäische Länder mit Hilfe anderer Quellen. Angesichts dieses Wettbewerbs verlagerte die Weltbank ihren Schwerpunkt auf nichteuropäische Länder. Bis 1968 wurden ihre Darlehen für den Bau von Infrastrukturprojekten, wie Seehäfen, Autobahnanlagen und Kraftwerken, vorgesehen, die genügend Einkommen generieren würden, damit ein Kreditnehmerland das Darlehen zurückzahlen kann. 1960 wurde die International Development Association (im Gegensatz zu einem UN-Fonds namens SUNFED) gebildet, der den Entwicklungsländern Erfrischungskredite zur Verfügung stellt. Vor 1974 waren die Wiederaufbau- und Entwicklungskredite der Weltbank relativ gering. Ihr Personal war sich bewusst, dass in der Bank Vertrauen herrschen muss. Fiskalkonservatismus und Kreditanträge mussten strenge Kriterien erfüllen. Das erste Land, das ein Darlehen der Weltbank erhält, war Frankreich. John McCloy, Präsident der Bank, wählte Frankreich zu zwei weiteren Bewerbern, Polen und Chile. Das Darlehen belief sich auf 250 Millionen US$, die Hälfte des beantragten Betrags und kam mit strengen Bedingungen. Frankreich musste sich bereit erklären, einen ausgeglichenen Haushalt zu erstellen und der Weltbank gegenüber anderen Regierungen Priorität einzuräumen. Mitarbeiter der Weltbank überwachten die Verwendung der Mittel, um sicherzustellen, dass die französische Regierung die Bedingungen erfüllt. Darüber hinaus hat die US-Regierung vor der Genehmigung des Darlehens mitgeteilt, dass ihre mit der kommunistischen Partei assoziierten Mitglieder zunächst beseitigt werden müssen. Die französische Regierung hat die kommunistische Koalitionsregierung – die so genannte Dreipartei – eingehalten und entfernt. Innerhalb von Stunden wurde das Darlehen an Frankreich genehmigt. 1974-1980 von 1974 bis 1980 konzentrierte sich die Bank auf die Deckung der Grundbedürfnisse der Menschen in der Entwicklungsländer. Größe und Anzahl der Darlehen an Kreditnehmer sind stark gestiegen, da die Darlehensziele von der Infrastruktur in soziale Dienste und andere Sektoren erweitert wurden. Diese Änderungen können an Robert McNamara vorgenommen werden, der 1968 vom Lyndon B. Johnson zum Vorsitz ernannt wurde. McNamara vereinfachte Bank Schatzmeisterin Eugene Rotberg, um neue Kapitalquellen außerhalb der nördlichen Banken zu suchen, die die Hauptfinanzierungsquellen waren. Rotberg nutzte den globalen Anleihemarkt, um das Kapital der Bank zu erhöhen. Eine Folge der Periode der Armutsbekämpfungskredite war der rasche Anstieg der Schulden in der dritten Welt. Von 1976 bis 1980 stieg der weltweite Schuldenstand im Durchschnitt um 20 %. 1980 wurde das Weltbank-Verwaltungsgericht eingerichtet, um über Streitigkeiten zwischen der Weltbank-Gruppe und ihren Mitarbeitern zu entscheiden, bei denen die Nichtbeachtung von Arbeitsverträgen oder Ernennungsbedingungen nicht gewürdigt wurde. 1980-1989 McNamara wurde 1980 von US-Präsidentin Jimmy Carter's., Alden W. Clausen, gestanden. Clausen ersetzte viele Mitglieder des Personals von McNamara und legte einen anderen Missionsschwerpunkt vor. Seine Entscheidung von 1982, den Chefökonomen der Bank zu ersetzen, war ein Beispiel für diese neue Ausrichtung. Krueger war bekannt für ihre Kritik an Entwicklungsfinanzierungen und für die Beschreibung von Drittregierungen als "rent-seeierende Staaten". In den 80er Jahren hat die Bank die Kreditvergabe an die dritte Weltschuld und die Strukturanpassungsstrategien zur Rationalisierung der Volkswirtschaften der Entwicklungsländer betont. UNICEF berichtete Ende der achtziger Jahre, dass die Strukturanpassungsprogramme der Weltbank für "verstärkte Gesundheit, Ernährung und Bildung für zehn Millionen von Kindern in Asien, Lateinamerika und Afrika verantwortlich waren. 1989 – 1989 – als Reaktion auf die harte Kritik vieler Gruppen begann die Bank, Umweltgruppen und NRO in ihre Darlehen einzubeziehen, um die bisherigen Auswirkungen ihrer Entwicklungspolitik zu mildern, die die Kritik ausgelöst hatten. In Übereinstimmung mit den Montrealer Protokollen bildete sie auch eine Durchführungsstelle, um die Ozonabbauschäden in der Atmosphäre der Erde zu stoppen, indem sie die Verwendung von 95 % der Ozonabbau-Chemikalien mit einem Zieldatum von 2015. Seit diesem Zeitpunkt hat die Bank gemäß ihren sogenannten "Six Strategic Issues" verschiedene zusätzliche Maßnahmen zur Erhaltung der Umwelt und zur Förderung der Entwicklung eingeführt. Beispielsweise kündigte die Bank 1991 an, dass sie vor der Entwaldung, insbesondere im Amazonas, keine kommerziellen Holzeinschlag- oder Infrastrukturprojekte finanzieren würde, die die Umwelt schädigen. Um globale öffentliche Güter zu fördern, versucht die Weltbank, übertragbare Krankheiten wie Malaria zu kontrollieren, Impfstoffe für mehrere Teile der Welt bereitzustellen und Kampfkräfte zu bündeln. Im Jahr 2000 kündigte die Bank einen "Warenkrieg über Aids" an, und 2011 kam die Bank der Tuberkulose-Partnerschaft bei. Traditionell wurde der Präsident der Weltbank auf der Grundlage eines stillschweigenden Verständnisses zwischen den Vereinigten Staaten und Europa von den von den Vereinigten Staaten nominierten Kandidaten ausgewählt. Dies ist wichtig, weil die Weltbank tendenziell den Ländern, die mit den Vereinigten Staaten freundschaftlich sind, nicht aufgrund des direkten Einflusses der USA, sondern aufgrund der Mitarbeiter der Weltbank leichter zur Verfügung stellt. 2012 wurden erstmals zwei Nicht-US-Bürger nominiert. US-Präsident Barack Obama kündigte am 23. März 2012 an, dass die Vereinigten Staaten Jim Yong Kim als nächsten Präsidenten der Bank benennen würden. Jim Yong Kim wurde am 27. April 2012 gewählt und wurde 2017 zum zweiten Fünfjahreszeitraum gewählt. Er kündigte an, dass er am 1. Februar 2019 zurücktreten werde. Er wurde einstweilig durch den amtierenden Weltbank-CEO Kristalina Georgieva ersetzt, dann von David Malpass am 9. April 2019. Mit dem weltweiten Kampf gegen die COVID-19-Pandemie kündigte die Weltbank im September 2020 einen Plan von 1,2 Milliarden Euro an, um "niedrige und mittlere Einkommensländer" mit einem Impfstoff zu versorgen, sobald sie zugelassen ist. Mehr als zwei Milliarden Menschen sollen von dem Plan betroffen sein. Kriterien Verschiedene Entwicklungen haben die Millennium-Entwicklungsziele für 2015 in einigen Fällen erreicht. Für die zu erreichenden Ziele müssen sechs Kriterien erfüllt sein: stärkeres und integratives Wachstum in Afrika und in fragilen Staaten, mehr Anstrengungen in den Bereichen Gesundheit und Bildung, Integration der Entwicklungs- und Umweltagenda, mehr und bessere Hilfe, Handelsverhandlungen und stärkere und gezieltere Unterstützung multilateraler Institutionen wie der Weltbank. Eradicate Extreme Poverty und Hunger: Von 1990 bis 2004 sank der Anteil der Menschen, die in extremer Armut leben, von fast einem Drittel auf weniger als ein Fünftel. Obwohl die Ergebnisse in den Regionen und Ländern sehr unterschiedlich sind, zeigt der Trend, dass die Welt als Ganzes das Ziel erreichen kann, den Prozentsatz der in Armut lebenden Menschen zu halbieren. Afrikas Armut wird jedoch voraussichtlich steigen, und die meisten der 36 Länder, in denen 90 % der unterernährten Kinder in Afrika leben. Weniger als ein Viertel der Länder sind auf dem richtigen Weg, um das Ziel der Halbierung von Unterernährung zu erreichen. Universal Grundschule: Der Prozentsatz der Kinder in der Schule in Entwicklungsländern stieg von 80 % im Jahr 1991 auf 88% im Jahr 2005. Knapp 72 Millionen Kinder im Grundschulalter, 57 % der Mädchen, wurden 2005 nicht ausgebildet. Frauenförderung Qualität: Mehr Frauen als Männer in der Welt über 60 % – leisten aber unbezahlte Familienarbeiter. Der geschlechtsspezifische Aktionsplan der Weltbank wurde erstellt, um die wirtschaftliche Stärkung der Frauen zu fördern und ein gemeinsames Wachstum zu fördern. Kindersterblichkeit reduzieren: In Südasien und Subsahara-Afrika sind die Überlebensraten weltweit verbessert worden. 2005 starben schätzungsweise 10 Millionen Kinder unter fünf Jahren; die meisten ihrer Todesfälle waren vor vermeidbaren Ursachen. Verbesserung der Maternal Health: Zumeist leben alle halb Millionen Frauen, die während der Schwangerschaft oder Geburt jedes Jahr in Subsahara-Afrika und Asien leben. Es gibt zahlreiche Todesursachen, die eine Vielzahl von Gesundheitsinterventionen erfordern, die weit verbreitet zugänglich gemacht werden müssen. Kampf gegen HIV/AIDS, Malaria und andere Krankheiten: Jährliche Zahl neuer HIV-Infektionen und Aids-Toten ist gesunken, aber die Zahl der HIV-Infizierten wächst weiter. In den acht am stärksten betroffenen Ländern des südlichen Afrika liegt die Prävalenz über 15 Prozent. Die Behandlung hat weltweit zugenommen, entspricht aber immer noch nur 30 Prozent der Bedürfnisse (mit großen Unterschieden in den einzelnen Ländern). Aids ist nach wie vor die häufigste Todesursache in Subsahara-Afrika (1,6 Millionen Todesfälle im Jahr 2007). Jährlich gibt es 300 bis 500 Millionen Malariafälle, die zu mehr als 1 Million Todesfällen führen. Fast alle Fälle und mehr als 95 Prozent der Todesfälle kommen in Subsahara-Afrika. Umwelt Nachhaltigkeit: Entwaldung bleibt ein kritisches Problem, vor allem in Regionen der biologischen Vielfalt, die weiter rückläufig sind. Treibhausgasemissionen steigen schneller als die Energietechnologie. Entwicklung einer globalen Partnerschaft für Entwicklung: Geberländer haben ihr Engagement erneuert. Geber müssen ihre Zusagen erfüllen, um die derzeitige Rate der Programmentwicklung abzugleichen. Emphasis wird in die Zusammenarbeit der Bank-Gruppe mit multilateralen und lokalen Partnern aufgenommen, um die Verwirklichung der MDG zu beschleunigen. Umwelt- und Sozialschutz Um sicherzustellen, dass die von der Weltbank finanzierten Operationen diese Ziele nicht beeinträchtigen, sondern ihre Verwirklichung ergänzen, wurden folgende Umwelt-, Sozial- und Rechtsgarantien definiert: Umweltverträglichkeitsprüfung, indigene Völker, unfreiwillige Neuansiedlung, materielle Kulturressourcen, Wälder, natürliche Lebensräume, Pflanzenschutz, Schädlingsbekämpfung, Sicherheit von Dams, Projekte in umstrittenen Gebieten, Projekte auf internationalen Wasserwegen und Leistungsnormen für Privatsektor. Bei der Jahrestagung der Weltbank 2012 in Tokio wurde eine Überprüfung dieser Schutzvorkehrungen eingeleitet, die von mehreren Organisationen der Zivilgesellschaft begrüßt wurde. Infolgedessen entwickelte die Weltbank einen neuen Umwelt- und Sozialrahmen, der seit Oktober 2018 in Kraft ist. Führung Präsident der Bank ist der Präsident der gesamten Weltbank-Gruppe. Der Präsident ist für die Leitung der Verwaltungsratsgremien und für die Gesamtverwaltung der Bank zuständig. Traditionell war der Präsident der Bank immer ein US-Bürger, der von den Vereinigten Staaten, dem größten Anteilseigner der Bank, nominiert wurde (der Direktor des Internationalen Währungsfonds war immer ein europäischer). Die. wird vom Vorstand der Exekutivdirektoren bestätigt, um eine fünfjährige, erneuerbare Amtszeit zu erfüllen. Obwohl die meisten Präsidenten der Weltbank über Bankerfahrung verfügen, haben einige nicht. Die Vizepräsidenten der Bank sind ihre Hauptmanager, die für Regionen, Sektoren, Netze und Funktionen zuständig sind. Es gibt zwei geschäftsführende Vizepräsidenten, drei hochrangige Vizepräsidenten und 24 Vizepräsidenten. Leiter der Direktoren sind der Präsident der Weltbank und 25 Führungskräfte. Der Präsident ist der Präsident, und Ordinari hat keine Abstimmung, es sei denn, eine Bindung zu brechen. Die Exekutivdirektoren können keine Macht ausüben oder die Bank vertreten, es sei denn, die Leitungen haben sie ausdrücklich ermächtigt, dies zu tun. Im Zeitraum vom 1. November 2010 stieg die Zahl der geschäftsführenden Direktoren um einen auf 25. Präsidenten Chefökonomen Politik Ein wichtiger Politiker, der für die Weltbank tätig war, umfasst ehemalige Afghanistan-Präsident Ashraf Ghani. Fakhruddin Ahmed war der Hauptberater der Interimsregierung von Bangladesch bei der politischen Urkunde 2006-2008. Mitglieder Die Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD) hat 189 Mitgliedstaaten, während die International Development Association (IDA) 173 hat. Jeder Mitgliedstaat der IBRD sollte auch Mitglied des Internationalen Währungsfonds (IWF) sein und nur Mitglieder der IBRD sind berechtigt, sich an andere Institutionen der Bank (wie IDA) zu beteiligen. Die fünf UN-Mitgliedstaaten, die nicht Mitglied der Weltbank sind, sind Andorra, Kuba, Liechtenstein, Monaco und Nordkorea. Kosovo ist nicht Mitglied der Vereinten Nationen, sondern ist Mitglied des IWF und der Weltbank-Gruppe, einschließlich der IBRD und der IDA. Wahlkraft 2010 wurden die Abstimmungsbefugnisse der Weltbank überarbeitet, um die Stimme der Entwicklungsländer, insbesondere China, zu erhöhen. jetzt sind die Vereinigten Staaten (15.85)%, Japan (6,84 %), China (4,4 %), Deutschland (4.00)%, Vereinigtes Königreich (3,75 %)%, Frankreich (3,75)%, Indien (2,91)%, Russland (2,77)%, Saudi-Arabien (2,77)% und Italien (2,64%). Nach den Änderungen, die als „Voice Reform – Phase 2“ bezeichnet wurden, waren andere Länder als China, die erhebliche Gewinne verzeichneten, darunter Südkorea, Türkei, Mexiko, Singapur, Griechenland, Brasilien, Indien und Spanien. Mit einigen Entwicklungsländern wie Nigeria wurde die Stimmleistung der meisten Industrieländer verringert. Die Abstimmungsbefugnisse der Vereinigten Staaten, Russlands und Saudi-Arabien waren unverändert. Die Änderungen wurden mit dem Ziel vorgenommen, die Abstimmung in Bezug auf Normen, auf Regelbasis mit objektiven Indikatoren und unter anderem transparenter zu gestalten. Jetzt haben die Entwicklungsländer eine stärkere Stimme im "Pool-Modell" vor allem von Europa. Zusätzlich basiert die Abstimmungsleistung neben den Beiträgen der International Development Association auf der wirtschaftlichen Größe. Liste der 20 größten Länder mit Stimmrecht in jedem Weltbank-Institut Die folgende Tabelle zeigt die Beiträge der 20 größten Länder der Weltbank durch Abstimmungskraft in den folgenden Weltbank-Institutionen im Dezember 2014 oder März 2015: der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD), der International Finance Corporation (IFC), der International Development Association (IDA) und der Multilateral Investment Guarantee Agency (MIGA). Mitgliedstaaten werden zum Zeitpunkt der Mitgliedschaft und anschließend für zusätzliche Kapitalzuführungen (eine Stimme für jeden Teil des Kapitalbestands des Mitglieds) zugewiesen. Reduktionsstrategien Für die ärmsten Entwicklungsländer der Welt basieren die Hilfspläne der Bank auf Armutsbekämpfungsstrategien, indem sie eine Analyse der lokalen Gruppen mit einer Analyse der finanziellen und wirtschaftlichen Lage des Landes kombinieren. Anschließend legt die Regierung die Prioritäten und Ziele des Landes für die Armutsbekämpfung fest, und die Weltbank setzt ihre Hilfemaßnahmen entsprechend ein. Fünfundzwanzig Länder haben in "Beihilfe für die ärmsten Länder der Welt" Beihilfen für die Weltbank International Development Association (IDA) bereitgestellt, die die Darlehen an acht ärmere Länder verteilen. vermögende Nationen finanzieren manchmal eigene Hilfeprojekte, einschließlich solcher für Krankheiten. Robert B. Zoellick, ehemaliger Präsident der Weltbank, sagte, wenn die Darlehen am 15. Dezember 2007 angekündigt wurden, dass IDA Geld "die Kernfinanzierung, die die ärmsten Entwicklungsländer auf sich nehmen". Weltbank organisiert den Entwicklungsmarktpreis, ein Zuschussprogramm, das Oberflächen und Entwicklungsprojekte mit Potenzial für Entwicklungseffekte, die skalierbare und/oder replizierbar sind, finanziert. Zuschussempfänger sind soziale Unternehmen mit Projekten, die soziale und öffentliche Dienstleistungen für Gruppen mit den niedrigsten Einkommen anbieten wollen. Globale Partnerschaften und Initiativen Die Weltbank wurde der vorübergehenden Verwaltung des Clean Technology Fund (CTF) zugewiesen, der sich darauf konzentrierte, erneuerbare Energien kostenwettbewerbsfähig mit Kohlekraftwerken so schnell wie möglich zu machen, aber dies kann nach der Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Kopenhagen im Dezember 2009 nicht fortgesetzt werden, weil die Investitionen der Bank in Kohlekraftwerke fortgesetzt werden. () Kim kündigte im Dezember 2017 die Weltbank an, die Entwicklung fossiler Brennstoffe nicht mehr zu finanzieren.) Gemeinsam mit der Weltgesundheitsorganisation verwaltet die Weltbank die Internationale Gesundheitspartnerschaft (IHP+). IHP ist eine Gruppe von Partnern, die sich für die Verbesserung der Gesundheit der Bürger in Entwicklungsländern einsetzen. Partner arbeiten zusammen, um internationale Grundsätze für die Wirksamkeit und Entwicklungszusammenarbeit im Gesundheitssektor umzusetzen. IHP+ mobilisiert nationale Regierungen, Entwicklungsagenturen, die Zivilgesellschaft und andere, um eine einheitliche, länderbezogene nationale Gesundheitsstrategie auf gut abgestimmte Weise zu unterstützen. Präsident der Weltbank Jim Yong Kim sagte 2012: Es kann und muss vermieden werden, dass wir die Erwärmung unter 2 Grad halten müssen. Mangelnde Maßnahmen auf dem Gebiet des Klimawandels gefährden die Welt, in der unsere Kinder eine völlig andere Welt als wir heute leben. Klimawandel ist eine der größten Herausforderungen, vor denen die Entwicklung steht, und wir müssen die moralische Verantwortung übernehmen, im Namen künftiger Generationen, insbesondere der ärmsten, Maßnahmen zu ergreifen. In einem Bericht der Weltbank zum Klimawandel im Jahr 2012 wurde festgestellt, dass (p. xiii) „auch mit den aktuellen Reduktionsverpflichtungen und Zusagen, die vollständig umgesetzt sind, rund 20 Prozent die Wahrscheinlichkeit von über 4 °C bis 2100 beträgt. Trotz der Tatsache, dass sich die globale Gemeinschaft verpflichtet hat, die Erwärmung unter 2 °C zu halten, um einen gefährlichen Klimawandel zu verhindern. "eine Reihe der jüngsten extremen Ereignisse weltweit heben die Anfälligkeit aller Länder hervor. Keine Nation wird gegen die Auswirkungen des Klimawandels immun sein. " Die Weltbank verdoppelte ihre Hilfe für die Anpassung an den Klimawandel von 2,3 Mrd. $ (£1.47bn) im Jahr 2011 auf 4,6 Mrd. $ im Jahr 2012. Der Planeten ist jetzt 0,8 °C warmer als in vorindustriellen Zeiten. Man sagt, dass in 20 bis 30 Jahren 2 °C Erwärmung erreicht wird. Kim kündigte im Dezember 2017 an, dass die Weltbank die Entwicklung fossiler Brennstoffe nicht mehr finanzieren würde, sondern ein internationales Konsortium von Investigativen Journalisten-Artikel aus dem Jahr 2019 stellte fest, dass die Bank weiterhin "zur Finanzierung von Öl- und Gasexpansionen, Pipelines und Raffinerien" feststellte, dass "diese Investitionen für fossile Brennstoffe einen größeren Anteil am aktuellen Energie-Finanzierungsportfolio der Bank als erneuerbare Projekte ausmachen" und dass die Bank "bis zu einer sinnvollen Verlagerung von fossilen Kraftstoffen führen wird. " EU-Finanzminister traten im November 2019 mit zivilen Gruppen zusammen, darunter Exinction-Regime, um die Finanzierung von fossilen Brennstoffen durch die Weltbank zu beenden. Lebensmittelsicherheit Global Food Security Program: Im April 2010 haben sechs Länder zusammen mit der Bill und der Melinda Gates Foundation eine Nahrungsmittelsicherheit in Höhe von 925 Mio. $ zugesagt.Bisher hat das Programm acht Länder dabei unterstützt, Landwirtschaft, Forschung, Handel in der Landwirtschaft usw. zu fördern. Start des Global Food Crisis Response Program: Hilfen in Höhe von rund 40 Nationen für Saatgut usw. zur Verbesserung der Produktivität. Mehrjährige Ausgaben für die Landwirtschaft auf 6 bis 8 Milliarden $ von 4 Milliarden Euro. Laufen verschiedene Ernährungsprogramme weltweit, z.B. Vitamine Dosen für Kinder, Schulen, usw. Management Unit Global Operations Knowledge Management Unit The World Bank Institute (WBI) war ein „Globaler Verbund von Wissen, Lernen und Innovation zur Armutsbekämpfung“. Ziel ist es, die Erreger zu inspirieren und sie mit wesentlichen Instrumenten vorzubereiten, die zur Erreichung der Entwicklungsziele beitragen können. WBI hatte vier große Strategien zur Lösung von Entwicklungsproblemen: Innovation für Entwicklung, Wissensaustausch, Führung und Koalitionsaufbau und strukturiertes Lernen. World Bank Institute (WBI) wurde früher als Wirtschaftsentwicklungsinstitut (EDI) bekannt, das am 11. März 1955 mit Unterstützung der Rockefeller- und Ford-Stiftungen gegründet wurde. Zweck des Instituts war es, einen offenen Ort zu bieten, an dem hochrangige Beamte aus Entwicklungsländern Entwicklungsstrategien und Programme erörtern könnten. Im Laufe der Jahre wuchs EDI erheblich und im Jahr 2000 wurde das Institut als World Bank Institute umbenannt. Sanjay Pradhan ist der frühere Vizepräsident des World Bank Institute. Seit 2019 wurden die Funktionen des World Bank Institute größtenteils von einer neuen Einheit Global Operations Knowledge Management Unit (GOKMU), die nun für das Wissensmanagement und das Lernen in der gesamten Bank verantwortlich ist, zusammengefasst. Global Development Learning Network Das Global Development Learning Network (GDLN) ist eine Partnerschaft von über 120 Lernzentren (GDLN) in fast 80 Ländern der Welt. GDLN setzt sich für Veranstaltungen ein, die Menschen in allen Ländern und Regionen für das Lernen und den Dialog über Entwicklungsfragen verbinden. GDLN-Kunden sind in der Regel NRO, Regierungen, Privatsektor und Entwicklungsagenturen, die feststellen, dass sie besser in subregionalen, regionalen oder globalen Entwicklungsfragen mithilfe der von GDLN bereitgestellten Einrichtungen und Instrumente zusammenarbeiten. Kunden profitieren auch von der Fähigkeit von Zusammenschlüssen, diese Instrumente effizient zu wählen und anzuwenden und die Praktiker und Experten der Entwicklung weltweit zu nutzen. GDLN unterstützt rund 1000 Videokonferenz-basierte Aktivitäten jährlich im Auftrag ihrer Kunden und erreichen rund 90.000 Menschen weltweit. Die meisten dieser Aktivitäten vereinen Teilnehmer aus zwei oder mehr Ländern über eine Reihe von Sitzungen. Mehrheit der Aktivitäten der GDLN werden von kleinen Behörden und Nichtregierungsorganisationen organisiert. GDLN Asia Pacific Die GDLN im Osten Asiens und im Pazifischen Raum verfügt über schnelle Wachstums- und Fernunterrichtszentren in 20 Ländern: Australien, Mongolei, Kambodscha, China, Indonesien, Singapur, Philippinen, Sri Lanka, Japan, Papua-Neuguinea, Südkorea, Thailand, Laos, Timor Leste, Fidschi, Afghanistan, Bangladesch, Indien, Nepal und Neuseeland. Mehr als 180 Fernunterrichtszentren ist das größte Entwicklungsnetz in Asien und im Pazifischen Raum. Das Sekretariat der GDLN Asia Pacific befindet sich im Zentrum der akademischen Ressourcen der Chulalongkorn University, Bangkok, Thailand. GDLN Asien Pacific wurde auf dem Regionaltreffen der GDLN für Ostasien und Pazifik vom 22. bis 24. Mai 2006 in Bangkok gestartet. Seine Vision besteht darin, "das wichtigste Netzwerk zu werden, das Ideen, Erfahrungen und Know-how in der asiatischen Pazifikregion ausgetauscht". GDLN Asia Pacific ist ein separates Unternehmen der Weltbank. Es hat seine eigene Charta und den Geschäftsplan gebilligt und gemäß der Charta wurde ein GDLN Asia Pacific Boarding Committee ernannt. China (2), Australien (1,) Thailand (1,) Die Weltbank (1,) und schließlich eine Japan der japanischen Regierung (1). Die Organisation wird derzeit von der Chulalongkorn University in Bangkok, Thailand, einem Gründungsmitglied der GDLN Asia Pacific, ausgerichtet. Der Verwaltungsratsausschuss hat festgestellt, dass der geeignetste Rechtsstatus für die GDLN AP in Thailand eine Stiftung ist. Die Weltbank ist in Thailand tätig, um alle Unterlagen zu verarbeiten, um diesen Status zu erhalten. GDLN Asien Pacific basiert auf dem Grundsatz der gemeinsamen Ressourcen zwischen Partnern, die in einer gemeinsamen Aufgabe tätig sind, und das ist in den bestehenden Organisationsstrukturen sichtbar, da das Netzwerk sich entwickelt. physischen Raum für seinen Hauptsitz wird vom Gastgeber des DGLN Centre in Thailand – Chulalongkorn University bereitgestellt; technisches Know-how und einige Infrastrukturen werden vom Tokyo Development Learning Centre (TDLC) bereitgestellt; Fiduciary Services werden von der australischen National University (ANU) bereitgestellt. Bis die GDLN Asia Pacific als Rechtseinheit in Thailand gegründet ist, hat ANU angeboten, den Verwaltungsrat zu unterstützen, indem sie Mittel zur Verwaltung des Zustroms und des Abflusses von Mitteln und der Berichterstattung darüber bereitstellt. Dies führt zu einer gewissen Komplexität der Vertragsregelungen, die auf Einzelfallbasis ausgearbeitet werden müssen und in gewissem Maße von den rechtlichen Anforderungen der beteiligten Länder abhängt. JUSTPAL Network A Justice Sector Peer-Assisted Learning (JUSTPAL) wurde im April 2011 von der Region Poverty Reduction und Economic Management (PREM)Department of the World Bank’s Europe and Central Asia (ECA) gegründet. JUSTPAL zielt darauf ab, den Justizfachleuten eine Online- und Offline-Plattform für den Austausch von Kenntnissen, bewährten Praktiken und gegenseitige Verbesserungen der Justizsysteme zu bieten und damit die Länder dabei zu unterstützen, ihre Leistung im Justizbereich, die Qualität der Justiz und die Bereitstellung von Diensten für Bürger und Unternehmen zu verbessern. Das JUSTPAL-Netz umfasst Vertreter von Justizministerien, Justizministerien, Staatsanwälten, Korruptionsbekämpfungsagenturen und anderen juristischen Personen aus der ganzen Welt. Sie hat aktive Mitglieder aus mehr als 50 Ländern. JUSTPAL hat seine Aktivitäten im Rahmen von fünf Gemeinschaftspraktikern organisiert (COPs): Budgetierung für den Justizsektor, Informationssysteme für Justizdienste, Justizwesen, Verwaltung und Verwaltung des Gerichtshofs sowie Strafverfolgungs- und Korruptionsbekämpfungsagenturen. Länderbezogene Hilfestrategien Als Leitlinie für die Operationen der Weltbank in jedem bestimmten Land wird in Zusammenarbeit mit der lokalen Regierung und allen interessierten Kreisen eine Länderhilfestrategie erstellt und kann sich auf die Analysearbeit der Bank oder anderer Parteien verlassen. Clean Air Initiative Clean Air Initiative (CAI) ist eine Initiative der Weltbank, um innovative Wege zur Verbesserung der Luftqualität in Städten durch Partnerschaften in ausgewählten Regionen der Welt durch den Austausch von Wissen und Erfahrungen zu fördern. Es umfasst Elektrofahrzeuge. Initiativen wie dies dazu beitragen, umweltbedingte Krankheiten zu bekämpfen und zu bekämpfen. Entwicklungsunternehmen der Vereinten Nationen auf der Grundlage einer Vereinbarung zwischen den Vereinten Nationen und der Weltbank im Jahr 1981 wurde das Entwicklungsunternehmen zur offiziellen Quelle für Bekanntmachungen der Weltbank, Auftragsvergabe und Projektgenehmigungen. 1998 wurde das Abkommen neu ausgehandelt und in dieses Abkommen aufgenommen, um eine Online-Version der Veröffentlichung zu erstellen. heute, Entwicklung Unternehmen ist die primäre Veröffentlichung für alle wichtigen multilateralen Entwicklungsbanken, US-Agenturen und mehrere nationale Regierungen, von denen viele die Veröffentlichung ihrer Ausschreibungen und Verträge im Entwicklungsbereich zwingend vorgeschrieben haben. Die Weltbank oder die Weltbank-Gruppe sind ebenfalls ein Treffpunkt in der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Open Data Initiative Die Weltbank sammelt und verarbeitet große Datenmengen und generiert sie auf der Grundlage wirtschaftlicher Modelle. Diese Daten und Modelle wurden der Öffentlichkeit schrittweise in einer Weise zur Verfügung gestellt, die die Wiederverwendung fördert, während die jüngsten Veröffentlichungen, in denen sie beschrieben sind, als offener Zugang unter einer „Kreativen“ für die Bank verfügbar sind, für die die SPARC Innovative 2012 Auszeichnung erhielt. Die Weltbank unterstützt auch die Grundsätze für die digitale Entwicklung. Preise In der nachstehenden Tabelle werden die höchsten 15 DAC 5 Digit-Sektoren aufgeführt, denen die Weltbank in ihren Veröffentlichungen der Internationalen Aid Transparency Initiative (IATI) finanzielle Mittel bereitgestellt hat. Die Weltbank stellt auf der IATI-Register-Website fest, dass die Beträge „für 100 % der IBRD- und IDA-Entwicklungsströme abdecken“, aber nicht für andere Entwicklungsströme gelten. Open Knowledge Register Die Weltbank beherbergt das Open Knowledge Register (OKR) als offizielles Open Access-Archiv für ihre Forschungsergebnisse und Wissensprodukte. Die Weltbank befindet sich im Register der Forschungsdaten-Repositories re3data.org Kritiker und Kontroverse Seit langem wurde die Weltbank von Nichtregierungsorganisationen wie der indigenen Rechtegruppe Überleben International und Wissenschaftlern, darunter Henry Hazlitt, Ludwig Von Mises, und dem ehemaligen Chefökonomen Joseph Stiglitz kritisiert. Anlitt argumentierte, dass die Weltbank zusammen mit dem Währungssystem, das sie im Rahmen der Welt Inflation entwickelt wurde, und „eine Welt, in der der internationale Handel im Vordergrund steht“, wenn sie sich dafür ausgesprochen haben. Stiglitz argumentierte, dass die so genannten Maßnahmen zur Reform des freien Marktes, die die Bank befürwortet, oft schädlich für die wirtschaftliche Entwicklung sind, wenn sie schlecht umgesetzt werden („Schocktherapie),“ in der falschen Sequenz oder in schwachen, wettbewerbswidrigen Volkswirtschaften. Einer der häufigsten Kritikpunkte der Weltbank ist die Art und Weise, wie sie geregelt ist. Obwohl die Weltbank 188 Länder vertritt, wird sie von einer kleinen Zahl wirtschaftlich leistungsfähiger Länder betrieben. Diese Länder (die auch den größten Teil der Finanzierung der Institution bereitstellen) wählen die Führung und die Führungsebene der Bank und ihre Interessen. Jules Alexander argumentiert, dass die ungleiche Abstimmungsmacht der westlichen Länder und die Rolle der Weltbank in Entwicklungsländern sie der südafrikanischen Entwicklungsbank im Rahmen der Apartheid ähnelt und daher eine Säule der globalen Apartheid darstellt. In den 90er Jahren haben die Weltbank und der IWF den Washington Consensus unterstützt, Politiken, die eine Deregulierung und Liberalisierung der Märkte, Privatisierung und Abschwächung der Regierung beinhalten. Obwohl der Washington Consensus als eine Politik konzipiert wurde, die die Entwicklung am besten fördern würde, wurde er kritisiert, dass Gerechtigkeit, Beschäftigung und wie Reformen wie Privatisierung durchgeführt wurden. Stiglitz argumentierte, dass der Washingtoner Konsens zu viel Gewicht auf das BIP-Wachstum gelegt hat und nicht genug auf das Wachstum oder auf die Frage, ob das Wachstum zu besseren Lebensstandards beigetragen hat. Der Senatsausschuss der Vereinigten Staaten über Außenbeziehungen hat die Weltbank und andere internationale Finanzinstitutionen kritisiert, um zu viel "zu viel "zu investieren anstatt konkrete Entwicklungsergebnisse innerhalb einer kurzen Frist zu erzielen" und die Institution aufgefordert, "die Korruptionsbekämpfung zu verstärken". James Vuitton hat argumentiert, dass die Hauptwirkung vieler Entwicklungsprojekte der Weltbank und ähnlicher Organisationen nicht die Linderung der Armut ist. Stattdessen dienen die Projekte oft der Ausweitung der bürokratischen Staatskraft. Seine Fallstudien über Entwicklungsprojekte in Thaba-Tseka zeigen, dass die Charakterisierung der wirtschaftlichen Bedingungen der Weltbank in Lesotho verfehlt wurde, und die Bank ignorierte den politischen und kulturellen Charakter des Staates bei der Organisation ihrer Projekte. Infolgedessen konnten die Projekte den Armen nicht helfen, doch gelang es dem Ausbau des Verwaltungsaufwands. Kritiker der Weltbank und anderer Organisationen werden oft in Form von Protesten wie der Weltbank Oslo 2002Protest, der Oktober-Regelung 2007 und der Schlacht von Seattle von 1999. Solche Demonstrationen sind überall in der Welt, auch unter dem brasilianischen Volk Kayapo. Eine weitere Kritikquelle war die Tradition, einen amerikanischen Kopf der Bank zu haben, der umgesetzt wurde, weil die Vereinigten Staaten die Mehrheit der Weltbank-Finanzierungen bereitstellen. „Wenn Ökonomen aus der Weltbank im Jahr 2012 arme Länder besuchen, um Bargeld und Beratung zu entsorgen“, sagte der Ökonom im Jahr 2012, „sind die Regierungen routinemäßig dazu an, Missbräuche abzulehnen und jeden wichtigen Job mit dem besten verfügbaren Kandidaten zu besetzen. Es ist gut beraten. Die Weltbank sollte sie übernehmen." Strukturanpassung Die Wirkung der Strukturanpassungspolitik auf arme Länder war einer der wichtigsten Kritikpunkte der Weltbank. Die Energiekrise von 1979 hat viele Länder in die Wirtschaftskrise gestürzt. Die Weltbank reagierte mit strukturellen Anpassungskrediten, die die Hilfe an die krisenbetroffenen Länder verteilten und gleichzeitig politische Veränderungen zur Verringerung der Inflation und des Haushaltsungleichgewichts bewirkten. Manche dieser Politiken umfassen die Förderung der Produktion, der Investitionen und der arbeitsintensiven Produktion, die Änderung der realen Wechselkurse und die Änderung der Verteilung der staatlichen Ressourcen. Strukturanpassungsmaßnahmen waren in Ländern mit einem institutionellen Rahmen am wirksamsten, die eine einfache Umsetzung dieser Politik ermöglichen. Manche Länder, insbesondere in Subsahara-Afrika, haben sich das Wirtschaftswachstum verschlechtert und die Inflation verschlechtert. Ende der 80er Jahre begannen einige internationale Organisationen zu glauben, dass die Strukturanpassungspolitiken wegen einer Verringerung der Sozialausgaben und einer Erhöhung des Lebensmittelpreises schlechter waren, da die Subventionen aufgehoben wurden. Die Weltbank hat Strukturanpassungskredite geändert, die es ermöglichen, die Sozialausgaben zu erhalten und eine langsamere Änderung der Politiken wie den Transfer von Subventionen und Preiserhöhungen zu fördern. 1999 haben die Weltbank und der IWF den Poverty Reduction Strategie Paper-Ansatz eingeführt, um strukturelle Anpassungskredite zu ersetzen. Fairness der Hilfebedingungen Manche Kritiker, vor allem der Autor Pavel Klein, sind der Ansicht, dass die Darlehen und Hilfe der Weltbank-Gruppe unlautere Bedingungen haben, die den Interessen, der Finanzkraft und der politischen Lehre (insbesondere dem Washington Consensus) der Bank Rechnung tragen und die Länder, die in ihrem Gebiet am meisten betroffen sind, ergänzen. Klein führt u. a. aus, dass die Glaubwürdigkeit der Gruppe beschädigt wurde, wenn sie die Schulgebühren für Studenten in Ghana im Austausch für ein Darlehen verlangte; als sie verlangte, dass Tansania sein Wassersystem privatisiert; als Telecom Privatisierung eine Voraussetzung für Beihilfen für den Hurrikan Mitch, als sie die Arbeitsflexibilität in Sri Lanka nach dem asiatischen Tsunami gefordert hat; als er zur Beseitigung von Nahrungsmittelsubventionen in Post-Invasion Irak führte. Eine Studie der Jahre 1970-2004 ergab, dass ein weniger entwickeltes Land während eines Zeitraums, in dem es eine der rotierenden Sitze im UN-Sicherheitsrat besetzte, im Durchschnitt mehr Weltbankprojekte erhalten würde. Sovereign Immunität Die Weltbank verlangt von Ländern, in denen sie tätig ist. Sovereigne Immunität verzichtet auf einen Inhaber sämtlicher rechtlichen Haftung für ihre Handlungen. Es wird vorgeschlagen, dass diese Immunität von der Verantwortung ein "Schutzschild ist, den die Weltbank für die Sicherstellung der Rechenschaftspflicht und Sicherheit der Menschen einsetzen möchte". Da die Vereinigten Staaten Vetomacht haben, kann sie verhindern, dass die Weltbank gegen ihre Interessen vorgeht. Pricewaterhouse Coopers World Bank unterstützt Pricewaterhouse Coopers als Berater in einem Angebot zur Privatisierung der Wasserverteilung in Delhi, Indien. COVID-19Die Weltbank wurde kritisiert für die langsame Reaktion ihrer Pandemie-Notfallfinanzierungsfazilität (PEF), einem Fonds, der geschaffen wurde, um Geld zur Bewältigung von Pandemieausbrüchen bereitzustellen. Die Bedingungen der PEF, die durch Anleihen finanziert werden, die an private Investoren verkauft werden, verhindern, dass Geld vom Fonds bis 12 Wochen nach dem Ausbruch freigegeben wird (23. März). Die COVID-19 Pandemie erfüllte alle anderen Anforderungen an die im Januar 2020 zu veröffentlichende Finanzierung. Kritiker haben argumentiert, dass die Bedingungen der PEF zu streng sind, und die 12-wöchige Verzögerung bedeutet, dass die Finanzierung viel weniger wirksam sein wird als wenn sie für die Regierungen freigegeben wurde, die zunächst den Ausbruch enthalten. Sie argumentieren, dass der Fonds die Interessen der privaten Anleiheinhaber im Bereich der öffentlichen Gesundheit vorschreibt. Man hofft, dass die Weltbank als Frist bis 2030 für die Erreichung der Ziele des Ziels der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 10 zur Verringerung von Ungleichheiten ein wichtiger Akteur sein wird, um sie Wirklichkeit werden zu lassen. Siehe auch Clean Energy Framework Democracy Ranking Energy Sector Management Assistance Program (ESMAP)International Finance Corporation New Development Bank verweist weiter lesen Ascher, W. "Neue Entwicklungsansätze und Anpassungsfähigkeit internationaler Agenturen: der Fall der Weltbank" Internationale Organisation 1983. 37, 415-439. Bazbauers, Adrian Robert. Weltbank und Transfering Development (Frühjahr 2018). Bergsen, H. Lunde, L,orias oder Credits? Die Vereinten Nationen und die Weltbank am Wenden des Jahrhunderts.(Erdgascan, London, 1999), Bilbert, C, und C. Vines, eds. Weltbank: Struktur und Politik (Cambridge UP, 2000) Brown, Michael Barratt. Afrikas Wahl: Nach dreißig Jahren der Weltbank (Routledge, 2019). Davis, Gloria. Geschichte des sozialen Entwicklungsnetzes in der Weltbank, 1973-2003 (Weltbank, 2004). Mart, Eugénia C, und Henning Schmidtke. Klärung der Kohärenz im internationalen Systemkomplexe: Wie die Weltbank den Bereich der multilateralen Entwicklungsfinanzierung bildet." Bewertung der internationalen Politischen Wirtschaft Gin: 1-27.online Heyneman, Stephen P. "Die Geschichte und Probleme bei der Gestaltung der Bildungspolitik in der Weltbank, 1960-2000". International Journal of Educational Development 23 (2003)315–337 Online Hurni, Bettina S.The Lending Policy of The World BankIn The 1970s (2014) Mason, Edward S. und Robert E. Asher. Weltbank seit Bretton Woods (Brookings Institution Press, 2010). Pereira, João Márcio Mendes."Die Weltbank als politischer, intellektueller und finanzieller Akteur (1944-1994)."Relaciones Internacionales 26,52 (2017): online in Englisch Pereira, João Márcio Mendes. "Assaulting Poverty: Politik und Wirtschaft Doctrine in der Geschichte der Weltbank (1944-2014). " Revista De História 174 (2016):235–265.online Polak, Jacques J. und James M. Boughton."Die Weltbank und der Internationale Währungsfonds: Ein Wandel der Beziehungen."in Wirtschaftstheorie und Finanzpolitik (Routledge, 2016) S.92-146. Salda, Anne C. M. ed.Historical Wörterbuch der Weltbank (1997)Weaver, Catherine 2008. Hypocrisy Trap: Die Weltbank und die Armut der Reform. Presse an der Universität München. Holz, Rauire. Globalizers: IMF, Weltbank und ihre Kreditnehmer (Cornell UP, 2014). Weltbank. Leitfaden für die Weltbank (2. 2007)online Externe Links offizielle Webseite IBRD Hauptseite IDA