Eine peremptäre Norm (auch jus cogens oder ius cogens genannt; lateinisch für "Gesetzgebung") ist ein Grundprinzip des Völkerrechts, das von der internationalen Staatengemeinschaft als Norm akzeptiert wird, von der keine Ausnahmeregelung zulässig ist. Es gibt keine universelle Vereinbarung über genau welche Normen sind jus cogens oder wie eine Norm diesen Status erreicht, aber es wird allgemein akzeptiert, dass jus cogens Völkermord, maritime Piraterie, Versklavung im Allgemeinen (d.h. Sklaverei sowie Sklavenhandel) Kriege von Aggression und territoriale Berechtigung, Folter und Refoulement. Die beiden letztgenannten entwickeln sich und kontrovers, da sie sich hauptsächlich auf die Definition von Folter in Bezug auf kriminelle Verurteilungen stützen. Wenn die Verurteilung nicht grausam, unmenschlich oder erniedrigend ist, sondern willkürliche oder unverhältnismäßige Überzeugungen auferlegt werden, so kann die Umsiedlung des Staates – wenn sie sich auf die Rückführung nicht begründeter Asylbewerber beschränkt – auch in vielen Ländern, die sich juridisch entwickeln, wie etwa in denen, die keine klare Gewaltentrennung haben, mit einem relativ erhöhten Risiko politischer Verfolgung und unlauteren Prozessberichten. Status von peremptory norms nach internationalem Recht Im Gegensatz zum gewöhnlichen gebräuchlichen Recht, das traditionell eine Zustimmung verlangt und die Änderung seiner Verpflichtungen zwischen Staaten durch Verträge erlaubt, können peremptory norms nicht durch einen Staat "durch internationale Verträge oder lokale oder spezielle Zoll oder sogar allgemeine übliche Regeln, die nicht mit der gleichen normativen Kraft versehen sind" verletzt werden. Diskussionen über die Notwendigkeit solcher Normen konnten bis 1758 (in Vattel's The Law of Nations) und 1764 (in Christian Wolffs Jus Gentium) zurückverfolgt werden, die eindeutig in Prinzipien des Naturrechts verankert sind. Aber es waren die Urteile des Ständigen Gerichtshofs des Internationalen Gerichtshofs, die die Existenz einer solchen peremptory Norm andeuten, in der Sache S.S. Wimbledon im Jahre 1923, nicht ausdrücklich erwähnt, peremptory norms explizit, aber sagen, wie Staatshoheit nicht unveräußerlich ist. Gemäß Artikel 53 des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge ist jeder Vertrag, der mit einer peremptären Norm in Konflikt steht, nichtig. Der Vertrag erlaubt die Entstehung neuer peremptory Normen, gibt aber keine peremptory Normen an. Er erwähnt das Verbot der Gefahr der Gewaltnutzung und der Verwendung von Zwang zum Abschluss einer Vereinbarung: Ein Vertrag ist ungültig, wenn er zum Zeitpunkt seines Abschlusses mit einer peremptären Norm des allgemeinen Völkerrechts in Konflikt steht. Für die Zwecke des vorliegenden Übereinkommens ist eine peremptäre Norm des allgemeinen Völkerrechts eine von der internationalen Staatengemeinschaft als Ganzes akzeptierte und anerkannte Norm, aus der keine Ausnahme zulässig ist und die nur durch eine nachfolgende Norm des allgemeinen Völkerrechts mit gleichem Charakter geändert werden kann. Die Anzahl der Peremptory-Normen gilt als begrenzt, aber nicht ausschließlich katalogisiert. Sie werden nicht von einem maßgeblichen Gremium gelistet oder definiert, sondern entstehen aus dem Rechtsprechungsgesetz und den sich verändernden sozialen und politischen Einstellungen. Im Allgemeinen sind Verbote, aggressiven Krieg, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen, Seepiraterie, Völkermord, Apartheid, Sklaverei und Folter zu führen. Als Beispiel haben internationale Gerichte gehalten, dass es für einen Staat unzulässig ist, durch Krieg Territorium zu erwerben. Trotz des scheinbar klaren Gewichtes der Verurteilung solcher Praktiken stimmen einige Kritiker mit der Aufteilung der internationalen Rechtsnormen in eine Hierarchie überein. Es gibt auch Meinungsverschiedenheiten darüber, wie solche Normen erkannt oder etabliert werden. Das relativ neue Konzept der peremptorien Normen scheint im Widerspruch zu der traditionell konsensuellen Natur des Völkerrechts zu stehen, die für die Staatshoheit als notwendig erachtet wird. Einige peremptory Normen definieren kriminelle Straftaten, die nicht nur Staaten, sondern auch Einzelpersonen als durchsetzbar angesehen werden. Das ist seit den Nürnberger Trials (der ersten Vollstreckung in der Weltgeschichte der internationalen Normen auf Einzelpersonen) immer mehr akzeptiert worden und könnte nun als unkontrovers betrachtet werden. Die Sprache der peremptären Normen wurde jedoch nicht in Verbindung mit diesen Versuchen verwendet, sondern die Grundlage der Kriminalisierung und Strafe der Nazi-Atroziitäten war, dass die Zivilisation ihr Versehen nicht tolerieren konnte, weil sie nicht überleben konnte. Es gibt oft Meinungsverschiedenheiten darüber, ob ein bestimmter Fall eine peremptäre Norm verletzt. Wie in anderen Rechtsbereichen behalten die Staaten das Recht vor, das Konzept für sich selbst zu interpretieren. Viele große Staaten haben dieses Konzept akzeptiert. Einige von ihnen haben das Wiener Übereinkommen ratifiziert, während andere in ihren offiziellen Erklärungen erklärt haben, dass sie das Wiener Übereinkommen als Kodifizierungspartner akzeptieren.Einige haben das Konzept in ihrem Umgang mit internationalen Organisationen und anderen Staaten angewendet. Beispiele Ausführung von jugendlichen Straftätern Der Fall von Michael Domingues v. United States gibt ein Beispiel für die Meinung eines internationalen Körpers, dass eine bestimmte Norm von einer jus cogens Natur ist. Michael Domingues wurde in Nevada verurteilt und wegen zweier Morde verurteilt, die er 16 Jahre alt war. Domingues brachte den Fall vor die interamerikanische Menschenrechtskommission, die einen nicht rechtsverbindlichen Bericht vorgelegt hat. Die Vereinigten Staaten argumentierten, dass es keine jus cogens-Norm gab, die "erhebt achtzehn Jahre als das Mindestalter, in dem ein Täter einen Satz des Todes erhalten kann". Die Kommission kam zu dem Schluss, dass es eine "jus cogens-Norm gab, keine Todesstrafe gegen Personen zu erheben, die ihre Verbrechen begangen haben, als sie noch nicht 18 Jahre alt waren". Die Vereinigten Staaten haben anschließend die Hinrichtung von jugendlichen Straftätern verboten. Obwohl nicht unbedingt auf den oben genannten unverbindlichen Bericht zu antworten, zitierte der Oberste Gerichtshof internationale Normen als einen der Gründe für das Verbot (Roper v. Simmons.) Tortur Das Folterverbot ist eine Regel des üblichen internationalen Rechts, die als ius cogens angesehen wird. Das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien erklärte in Staatsanwalt v. Furundžija, dass es ein Jus-Kogen für das Verbot von Folter gibt. Es stellte auch fest, dass jeder Staat berechtigt ist, "die von Folter beschuldigten Personen zu untersuchen, zu strafen und zu bestrafen oder zu bestrafen, die in einem Gebiet unter seiner Gerichtsbarkeit anwesend sind". Daher gibt es eine universelle Gerichtsbarkeit gegenüber Folter. Auch in nationalen Zuständigkeiten (Gerichtshof der Vereinigten Staaten für den Zweiten Kreislauf) ist die Rationalität dafür: "Der Folterer ist, wie der Piraten und der Sklavenhändler vor ihm, Hostis humani generis, ein Feind der ganzen Menschheit geworden." Siehe auch Actio popularis Entrenched Klausel Erga omnes Liste der Verträge von der Anzahl der ParteienUniversal Juristische Referenzen Externe Links Jus cogens (Bibliographie)Józef Rufin Wybicki (Polnische Aussprache: [ˈjuzɛv värenbitɨskji]; 29. September 1747 – 19. März 1822) war ein polnischer Adliger, Jurist, Dichter, politischer und militärischer Aktivist. Am besten erinnert er sich als Autor von "Mazurek Dąbrowskiego" (Englisch: "Dąbrowskis Mazurka), die 1927 als polnische Nationalhymne angenommen wurde. Life Wybicki wurde in Będomin geboren, in der Region Pomerania im polnischen–lituanischen Commonwealth. Seine Familie war Pomeranian Adel. Er beendete eine Jesuitenschule, und in seiner Jugend war ein Beamter des Jugendgerichts. Wybicki wurde zum stellvertretenden Stellvertreter des repnin Sejm, der Sitzung des polnischen Parlaments im Jahre 1767, am Vorabend der ersten Teilung Polens gewählt. Anschließend trat er in die Aufständlichkeit, die als Konföderation der Bar (1768–1772) bekannt war, um gegen den russischen Einfluss und König Stanisław August Poniatowski zu kämpfen. Er war einer der Berater (konsyliarz) des Konföderats, der als Diplomat fungierte. Nach dem Scheitern des Aufstandes verbrachte er einige Zeit in den Niederlanden und studierte Jura an der Universität Leiden. Rückkehr nach Polen, in den 1770er und 1780er Jahren war er mit der Kommission der Nationalen Bildung verbunden. Er unterstützte König Stanisław August Poniatowski und seine vorgeschlagenen Reformen. Er half, den liberalen Zamoyski Codex der Gesetze der späten 1770er Jahre zu entwerfen. Während des Großen Sejms (1788–92) war er ein Patriotischer Parteiaktivist – obwohl er nicht einer seiner ersten Stellvertreter war, während er in vielen dieser Zeit in seinen Nachlass-, Schreib- und Inszenierungsopern blieb. Er beteiligte sich jedoch an den Beratungen des Großen Sejm, beginnend 1791. Im Jahre 1792, nach dem polnischen–russischen Krieg von 1792, wie viele der Anhänger von Poniatowski, trat er der Targowica-Konföderation bei. Er nahm am Kościuszko-Aufstand (1794) teil und war Mitglied der Militärabteilung des Provisorischen Rates des Herzogtums Masovia. Nach dem Scheitern dieser Auferstehung zog er nach Frankreich. Er war ein enger Freund von Tadeusz Kościuszko und Jan Henryk Dąbrowski. Mit Dąbrowski organisierte er die polnischen Legionen in Italien und diente unter Napoleon Bonaparte. 1797, während in Reggio Emilia, Italien, schrieb er Mazurek Dąbrowskiego (Dąbrowski's Mazurek). 1806 half er Dąbrowski, den Großen Polen Aufstand zu organisieren. Nach der Gründung des Herzogtums von Warschau im Jahre 1807 hielt er eine Reihe von Positionen in seinem Justizministerium, und weiterhin für sie nach der Umwandlung des Herzogtums in Kongresspolen. 1817 wurde er Präsident des Obersten Gerichts des Kongresses Polen.Er starb am 10. März 1822 in Manieczki, in Schrimm, dann Teil des Großherzogtums von Posen, Preußen. Werke Wybicki war Schriftsteller, Journalist und Dichter. Er schrieb in den 1770er und 1780er Jahren politische Gedichte, Theaterstücke und politische Verträge, die Reformen in Polen befürworten. Seine Werke dieser Zeit analysierten das polnische politische System, die Freiheitsbegriffe und befürworteten mehr Rechte für die Bauernschaft. Er würde auch in den 1800er Jahren mehr politische Broschüren veröffentlichen, die für liberale Reformen im Herzogtum Warschau plädieren. Mazurek Dąbrowskiego (Dąbrowskis Mazurka) bleibt Wybickis berühmteste Kreation. Sie gilt seit dem Novemberaufstand von 1831 als inoffizielle Nationalhymne. 1927 wurde die Mazurka offiziell als polnische Nationalhymne des polnischen Parlaments (Sejm.) Siehe auch Aufklärung in Polen Referenzen Externe Links Biographie bei univ.gda.pl Memoirs of JózefWybicki Kostenlose Noten von Józef Wybicki im Internationalen Musik-Score-Bibliotheksprojekt (IMSLP) Ein Social-Network-Hosting-Service ist ein Web-Hosting-Service, der speziell die Erstellung von Web-basierten Social-Networking-Diensten zusammen mit verwandten Anwendungen beherbergt. Solche Dienstleistungen werden auch als vertikale soziale Netzwerke bekannt, da SNSes geschaffen werden, die auf bestimmte Nutzerinteressen und Nischen stoßen; wie größere, interessen-agnostische SNSes können solche Nischen-Netzwerkdienste auch die Fähigkeit besitzen, zunehmend Nischengruppen von Nutzern zu schaffen. Liste der sozialen Netzwerk-Hosting-Dienste Federated Media Publishing's BigTent BricaBox (defunct)BroadVision Clearvale KickApps Ning SocialGO Wall.fm == Referenzen ==