Volleyball ist ein Teamsport, in dem zwei Teams von sechs Spielern durch ein Netz getrennt werden. Jedes Team versucht, Punkte zu erzielen, indem es einen Ball auf dem anderen Team Gericht unter organisierten Regeln. Es ist seit 1964 Teil des offiziellen Programms der Olympischen Sommerspiele. Beach Volleyball wurde auf dem Programm in Atlanta 1996 vorgestellt. Die angepasste Version von Volleyball bei den Sommer Paralympic Games sitzt Volleyball. Die komplette Reihe von Regeln ist umfangreich, aber spielen im Wesentlichen geht wie folgt: ein Spieler auf einem der Teams beginnt eine Rallye, indem er den Ball (Tossing oder Loslassen und dann mit einer Hand oder Arm,) von hinter der hinteren Begrenzungslinie des Gerichts, über das Netz, und in das empfangende Team Gericht. Das Empfangsteam darf nicht zulassen, dass der Ball innerhalb seines Gerichts geerdet wird. Das Team kann den Ball bis zu dreimal berühren, um den Ball auf die andere Seite des Gerichts zurückzukehren, aber einzelne Spieler können den Ball nicht zweimal hintereinander berühren. Typischerweise werden die ersten beiden Berührungen für einen Angriff eingesetzt. Ein Angriff ist ein Versuch, den Ball so zurück über das Netz zu leiten, dass das Team, das den Ball erhält, den Ball nicht passieren kann und die Rallye fortsetzen, so dass der Punkt verloren. Das Team, das die Rallye gewinnt, erhält einen Punkt und dient dem Ball, um die nächste Rallye zu starten. Einige der häufigsten Fehler sind: die Ursache, dass der Ball den Boden oder Boden außerhalb des Gegners Gericht berühren oder ohne zuerst über das Netz zu gehen; fangen und werfen den Ball; Doppelschlag: zwei aufeinander folgende Kontakte mit dem Ball von demselben Spieler gemacht; vier aufeinander folgende Kontakte mit dem Ball von demselben Team gemacht; Netzfoul: berühren das Netz während des Spiels; Fußfehler: der Fuß überquert die Grenze beim Servieren. Der Ball wird in der Regel mit den Händen oder Armen gespielt, aber Spieler können rechtlich schlagen oder drücken (kurzen Kontakt) den Ball mit jedem Teil des Körpers. Eine Reihe von konsequenten Techniken haben sich in Volleyball entwickelt, einschließlich Spiking und Blockierung (weil diese Spiele über der Spitze des Netzes gemacht werden, der vertikale Sprung ist ein sportliches Geschick betont im Sport) sowie Passieren, Setzen, und spezialisierte Spieler Positionen und offensive und defensive Strukturen. Geschichte Ursprung Im Winter von 1895, in Holyoke, Massachusetts (US,) William G. Morgan, ein YMCA physische Bildung Direktor, ein neues Spiel namens Mintonette, einen Namen abgeleitet aus dem Spiel von Badminton, als ein Zeitvertreib gespielt werden (vorzugsweise) indoor und von jeder Anzahl von Spielern. Das Spiel nahm einige seiner Eigenschaften von anderen Sportarten wie Baseball, Tennis und Handball. Ein weiterer Indoor-Sport, Basketball, wurde in der Gegend eingefangen, nur zehn Meilen (sechzehn Kilometer) entfernt in der Stadt Springfield, Massachusetts, nur vier Jahre zuvor erfunden. Mintonette wurde entworfen, um ein Indoor-Sport, weniger rau als Basketball, für ältere Mitglieder der YMCA zu sein, während noch ein bisschen sportlichen Aufwand erfordert. Die ersten Regeln, die von William G. Morgan niedergeschrieben wurden, forderten ein Netz 6 ft 6 in (1,98 m) hoch, ein 25 ft × 50 ft (7,6 m × 15,2 m) Gericht und jede Anzahl von Spielern. Ein Spiel bestand aus neun Innings mit drei Portionen für jedes Team in jedem Inning, und keine Begrenzung auf die Anzahl der Ballkontakte für jedes Team, bevor der Ball an das Gericht der Gegner. Bei einem Dienstfehler wurde ein zweiter Versuch erlaubt. Das Einstecken des Balls in das Netz wurde als Foul (mit Verlust des Punktes oder einer Seitenausführung) betrachtet – außer im Falle des Erstauslaufs. Nach einem Beobachter, Alfred Halstead, bemerkte die volleying Natur des Spiels in seinem ersten Ausstellungsspiel im Jahr 1896, spielte an der International YMCA Training School (jetzt Springfield College genannt), wurde das Spiel schnell als Volleyball bekannt (es wurde ursprünglich als zwei Worte geschrieben: "Volley Ball"). Volleyball-Regeln wurden von der International YMCA Training School leicht geändert und das Spiel breitete sich um das Land auf verschiedene YMCAs. In den frühen 1900er Jahren produzierte Spalding über das Verlagsunternehmen American Sports Publishing Company Bücher mit kompletten Anweisungen und Regeln für den Sport. Weiterentwicklungen Der erste offizielle Ball, der im Volleyball verwendet wird, wird bestritten; einige Quellen sagen, Spalding hat den ersten offiziellen Ball im Jahre 1896 erstellt, während andere behaupten, dass es im Jahr 1900 geschaffen wurde. Die Regeln entwickelten sich im Laufe der Zeit: 1916, auf den Philippinen, die Geschicklichkeit und Macht des Satzes und des Dornes eingeführt, und vier Jahre später wurde eine "drei Treffer" Regel und eine Regel gegen das Schlagen aus der hinteren Reihe festgelegt. 1917 wurde das Spiel von 21 Punkten geändert, um zu einem kleineren 15 Punkte zu gewinnen. 1919 wurden rund 16.000 Volleyballs von den US-amerikanischen Expeditionskräften an ihre Truppen und Verbündeten verteilt, die das Wachstum des Volleyballs in neuen Ländern anregten. Das erste Land außerhalb der Vereinigten Staaten Volleyball zu adoptieren war Kanada im Jahr 1900. Die Fédération Internationale de Volleyball (FIVB) wurde 1947 gegründet und die ersten Weltmeisterschaften wurden 1949 für Männer und 1952 für Frauen abgehalten. Der Sport ist heute in Brasilien, in Europa (wo vor allem Italien, die Niederlande und Länder aus Osteuropa seit den späten 1980er Jahren große Kräfte haben), in Russland und in anderen Ländern wie China und dem Rest Asiens sowie in den Vereinigten Staaten beliebt. Beachvolleyball, eine Variation des Spiels auf Sand und mit nur zwei Spielern pro Team, wurde eine FIVB-endorsed Variation in 1987 und wurde zum Olympischen Programm bei den Olympischen Spielen 1996 hinzugefügt. Volleyball ist auch ein Sport bei den Paralympics der Weltorganisation Volleyball für Behinderte verwaltet. Nudisten waren frühe Adopter des Spiels mit regelmäßigem organisiertem Spiel in Clubs bereits Ende der 1920er Jahre. In den 1960er Jahren war ein Volleyballplatz in fast allen Nudisten/Naturisten Clubs Standard geworden. Volleyball in den Olympischen Spielen Volleyball ist seit 1964 Teil des Olympischen Sommerprogramms für Männer und Frauen. Regeln des Spiels Die Gerichtsdimensionen Ein Volleyballplatz ist 9 m × 18 m (29.5 ft × 59,1 ft), unterteilt in gleiche Quadrathälften durch ein Netz mit einer Breite von einem Meter (39,4 in). Die Spitze des Netzes ist 2.43 m (7 ft 11+11⁄16 in) über dem Zentrum des Gerichts für Männerwettbewerb, und 2.24 m (7 ft 4+3⁄16 in) für Frauen Wettbewerb, vielfältig für Veteranen und Junior Wettbewerbe. Die Mindesthöhenfreiheit für Hallen-Volleyballplätze beträgt 7 m (23,0 ft), obwohl eine Freistellung von 8 m (26,2 ft) empfohlen wird. Eine Linie 3 m (9,8 ft) von und parallel zum Netz gilt als "Anschlaglinie". Diese "3 Meter" (oder 10-Fuß) Linie teilt das Gericht in "Rückzeile" und "Frontzeile" Bereiche (auch hinter Gericht und vor Gericht). Diese sind wiederum in je 3 Bereiche unterteilt: Diese werden ausgehend von der Fläche 1 wie folgt numeriert, was die Position des Servierspielers ist: Nachdem ein Team den Dienst (auch bekannt als Ausblenden) gewinnt, müssen seine Mitglieder im Uhrzeigersinn rotieren, wobei sich der Spieler zuvor im Bereich 2 in den Bereich 1 und so weiter bewegt, wobei sich der Spieler aus dem Bereich 1 in den Bereich 6" bewegt. Jeder Spieler dreht sich nur ein Mal, nachdem das Team Besitz des Dienstes gewinnt; das nächste Mal, wenn jeder Spieler dreht, wird nach dem anderen Team gewinnt Besitz des Balls und verliert den Punkt. Die Mannschaftsplätze sind von einer Fläche umgeben, die die Freizone genannt wird, die mindestens 3 Meter breit ist und die Spieler nach dem Dienst des Balls ein- und spielen können. Alle Linien, die die Grenzen des Teamgerichts und der Angriffszone bezeichnen, werden innerhalb der Dimensionen der Fläche gezogen oder bemalt und sind daher Teil des Gerichts oder der Zone. Wenn ein Ball in Kontakt mit der Linie kommt, wird der Ball als in ". Auf jeder Seite des Netzes senkrecht zur Seitenlinie ist eine Antenne angeordnet, die eine vertikale Ausdehnung der Seitenbegrenzung des Gerichts darstellt. Eine Kugel über das Netz muss vollständig zwischen den Antennen (oder ihre theoretischen Ausdehnungen an die Decke) passieren, ohne sie zu kontaktieren. Die Kugel FIVB-Bestimmungen geben an, dass die Kugel kugelförmig sein muss, aus Leder oder Kunstleder, einen Umfang von 65–67 cm (26–26 in,) ein Gewicht von 260–280 g (9.2–9.9 oz) und einen Innenluftdruck von 0,30–0,25 kg/cm2 0,30–0,25 kg/cm2 (4.27–4,62 psi). Andere Regierungsstellen haben ähnliche Vorschriften. Gameplay Jedes Team besteht aus sechs Spielern. Um das Spiel zu beginnen, wird ein Team gewählt, um von Münzkose zu dienen. Ein Spieler aus dem Servierteam wirft den Ball in die Luft und versucht, den Ball zu schlagen, so dass er auf einem Kurs über das Netz geht, so dass es in der gegnerischen Mannschaft landet (die dienen). Das gegnerische Team muss eine Kombination von nicht mehr als drei Kontakten mit dem Volleyball verwenden, um den Ball auf die Seite des Gegners zurückzukehren. Diese Kontakte bestehen in der Regel zuerst aus der Beule oder Pass, so dass die Trajektorie des Balls auf den Spieler gerichtet ist, der als Setter bezeichnet wird; zweiten des Satzes (in der Regel ein Over-Hand-Pass mit Handgelenken, um Fingerspitzen an den Ball zu drücken) durch den Setter, so dass die Trajektorie des Balls auf einen Punkt gerichtet ist, wo einer der Spieler als Angreifer bezeichnet wird, kann es nach unten, und dritten durch den Angreifer, der Angreifer, der Angreifer, der schießt, der schießt, der schießt. Das Team mit Besitz des Balls, der versucht, den Ball anzugreifen, wie beschrieben wird, soll auf Straftat sein. Das Team auf Verteidigung versucht, den Angreifer daran zu hindern, den Ball in ihr Gericht zu leiten: Spieler am Netz springen und über die Spitze (und wenn möglich, über die Ebene) des Netzes erreichen, um den angegriffenen Ball zu blockieren. Wenn der Ball um, oben oder durch den Block getroffen wird, versuchen die defensiven Spieler im Rest des Hofes, den Ball mit einem Grab zu kontrollieren (in der Regel ein Vor-Arm-Pass eines hart angetriebenen Balls). Nach einer erfolgreichen Grabung geht das Team auf die Tat um. Das Spiel setzt sich auf diese Weise fort, sich hin und her, bis der Ball das Gericht innerhalb der Grenzen berührt oder bis ein Fehler gemacht wird. Die häufigsten Fehler, die gemacht werden, sind entweder, um den Ball über das Netz innerhalb der erlaubten drei Berührungen zurückzugeben, oder den Ball außerhalb des Gerichts landen zu lassen. Ein Ball ist in, wenn ein Teil davon berührt das Innere eines Teams Gericht oder eine Nebenlinie oder Endlinie, und ein starker Spieß kann den Ball genug komprimieren, wenn es landet, dass ein Ball, der zuerst scheint, um auszugehen, tatsächlich in sein. Spieler können gut außerhalb des Gerichts reisen, um einen Ball zu spielen, der über eine Seitenlinie oder Endlinie in der Luft gegangen ist. Andere häufige Fehler sind ein Spieler, der zweimal hintereinander den Ball berührt, ein Spieler, der den Ball erwischt, ein Spieler, der das Netz berührt, während er versucht, den Ball zu spielen, oder ein Spieler, der unter das Netz in das Gericht des Gegners eindringt. Es gibt eine große Anzahl von anderen in den Regeln genannten Fehlern, obwohl die meisten von ihnen selten Vorkommen sind. Zu diesen Fehlern gehören Back-row- oder Libero-Spieler, die den Ball spiken oder blockieren (Back-row-Spieler können den Ball spike, wenn sie von hinter der Angriffslinie springen,) Spieler nicht in der richtigen Position, wenn der Ball serviert wird, angreifen den Dienst im Frontcourt und über der Höhe des Netzes, mit einem anderen Spieler als Unterstützungsquelle, um den Ball zu erreichen, Schritt über die hintere Begrenzungslinie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie dient, mehr als 8 Sekunden zu nehmen, ist es. Scoring Ein Punkt wird erzielt, wenn der Ball den Boden innerhalb der Gerichtsgrenzen berührt oder wenn ein Fehler gemacht wird: wenn der Ball auf die Seite eines Teams trifft, gewinnt das andere Team einen Punkt; und wenn ein Fehler gemacht wird, wird das Team, das den Fehler nicht gemacht hat, einen Punkt vergeben, in beiden Fällen zahlen nicht, ob sie dem Ball dienten oder nicht. Wenn ein Teil des Balles auf die Linie trifft, wird der Ball wie vor Gericht gezählt. Das Team, das den Punkt gewonnen hat, dient dem nächsten Punkt. Wenn das Team, das den Punkt gewonnen hat, im vorherigen Punkt diente, derselbe Spieler wieder. Wenn das Team, das den Punkt gewonnen hat, nicht dem vorherigen Punkt diente, drehen die Spieler des Teams, die den Dienst erwerben, ihre Position am Gericht im Uhrzeigersinn. Das Spiel geht weiter, mit dem ersten Team 25 Punkte durch eine Zwei-Punkt-Marge ausgezeichnet das Set. Matches sind Best-of-Five-Sets und der fünfte Satz wird, falls erforderlich, in der Regel auf 15 Punkte gespielt. (Scoring unterscheidet sich zwischen Ligas, Turnieren und Levels; High Schools spielen manchmal Best-of-Three bis 25; in den NCAA-Spielen werden am besten bis 25 ab der Saison 2008 gespielt.) Vor 1999 konnten Punkte nur dann erzielt werden, wenn ein Team den Dienst hatte (side-out scoring) und alle Sets gingen auf nur 15 Punkte. Die FIVB hat 1999 die Regeln geändert (mit den Änderungen, die im Jahr 2000 obligatorisch sind), um das aktuelle Scoring-System (früher als Rally Point-System bekannt) in erster Linie zu nutzen, um die Länge des Spiels vorhersehbarer zu machen und das Spiel schauspieler- und fernsehfreundlicher zu machen. Das letzte Jahr der Side-out-Scoring bei der NCAA Division I Women's Volleyball Championship war 2000. Rally Point Scoring debütierte im Jahr 2001, und Spiele wurden auf 30 Punkte bis 2007 gespielt. Für die Saison 2008 wurden die Spiele umbenannt und auf 25 Punkte reduziert. Die meisten High Schools in den USA veränderten sich 2003 in die Rallye-Scoring und mehrere Staaten implementierten sie im Vorjahr experimentell. Libero Der libero-Spieler wurde 1998 international eingeführt und machte 2002 sein Debüt für den NCAA-Wettbewerb. Die libero ist ein Spieler spezialisiert auf defensive Fähigkeiten: die libero muss eine kontrastierende Trikotfarbe von ihren Teamkollegen tragen und kann den Ball nicht blockieren oder angreifen, wenn es ganz über Nettohöhe ist. Wenn der Ball nicht im Spiel ist, kann die libero jeden Back-row-Spieler ersetzen, ohne vorherige Ankündigung der Beamten. Dieser Ersatz zählt nicht gegen die Substitutionsgrenze, die jedes Team pro Satz erlaubt ist, obwohl der libero nur durch den Spieler ersetzt werden kann, den er ersetzt hat. Die meisten US-Hochschulen haben die libero-Position von 2003 bis 2005 hinzugefügt. Der moderne libero übernimmt oft die Rolle eines zweiten Setters. Wenn der Setzer den Ball ausgräbt, ist der libero typischerweise für den zweiten Ball verantwortlich und setzt auf den vorderen Reihenangriff. Die libero kann nur unter bestimmten Einschränkungen als Setter fungieren. Um einen Overhand-Set zu machen, muss der libero hinter der 3-Meter-Linie stehen (und nicht antreten), andernfalls kann der Ball nicht über dem Netz vor der 3-Meter-Linie angegriffen werden. Ein Fahrausweis ist von jedem Teil des Gerichts erlaubt. Die libero ist in der Regel der qualifizierte defensive Spieler im Team. Es gibt auch ein libero-Tracking-Blatt, in dem die Schiedsrichter oder das außerbetriebliche Team verfolgen müssen, für wen die libero ein- und aussteigt. Nach den FIVB-Regeln werden zu Beginn des Spiels zwei Liberos bezeichnet, von denen nur einer jederzeit am Hof sein kann. Darüber hinaus darf ein libero nicht nach internationalen Regeln dienen. Die NCAA-Regeln für Männer und Frauen unterscheiden sich in diesem Punkt; eine Regeländerung von 2004 erlaubt es dem libero zu dienen, aber nur in einer bestimmten Rotation. Das heißt, die Libero kann nur für eine Person dienen, nicht für alle Menschen, für die er oder sie hineingeht. Diese Regeländerung wurde auch auf High School und Junior High Play bald danach angewendet. Aktuelle Regeländerungen Andere im Jahr 2000 erlassene Regeländerungen umfassen die Genehmigung von Diensten, in denen der Ball das Netz berührt, solange es über das Netz in das Gericht des Gegners geht. Auch wurde der Servicebereich erweitert, um den Spielern zu ermöglichen, von überall hinter der Endlinie zu dienen, aber immer noch innerhalb der theoretischen Ausdehnung der Seitenlinien. Andere Änderungen wurden vorgenommen, um Fehler für Trage- und Doppel-Touchse aufzuhellen, wie zum Beispiel mehrere Kontakte eines einzelnen Spielers (Doppel-Hits) auf dem ersten Kontakt eines Teams zu ermöglichen, sofern sie Teil eines einzigen Spiels auf dem Ball sind. Im Jahr 2008 änderte die NCAA die minimale Anzahl von Punkten, die benötigt werden, um eine der ersten vier Sätze von 30 bis 25 für Frauen Volleyball zu gewinnen (Männer Volleyball blieb bei 30 für weitere drei Jahre, um 25 in 2011). Wenn ein fünfter (Entscheidungssatz) Satz erreicht wird, bleibt die minimal erforderliche Punktzahl bei 15. Darüber hinaus wird das Wortspiel nun als Set bezeichnet". Die offiziellen Volleyballregeln werden alle paar Jahre von der FIVB's Rules of the Game and Refereing Commission vorbereitet und aktualisiert. Die neueste Ausgabe ist in der Regel auf der Website der FIVB verfügbar. Skills Competitive Teams beherrschen sechs grundlegende Fähigkeiten: dienen, Pass, setzen, Angriff, blockieren und graben. Jede dieser Fähigkeiten umfasst eine Reihe spezifischer Techniken, die im Laufe der Jahre eingeführt wurden und jetzt als Standard-Practice in High-Level-Volleyball gelten. Serben Ein Spieler steht hinter der Inline und dient dem Ball, um es in das Gericht des Gegners zu fahren. Das Hauptziel ist es, es innerhalb des Hofes landen zu lassen; es ist auch wünschenswert, die Richtung des Balles, Geschwindigkeit und Beschleunigung so einzustellen, dass es für den Empfänger schwierig wird, es richtig zu handhaben. Ein Dienst wird ein Ass genannt, wenn der Ball direkt auf das Gericht landet oder außerhalb des Gerichts fährt, nachdem er von einem Gegner berührt wird; wenn der einzige Spieler auf dem Team des Servers, den Ball zu berühren, der Server ist. Im zeitgenössischen Volleyball werden viele Arten von Dienstleistungen verwendet: Unterhand: eine Portion, in der der Spieler den Ball unter der Taille schlägt, anstatt ihn nach oben zu werfen und ihn mit einer überhand werfen Bewegung. Underhand-Angebote gelten als sehr einfach zu empfangen und werden selten in hochrangigen Wettbewerben eingesetzt. Sky Ball servieren: eine bestimmte Art von Unterhand serviert gelegentlich im Beachvolleyball, wo der Ball so hoch getroffen wird, kommt es fast in einer geraden Linie. Dieses Werk wurde in den frühen 1980er Jahren fast ausschließlich vom brasilianischen Team erfunden und beschäftigt und gilt nun als veraltet. Während der Olympischen Spiele 2016 in Rio de Janeiro wurde jedoch der Skyball-Sender ausgiebig von dem italienischen Beachvolleyballspieler Adrian Carambula gespielt. In Brasilien wird dieser Dienst Jornada nas Estrelas (Star Trek) Topspin genannt: ein Overhand dienen, wo der Spieler den Ball hoch schwingt und mit einem Handgelenk Snap schlägt, ihm Topspin gibt, der es schneller fallen lässt als sonst und hilft, einen geraden Flugweg zu halten. Topspin dient werden in der Regel hart getroffen und richtet sich an einen bestimmten Retourer oder einen Teil des Gerichts. Stehende Topspin-Möbel werden selten über der High School Ebene des Spiels verwendet. Float: ein Overhand dienen, wo der Ball ohne Spin getroffen wird, so dass sein Weg unvorhersehbar wird, akin to a knuckleball in baseball. Springen dienen: ein Overhand dienen, wo der Ball zuerst hoch in der Luft gespeist wird, dann macht der Spieler einen zeitlichen Ansatz und springt, um Kontakt mit dem Ball zu machen, schlagen es mit viel Tempo und Topspin. Dies ist der beliebteste Dienst unter College und professionelle Teams. Jump Float: ein Overhand dienen, wo der Ball hoch genug gesessen ist, dass der Spieler springen kann, bevor er es ähnlich wie ein stehendes Schwimmer dient. Der Ball wird tiefer gesessen als ein Topspin-Sprung dienen, aber der Kontakt wird noch in der Luft hergestellt. Diese dienen wird immer beliebter unter College und professionellen Spielern, weil es eine gewisse Unvorhersehbarkeit in seinem Flugmuster hat. Reisepass Auch als Empfang bezeichnet, ist der Pass der Versuch eines Teams, den Dienst des Gegners oder jede Art von Angriff richtig zu handhaben. Die richtige Handhabung beinhaltet nicht nur, dass der Ball das Gericht berührt, sondern auch die Position erreicht, in der der Setzer schnell und präzise steht. Die Fähigkeit des Passierens beinhaltet grundsätzlich zwei spezifische Techniken: Unterarmpass oder Stoß, wo der Ball den inneren Teil der gefügten Unterarme oder Plattform berührt, an der Taille; und Überhandpass, wo er mit den Fingerspitzen, wie ein Satz, über dem Kopf behandelt wird. Entweder sind im professionellen und Beachvolleyball akzeptabel; aber es gibt viel strengere Vorschriften auf dem Overhand-Pass im Beachvolleyball. Wenn ein Spieler einen Ball zu seinem Setter übergibt, ist es ideal, dass der Ball nicht viel Spin hat, um es einfacher für den Setter zu machen. SetDas Set ist in der Regel der zweite Kontakt, den ein Team mit dem Ball macht. Das Hauptziel der Einstellung ist es, den Ball so in die Luft zu bringen, dass er durch einen Angriff in das Gericht des Gegners getrieben werden kann.Der Setter koordiniert die offensiven Bewegungen eines Teams und ist der Spieler, der letztendlich entscheidet, welcher Spieler den Ball tatsächlich angreift. Wie beim Passieren kann man zwischen einem Overhand und einem Stoßsatz unterscheiden. Da der frühere eine größere Kontrolle über die Geschwindigkeit und Richtung des Balls ermöglicht, wird der Stoß nur dann verwendet, wenn der Ball so niedrig ist, kann er nicht richtig mit Fingerspitzen behandelt werden, oder im Beachvolleyball, wo Regeln für die Überhandeinstellung strenger sind. Im Falle eines Satzes spricht man auch von einem vorderen oder hinteren Satz, d.h. ob die Kugel in Richtung des Setzers gerichtet ist oder hinter dem Setzer. Es gibt auch ein Sprungset, das verwendet wird, wenn der Ball zu nah am Netz ist. In diesem Fall springt der Setter in der Regel direkt vom rechten Fuß, um zu vermeiden, in das Netz zu gehen. Der Setter steht in der Regel etwa 2/3 des Weges von links nach rechts des Netzes und sieht links (der größere Teil des Netzes, den er sehen kann). Manchmal verzichtet ein Setter darauf, den Ball für einen Teamkollegen zu erhöhen, um einen Angriff durchzuführen und versucht, ihn direkt auf das Gericht des Gegners zu spielen. Diese Bewegung nennt man eine Deponie". Dies kann nur ausgeführt werden, wenn der Setter in der vorderen Reihe ist, ansonsten handelt es sich um einen illegalen Hinterhofangriff. Die häufigsten Deponien sind, den Ball hinter den Setter oder vor dem Setter in die Zonen 2 und 4 zu werfen. Erfahrenere Setzer werfen den Ball in die tiefen Ecken oder spike den Ball auf dem zweiten Hit. Wie bei einem Set oder einem Overhand-Pass muss der Setter/Passer darauf achten, den Ball mit beiden Händen gleichzeitig zu berühren. Wenn eine Hand merklich spät ist, den Ball zu berühren, könnte dies zu einem weniger effektiven Satz führen, sowie der Schiedsrichter, der einen "doppeln Hit" nennt und dem gegnerischen Team den Punkt gibt. Angriff Der Angriff, auch als Spike bekannt, ist in der Regel der dritte Kontakt, den ein Team mit dem Ball macht. Das Ziel des Angriffs ist es, den Ball so zu handhaben, dass er auf das Gericht des Gegners landet und nicht verteidigt werden kann. Ein Spieler macht eine Reihe von Schritten (der Ansatz,) springt und schwingt am Ball. Idealerweise wird der Kontakt mit dem Ball an der Spitze des Schützensprungs gemacht. Im Moment des Kontakts wird der Arm des Schützen voll über den Kopf und leicht nach vorne ausgebreitet, wodurch der größtmögliche Kontakt unter Beibehaltung der Fähigkeit, einen kraftvollen Hit zu liefern. Der Schütze verwendet Armschwingen, Handgelenk-Schnapp und eine schnelle Vorwärtskontraktion des gesamten Körpers, um die Kugel zu fahren. Ein Bounce ist ein Slang-Termin für einen sehr harten/lauten Spieß, der einer fast geraden Trajektorie steil nach unten ins Gericht des Gegners folgt und sehr hoch in die Luft springt. Ein Töten ist der slang-Termin für einen Angriff, der nicht von dem anderen Team zurückgegeben wird, was zu einem Punkt führt. Zeitgenössische Volleyball umfasst eine Reihe von Angriffstechniken: Backcourt (oder zurück Reihe:) ein Angriff von einem Back-row-Spieler durchgeführt. Der Spieler muss von hinter der 3-Meter-Linie springen, bevor er mit dem Ball in Kontakt kommt, kann aber vor der 3-Meter-Linie landen. A Rohr Angriff ist, wenn der mittlere Spieler in der hinteren Reihe den Ball angreift. Linie und Cross-Court Shot: bezieht sich darauf, ob der Ball in einer geraden Trajektorie parallel zu den Seitenlinien fliegt oder in einem Winkel durch das Gericht kreuzt. Ein Cross-Court-Shot mit einem sehr ausgeprägten Winkel, so dass die Balllandung nahe der 3-Meter-Linie, wird als Schnittschuss bezeichnet. Dip/Dink/Tip/Cheat/Dump: der Spieler versucht nicht, einen Treffer zu machen, sondern berührt den Ball leicht, so dass er auf einem Gebiet des Gerichts des Gegners landet, das nicht von der Verteidigung abgedeckt wird. Tool/Wipe/Block-Abuse: der Spieler versucht nicht, einen harten Spieß zu machen, sondern schlägt den Ball, so dass er den Block des Gegners berührt und dann abstoßen. Off-Speed-Hit: der Spieler trifft nicht den Ball hart, reduziert seine Geschwindigkeit und verwirrt somit die Verteidigung des Gegners. Quick hit/"One: ein Angriff (meist durch den mittleren Blocker), wo der Ansatz und Sprung beginnen, bevor der Setter den Ball kontaktiert. Das Set (genannte "Quick-Set") wird nur geringfügig über dem Netz platziert und der Ball wird fast unmittelbar nach dem Verlassen der Hände des Setters vom Hitter getroffen. Schnelle Angriffe sind oft wirksam, weil sie den Mittelblocker isolieren, um der einzige Blocker auf dem Hit zu sein. Slide: eine Variation des schnellen Hits, der ein niedriges Backset verwendet. Der mittlere Hitter tritt um den Setter und schlägt hinter ihm oder ihr. Double quick hit/"Stack"/"Tandem: eine Variation des schnellen Hits, wo zwei Hitter, einer vorn und einer hinter dem Setter oder beide vor dem Setter, springen, um einen schnellen Hit gleichzeitig durchzuführen. Es kann verwendet werden, um gegen Blocker zu täuschen und einen vierten Hitter, der von Back-court angreift, vielleicht ohne Block überhaupt. Block Blocking bezieht sich auf die Aktionen von Spielern, die im Netz stehen, um den Angriff eines Gegners zu stoppen oder zu ändern. Ein Block, der darauf abzielt, einen Angriff vollständig zu stoppen, so dass der Ball im Gericht des Gegners bleibt, heißt Offensive. Ein gut ausgeführter Offensive-Block wird durch Springen und Erreichen mit den Armen und Händen über das Netz und in den Bereich des Gegners durchdringen. Es erfordert, die Richtung zu antizipieren, die der Ball gehen wird, sobald der Angriff stattfindet. Es kann auch verlangen, die beste Fußarbeit zu berechnen, um den perfekten Block auszuführen. Der Sprung sollte so gedauert werden, dass er die Flugbahn des Balls abfangen sollte, bevor er über die Ebene des Netzes kreuzt. Palmen werden nach unten umgelenkt etwa 45–60 Grad in Richtung des Inneren des Gegners Gericht. Ein Dach ist ein spektakulärer Offensive-Block, der die Kraft und Geschwindigkeit des Angriffs direkt auf den Boden des Angreifers umleitet, als ob der Angreifer den Ball in die Unterseite eines Dachdaches trifft. Im Gegensatz dazu wird es als defensiver oder weicher Block bezeichnet, wenn das Ziel ist, den hart angetriebenen Ball zu kontrollieren und abzulenken, so dass er sich verlangsamt und leichter zu verteidigen wird. Ein gut ausgeführter Soft-Block wird durch Springen und Legen der Hände über das Netz ohne Eindringen in das Gericht des Gegners und mit den Handflächen nach oben und den Fingern nach hinten. Blockierung wird auch nach der Anzahl der beteiligten Spieler klassifiziert. So kann man von einzelnen (oder Solo,) Doppel- oder Dreifachblock sprechen. Erfolgreiche Blockierung führt nicht immer zu einem Dach und viele Male berührt nicht einmal den Ball. Während es offensichtlich ist, dass ein Block ein Erfolg war, wenn der Angreifer überdacht ist, ist ein Block, der den Angreifer konsequent von ihrer Macht oder bevorzugten Attacke in einen leichter kontrollierten Schuss durch die Verteidigung weg zwingt, auch ein sehr erfolgreicher Block. Gleichzeitig beeinflusst die Blockposition die Positionen, in denen andere Verteidiger sich selbst platzieren, während Gegner-Hits spiken. Dig Digging ist die Fähigkeit, zu verhindern, dass der Ball das Gericht nach einem Spieß oder Angriff berührt, insbesondere ein Ball, der fast den Boden berührt. In vielen Aspekten ist diese Geschicklichkeit ähnlich dem Passieren oder Stoßen: Überhand Graben und Stoß werden auch verwendet, um zwischen Verteidigungsaktionen mit Fingerspitzen oder mit verbundenen Armen zu unterscheiden. Es unterscheidet sich von der Weitergabe jedoch, dass es eine viel reflexbasierte Fähigkeit, vor allem auf den höheren Ebenen. Es ist besonders wichtig, während Sie für Spieler graben, um auf ihren Zehen zu bleiben; mehrere Spieler wählen, um einen Split-Schritt zu verwenden, um sicherzustellen, dass sie bereit sind, in jede Richtung zu bewegen. Einige spezifische Techniken sind häufiger beim Graben als beim Passieren. Ein Spieler kann manchmal einen Tauchgang durchführen, d.h. seinen Körper mit einer Vorwärtsbewegung in die Luft werfen, um den Ball zu retten, und landen auf der Brust. Wenn der Spieler auch ihre Hand unter einem Ball gleitet, der fast das Gericht berührt, wird dies als Pfannkuchen bezeichnet". Der Pfannkuchen wird häufig in Indoor-Volleyball verwendet, aber selten, wenn überhaupt in Beach-Volleyball, weil die unebene und nachgiebige Natur des Sandplatzes begrenzt die Chancen, dass der Ball gut, sauberen Kontakt mit der Hand. Bei richtiger Anwendung ist es eine der spektakuläreren defensiven Volleyballspiele. Manchmal kann ein Spieler auch gezwungen sein, ihren Körper schnell auf den Boden zu fallen, um den Ball zu retten. In dieser Situation nutzt der Spieler eine spezielle Rolltechnik, um die Chancen von Verletzungen zu minimieren. Teamspiel Volleyball ist im Wesentlichen ein Spiel des Übergangs von einer der oben genannten Fähigkeiten zum nächsten, mit choreographierten Team-Bewegung zwischen Spielen auf dem Ball. Diese Team-Bewegungen werden durch die gewählten Teams erhalten System, Offensive System, Deckungssystem und Verteidigungssystem bestimmt. Das Service-Receive-System ist die Formation, die vom Empfangsteam verwendet wird, um den Ball an den benannten Setzer zu übergeben. Systeme können aus 5 Empfängern, 4 Empfängern, 3 Empfängern und teilweise 2 Empfängern bestehen. Die beliebteste Bildung auf höheren Ebenen ist eine 3 Empfänger-Bildung bestehend aus zwei linken Seiten und ein Libero, die jede Drehung empfangen. Dies ermöglicht es den mittleren und rechten Seiten, sich auf das Schlagen und Blockieren spezialisierter zu werden. Offensive Systeme sind die Formationen, die von der Straftat verwendet werden, um den Ball in das gegenüberliegende Gericht zu schleifen (oder sonst Punkte). Formationen beinhalten oft benannte Spielerpositionen mit Kompetenzspezialisierung (siehe Player Spezialisierung, unten). Zu den beliebten Formationen gehören die 4–2, 6–2, und 5-1 Systeme (siehe Formationen, unten). Es gibt auch mehrere verschiedene Angriffssysteme Teams können verwenden, um die entgegengesetzte Verteidigung aus dem Gleichgewicht zu halten. Coverage-Systeme sind die Formen, die von der Straftat verwendet werden, um ihr Gericht bei einem blockierten Angriff zu schützen. Durch die 5 Offensive-Spieler, die den Ball nicht direkt angreifen, bewegen sich die Spieler zu zugewiesenen Positionen um den Angreifer, um jeden Ball zu graben, der den Block zurück in ihr eigenes Gericht umlenkt. Zu den beliebten Formen gehören das 2-3 System und das 1-2-2 System. Anstelle eines Systems verwenden einige Teams nur eine zufällige Deckung mit den Spielern, die dem Hitter am nächsten sind. Defensive Systeme sind die Formationen, die von der Verteidigung verwendet werden, um gegen den Ball zu schützen, der von dem gegnerischen Team in ihr Gericht geerdet wird. Das System wird zeigen, welche Spieler für welche Bereiche des Gerichts verantwortlich sind, je nachdem, wo das gegnerische Team angreift. Zu den beliebten Systemen gehören die 6-Up-, 6-Back-Deep- und 6-Back-Slide-Abwehr. Es gibt auch mehrere verschiedene Blockierungs-Teams können dazu beitragen, die Untätigkeit der gegnerischen Teams zu stören. Wenn ein Spieler bereit ist, zu dienen, werden einige Teams ihre anderen fünf Spieler in einem Bildschirm zusammenstellen, um den Blick auf das empfangende Team zu verdecken. Diese Aktion ist nur illegal, wenn der Server den Bildschirm nutzt, so wird der Anruf nach dem Ermessen des Schiedsrichters gemacht, um die Auswirkungen auf den Bildschirm auf die Fähigkeit des empfangenden Teams, den Ball zu passieren. Die häufigste Art des Screenings beinhaltet eine W-Bildung, die so viel horizontaler Raum wie möglich aufnehmen soll. Strategie Player Spezialisierung Es gibt fünf Positionen, die auf jedem Volleyball-Team auf Elite-Ebene gefüllt sind. Setter, außerhalb Hitter/Left Side Hitter, Middle Hitter, Gegenüber Hitter/Right Side Hitter und Libero/Defensive Spezialist. Jede dieser Positionen spielt eine spezifische, wichtige Rolle beim Gewinnen eines Volleyballspiels. Setters haben die Aufgabe, die Tat des Teams zu orchestrieren. Sie zielen auf die zweite Berührung und ihre Hauptverantwortung ist es, den Ball in die Luft zu stellen, wo die Angreifer den Ball zum Gericht des Gegners für einen Punkt platzieren können. Sie müssen in der Lage sein, mit den Schützen zu arbeiten, das Tempo ihrer Seite des Gerichts zu verwalten und die richtigen Angreifer zu wählen. Setters müssen eine schnelle und geschickte Beurteilung und taktische Genauigkeit haben und müssen schnell um das Gericht herum bewegt werden. Auf Elite-Ebene waren Setter in der Regel die kürzesten Spieler eines Teams (vor der Einführung von liberos) nicht notwendig, um Sprungschläge durchzuführen, aber das würde bedeuten, dass kurzfristige Ersatz durch höhere Bankspieler, wenn kritische Punkte benötigt effektivere Blöcke; in den 1990er Jahren höhere Setter (z.B. Fabio Vullo, Peter Blangé) eingesetzt werden, um Blöcke zu verbessern. Liberos sind defensive Spieler, die für den Empfang des Angriffs verantwortlich sind oder dienen. Sie sind in der Regel die Spieler am Hof mit der schnellsten Reaktionszeit und am besten übertragen Fähigkeiten. Libero bedeutet frei auf Italienisch – sie erhalten diesen Namen, da sie die Möglichkeit haben, während jedes Spiels einen anderen Spieler auf dem Hof zu ersetzen. Sie müssen nicht unbedingt groß sein, da sie nie im Netz spielen, was kürzere Spieler mit starken Passage- und Defensive-Fähigkeiten ermöglicht, in der Position zu übertreffen und eine wichtige Rolle im Erfolg des Teams zu spielen. Ein Spieler, der als libero für ein Spiel bezeichnet wird, kann während dieses Spiels keine anderen Rollen spielen. Liberos tragen ein anderes Farbtrikot als ihre Teamkollegen. Middle Blockers oder Middle Hitters sind Spieler, die sehr schnelle Angriffe durchführen können, die in der Regel in der Nähe des Setters stattfinden. Sie sind auf Blockierung spezialisiert, da sie versuchen müssen, gleich schnelle Stücke von ihren Gegnern zu stoppen und dann schnell einen Doppelblock an den Seiten des Gerichts einzurichten. In Nicht-Anfänger-Spiel, jedes Team wird zwei mittlere Hitter haben. Bei Elite-Ebenen sind die mittleren Hitter in der Regel die höchsten Spieler, deren begrenzte Agilität durch ihre Höhe entgegengewirkt wird, wodurch effektivere Blöcke ermöglicht werden. Außenangriffe oder linke Seitenanschläge greifen von der Nähe der linken Antenne an. Der externe Hitter ist in der Regel der konsequentste Hitter im Team und bekommt die meisten Sets. Ungenaue erste Durchgänge führen in der Regel zu einem Satz auf den Außenangriff statt Mitte oder entgegengesetzt. Da die meisten Sätze nach außen hoch sind, kann der Außenangriff einen längeren Ansatz nehmen, immer von außerhalb der Gerichts-Seite. Bei Nicht-Anfänger-Spielen gibt es in jedem Spiel wieder zwei externe Hitter. Auf Elite-Ebene sind Außenangriffe etwas kürzer als Mittelangriffe und Außenanschläge, haben aber die besten defensiven Fähigkeiten, daher immer wieder in die Mitte, während in der hinteren Reihe. Gegenseitige Hitter oder rechtsseitige Hitter tragen die defensive Workload für ein Volleyball-Team in der vorderen Reihe. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, einen gut ausgebildeten Block gegen die Außenhitter der Gegner einzurichten und als Backup-Setter zu dienen. Setzt auf das Gegenteil, gehen in der Regel auf die rechte Seite der Antennen. Daher sind sie in der Regel die technischsten Schützen, da die auf der rechten Seite angehobenen Kugeln schneller und schwieriger zu handhaben sind (die Setzer müssen den Ball platzieren, während leicht abgesetzt nach rechts, und mit ihrem Rücken zum Angreifer,) und müssen auch von der hinteren Reihe springen, wenn der Setzer auf der vorderen Reihe ist. Auf Elite-Ebene, bis die 1990er Jahre mehrere gegenüberliegende Hitter waren in der Lage, auch als mittlere Hitter spielen (z.B. Andrea Zorzi, Andrea Giani), bevor eine hohe Spezialisierung diese Flexibilität in der Rolle geglaubt. Auf einigen Ebenen, in denen Substitutionen unbegrenzt sind, werden Teams anstelle oder zusätzlich zu einem Libero einen Defensive Specialist verwenden. Diese Position hat keine eindeutigen Regeln wie die libero Position, sondern diese Spieler werden verwendet, um einen armen hinteren Reihe Verteidiger mit regelmäßigen Substitutionsregeln zu ersetzen. Ein defensiver Spezialist wird oft verwendet, wenn Sie einen besonders armen Hintergerichtsverteidiger auf der rechten Seite oder auf der linken Seite haben, aber Ihr Team nutzt bereits ein libero, um Ihre Mitte zu nehmen. Meistens beinhaltet die Situation ein Team mit einem rechten Seitenspieler mit einem großen Block, der in der hinteren Reihe ausgeblendet werden muss, weil sie nicht in der Lage sind, effektiv Backcourt Verteidigung spielen. Ebenso können Teams einen Serving Specialist verwenden, um einen schlechten Server zu unterwerfen. Formationen Die drei Standard-Volleyball-Formationen sind als 4–2, 6–2 und 5–1 bekannt, was sich auf die Anzahl der Hitter bzw. Setter bezieht. 4–2 ist eine grundlegende Formation, die nur im Anfängerspiel verwendet wird, während 5–1 bei weitem die häufigste Formation im High-Level-Spiel ist. 4–2 Die 4–2 Bildung hat vier Schützen und zwei Setzer. Die Setzer setzen sich üblicherweise aus der mittleren vorderen oder rechten vorderen Position. Das Team wird also zu jeder Zeit zwei Frontangreifer haben. In der internationalen 4–2 setzten sich die Setter aus der rechten Frontposition. Die internationale 4–2 überträgt sich leichter in andere Formen der Straftat. Die Setzer reihen sich in der Rotation einander gegenüber. Die typische Lineup hat zwei externe Hitter. Durch die Ausrichtung der sich gegenüberliegenden Positionen in der Rotation wird immer eine der beiden Positionen in der vorderen und hinteren Reihe vorhanden sein. Nach dem Dienst bewegen sich die Spieler in der vorderen Reihe in ihre zugewiesenen Positionen, so dass der Setter immer in der mittleren Front liegt. Alternativ bewegt sich der Setter in die rechte Front und hat sowohl einen Mittel- als auch einen Außenangriff; der Nachteil liegt hier im Fehlen eines Nebenangriffs, so dass einer der anderen Teams Blocker auf einem Mittelblock "einschleudern". Der klare Nachteil dieser Offensive-Bildung besteht darin, dass es nur zwei Angreifer gibt, die ein Team mit weniger Offensivwaffen verlassen. Ein weiterer Aspekt ist, den Setzer als angreifende Kraft zu sehen, wenn auch eine geschwächte Kraft, denn wenn sich der Setzer im Vorfeld befindet, können sie tippen oder abkippen, so dass der Ball beim zweiten Touch in der Nähe des Netzes liegt, kann der Setzer den Ball mit einer Hand überschlagen. Das bedeutet, dass der Blocker, der sonst den Setter nicht blockieren müsste, verlobt ist und einen der Hitter leichter angreifen kann. 6–2 In der 6–2-Bildung kommt ein Spieler immer von der hinteren Zeile zum Set nach vorne. Die drei vorderen Spieler sind alle in angreifenden Positionen. So handeln alle sechs Spieler zu einem oder anderen Zeitpunkt als Hitter, während zwei als Setter fungieren können. So ist die 6-2 Bildung tatsächlich ein 4-2 System, aber der Back-row-Setter durchdringt zu setzen. Die 6-2 Lineup benötigt also zwei Setter, die sich in der Rotation gegenüberliegen. Zusätzlich zu den Settern wird ein typischer Lineup zwei mittlere Hitter und zwei externe Hitter haben. Durch die Ausrichtung der sich gegenüberliegenden Positionen in der Rotation wird immer eine der beiden Positionen in der vorderen und hinteren Reihe vorhanden sein. Nach dem Dienst bewegen sich die Spieler in der vorderen Reihe in ihre zugewiesenen Positionen. Der Vorteil der 6–2 besteht darin, dass immer drei Front-Wachs-Hits vorhanden sind, was die Offensive-Möglichkeiten maximiert. Doch nicht nur erfordert die 6–2 ein Team zu besitzen zwei Personen in der Lage, die hoch spezialisierte Rolle des Setters zu erfüllen, es erfordert auch, dass beide Spieler effektiv Offensive Hitter, wenn nicht in der Setter-Position. Auf internationaler Ebene beschäftigt nur das Cuban National Women's Team diese Formation. Es wird auch von NCAA-Teams in der Division III Männerspiel und Frauenspiel in allen Divisionen verwendet, teilweise aufgrund der Variantenregeln, die mehr Substitutionen pro Set ermöglichen als die 6 in den Standard-Regeln erlaubt - 12 in Spielen mit zwei Division III Männer-Teams und 15 für alle Frauenspiel. 5–1 Die 5–1 Bildung hat nur einen Spieler, der unabhängig von ihrer Position in der Rotation die Einstellungsaufgaben übernimmt. Das Team wird also drei Front-Wachs-Angreifer haben, wenn der Setter in der hinteren Reihe ist und nur zwei, wenn der Setter in der vorderen Reihe ist, für insgesamt fünf mögliche Angreifer. Der Spieler gegenüber dem Setter in einer 5–1 Drehung wird der gegenüberliegende Hitter genannt. Im Allgemeinen passieren die entgegengesetzten Hitter nicht; sie stehen hinter ihren Teamkollegen, wenn der Gegner dient. Der gegenüberliegende Hitter kann als dritte Angriffsoption (Back-row-Angriff) verwendet werden, wenn der Setter in der vorderen Reihe ist: Dies ist die normale Option, um die Angriffsfähigkeit der modernen Volleyball-Teams zu erhöhen. Normalerweise ist der gegenüberliegende Hitter der technisch erfahrenste Hitter des Teams. Back-row-Angriffe kommen in der Regel aus der rückwärtigen Position, die als Zone 1 bekannt ist, werden aber zunehmend aus dem Rücken-Zentrum im High-Level-Spiel durchgeführt. Der große Vorteil dieses Systems ist, dass der Setter immer 3 Treffer hat, um Sätze zu variieren. Wenn der Setter dies gut tut, kann der mittlere Blocker des Gegners nicht genug Zeit haben, um mit dem äußeren Blocker zu blockieren, die Chance für das angreifende Team zu erhöhen, einen Punkt zu machen. Es gibt einen weiteren Vorteil, der dem einer 4–2-Bildung entspricht: wenn der Setter ein Front-Wrow-Spieler ist, darf er oder sie den Ball auf die Seite des Gegners springen und ablegen. Auch dies kann die blockierenden Spieler des Gegners verwechseln: der Setter kann springen und ablegen oder auf einen der Hitter setzen. Ein guter Setter weiß dies und springt damit nicht nur zum Deponieren oder zum Setzen für einen schnellen Hit, sondern auch beim Setzen nach außen, um den Gegner zu verwirren.Die 5–1 Straftat ist tatsächlich eine Mischung aus 6–2 und 4–2: Wenn sich der Setter in der vorderen Reihe befindet, sieht die Straftat wie ein 4–2 aus; wenn der Setter in der hinteren Reihe ist, sieht die Straftat wie ein 6–2 aus. Kontroversen Im Jahr 2017 wurde eine neue Volleyball-Spieler-Gewerkschaft als Reaktion auf Unzufriedenheit mit der Organisation und Struktur der professionellen Beachvolleyball Turniere gebildet. Die Gewerkschaft ist der International Beach Volleyball Players Association, und es besteht aus fast 100 professionellen Spielern. Das IBVPA behauptet, dass es sein Ziel ist, Athleten zu helfen und ihnen die Möglichkeit zu bieten, Volleyball spielen, indem die Art und Weise, wie der Sport läuft. Eine weitere Kontroverse im Sport ist das Thema der Einbeziehung von Transgender-Spielern. Mit Transgender-Athleten wie Tifanny Abreu, professionelle Volleyball-Teams zusammen mit anderen nicht-transgender Teamkollegen, viele Profis, Sportanalysten und Fans von Volleyball zu verbinden, äußern sich entweder Sorgen über die Legitimität und Fairness, Transgender-Spieler auf einem Team zu haben oder die Unterstützung für die transgender Menschen Bemühungen auszudrücken. Media Movies SideOut(1990):Ein Jurastudent geht nach Kalifornien und endet mit dem professionellen Volleyball. Air Bud: Spikes Zurück (2003): Eine Fortsetzung in der Air Bud Serie, die den titularen goldenen Abrufer zeigt, der Volleyball spielt. All You've Got (2006); Ein TV-Film mit Hip Hop Künstler Ciara. The Miracle Season (2018): Ein Team kommt nach dem Tod ihres Starspielers zusammen, um die Staatsmeisterschaft zu gewinnen. Fernsehen AngreiferYou!(1984): Ein japanischer Anime über ein Junior High Schoolgirl spielen Volleyball nach Tokio aus dem Land. Haikyu!!(2014): Ein japanischer Anime über ein High School-Jungs-Volleyball-Team, das das Beste in Japan ist. Harukana Receive (2018):Ein japanischer Anime über Teenager-Mädchen, die Beachvolleyball spielen und ein Spiel mit anderen Mädchen haben. 2.43: Seiin High School Boys Volleyball Team (2021):A Japanischer Anime über die Reise eines Gymnasiasten Volleyballteams zum Sieg. Variationen und ähnliche Spiele Es gibt viele Variationen über die Grundregeln des Volleyballs. Bei weitem die beliebtesten davon ist Beachvolleyball, die auf Sand mit zwei Personen pro Team gespielt wird, und Rivalen der Hauptsport in der Popularität. Einige Spiele, die mit Volleyball verwandt sind: Beachball Volleyball: Ein Spiel von Indoor-Volleyball mit einem Beachball statt einer Volleyball gespielt. Biribol: eine aquatische Variante, gespielt in flachen Pools. Der Name stammt aus der brasilianischen Stadt, wo er erfunden wurde, Birigui. Es ist ähnlich wie Water Volleyball. Ecua-Volley: Eine Variante, die in Ecuador erfunden wurde, mit einigen bedeutenden Varianten, wie Anzahl der Spieler, und einem schwereren Ball. Footvolley: Ein Sport aus Brasilien, in dem die Hände und Arme nicht verwendet werden, aber es ist sonst ähnlich wie Beachvolleyball. Handball: Ein Sport, in dem Teams einen Ball mit Händen in ein Ziel werfen. Hooverball: Beliebt von Präsident Herbert Hoover, es wird mit einem Volleyball-Netz und einem Medizinball gespielt; es wird wie Tennis gepunktet, aber der Ball wird gefangen und dann zurückgeworfen. Das Gewicht des Medizinballs kann den Sport für Spieler körperlich anspruchsvoll machen; jährliche Meisterschaft Turniere werden in West Branch, Iowa gehalten. Newcomb Ball (manchmal geschrieben "Nuke 'Em"): In diesem Spiel wird der Ball gefangen und geworfen statt getroffen; es rivalisierte Volleyball in Popularität bis die 1920er Jahre. Gefangener Ball: Auch mit Volleyballplatz und einem Volleyball gespielt, ist der Gefangenenball eine Variation von Newcomb Ball, wo die Spieler "eingenommenen Gefangenen" oder aus dem Gefängnis freigelassen werden, statt Skoring Punkte. Diese Version wird in der Regel von jungen Kindern gespielt. Sepak Takraw: Gespielt in Südostasien mit einem Rattanball und erlaubt nur Spieler Füße, Knie, Brust und Köpfe, um den Ball zu berühren. Snowvolleyball: eine Variante von Beachvolleyball, die auf Schnee gespielt wird. Die Fédération Internationale de Volleyball hat ihre Pläne bekannt gegeben, Schneevolleyball Teil des zukünftigen Olympischen Spieleprogramms zu machen. Throwball: wurde beliebt bei weiblichen Spielern am YMCA College of Physical Education in Chennai (Indien) in den 1940er Jahren. Handtuch Volleyball: Handtuch Volleyball ist eine beliebte Form der Outdoor-Unterhaltung. Das Spiel findet in einem Volleyballplatz statt, und Spieler arbeiten paarweise, halten Handtücher in den Händen und versuchen, den Ball in das Spielfeld des Gegners zu werfen. Diese Version kann auch mit Decken gespielt werden, die von vier Personen gehalten werden. Es gibt mehrere Variationen. Wallyball: Eine Variation von Volleyball gespielt in einem Rassettballplatz mit einem Gummiball. 9-Mann: Eine Variante, die von chinesischen Einwanderern in die Vereinigten Staaten in den 1930er Jahren erfunden wurde. 9-Mann wird immer noch in asiatischen Ländern und Nordamerika gespielt und wird für seine historische und kulturelle Bedeutung anerkannt. 2014 wurde für den 9-Mann-Sport ein preisgekrönter Dokumentarfilm produziert und 2017 ein YouTube-Dokumentarfilm für den Sport gemacht. Siehe auch Liste der Volleyballspieler Liste der Volleyball-Videospiele Volley squash Volleyball Hall of Fame Volleyballjargon Volleyball Verletzungen Hinweise Externe Links Fédération Internationale de Volleyball – FIVB USA Volleyball AVP American Volleyball Coaches Association