Yik Yak ist eine soziale Smartphone-Anwendung, die 2013 gestartet wurde. Es ist für iOS zur Verfügung und ermöglicht es den Menschen, innerhalb eines 5-Meilen- (8.0 km) Radius (voraussichtlich Yaks durch den Antrag) Gedanken zu machen und zu halten. Es ist ähnlich wie andere anonyme gemeinsame Apps wie in der Nähe der Nähe, unterscheidet sich jedoch von anderen wie z.B. ThyssenKrupp insofern, dass sie in erster Linie mit denen in der Nähe zum Nutzer zu teilen ist. Trotz der starken Wachstumsraten in den Jahren 2013 und 2014, nachdem mehrere große Kritikpunkte in den Medien über die Erleichterung von Cyber-Bullying gemacht wurden, sah der Dienst eine massive Stagnation im Wachstum seiner Nutzerbasis. Allein im Jahr 2016 fielen allein Nutzer-Downloads im Vergleich zu 2015. Yik Yak kündigte am 28. April 2017 an, dass der Dienst in der kommenden Woche schließen wird. für 1 Mio. $, Yik Yaks geistiges Eigentum und mehrere seiner ehemaligen Mitarbeiter eingestellt. August 2021 kündigte Yik Yak über ihre offizielle Website an, dass sie einen Rückschlag mit der App für das Herunterladen auf iOS machten. Geschichte Mit Gründungsgründer, Orlando Droll und Brookspuington sind beide Absolventen der Furman University in Quito, South Carolina. Die beiden begannen, wenn sie in die gleiche Klasse gelegt wurden, in der sie erfahren haben, wie iPhone-Apps zucode sind. Nach dem Studium der Furman University haben sie beschlossen, mit ihrem Projekt voll zu arbeiten. Droll fiel gerade vor Beginn der medizinischen Schule aus, und Pufferington hat seine finanzielle Karriere abhalten. Die beiden im November 2013 veröffentlichten App und zwölf Monate später wurde Yik Yak als neunte meist heruntergeladene Social Media App in den Vereinigten Staaten eingestuft. Verbesserungen der Yik Yak-App wurden im Laufe des Jahres 2015 fortgesetzt, einschließlich Maßnahmen zur Sicherung ihrer Nachhaltigkeit. Letzte wichtige Änderung war die Ankündigung vom 20. Januar 2016, dass eine Webversion der App verfügbar war. Im Jahr 2015 wurden Versuche unternommen, um die Verwendung von Cyber-Bullying zu reduzieren, wie die neue obligatorische Verwendung von Griffen (die auf ein optionales Merkmal zurückgeführt werden) und die Entfernung der "My Herd" (auch später wiederverwendet). April 2017 kündigte Yik Yak an, es würde abgeschaltet werden. Nach Monaten der Wiederkäuer unter den Nutzern der App über ein mögliches Abschließen. Die abnehmende Beliebtheit der App war sehr spürbar geworden, und die App wurde ab Mai 2017 eingestellt. August 15, 2021 kündigte Yik Yak an, dass es über ihre sozialen Medienkanäle einen Rückschlag geben würde. Die App ist zurzeit verfügbar für das Herunterladen auf iOS mit Plänen, in naher Zukunft erneut auf Android zu veröffentlichen. Finanzierung Yik Yak wurde ursprünglich von Atlanta Ventures mit Büros finanziert, die im Atlanta Tech Dorf angesiedelt sind. April 2014 kündigte das Unternehmen an, dass es 1,5 Mio. $ für Finanzierungen verschiedener Unternehmen wie Vaizra Investments, DCM, Kevin Colleran, und Azure Capital Partners bereitgestellt habe. Diese Finanzierung kam fünf Monate nach der Gründung von Yik Yak und soll sowohl die App verbessern als auch die App sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Übersee vermarkten. Juni 2014 ein wenig mehr als zwei Monate nach dem ersten $1,5 Millionen gesicherte Yik Yak 10 Millionen mehr von seinen früheren Investoren, zusammen mit neuen Investoren Renren Lianhe Holdings und Tim Draper. Yik Yak hat im Herbst 2014 mit exponentiellem Nutzerwachstum mehr als 60 Millionen Euro von Sequoia Capital und anderen Investoren gesichert. Weniger als ein Jahr nach dem Start hatte Yik Yak dann eine Bewertung von über 350 Millionen $. Mai 2017 gingen die Bewerbungsserver und die Website offline, und der Antrag wurde entfremdet. Merkmale Yakarma: Yakarma war ein numerischer Wert, der durch die Software generiert wurde, die den aktiven Erfolg eines Nutzers messen soll. Je höher und verringert sich die Zahl auf der Grundlage der Antworten anderer Proximate-Nutzer auf ihre Katars. Yakarma änderte sich je nach Anzahl der Abstriche oder Anvoten, Antworten und Kommentaren, die auf der Post des Nutzers abgegeben wurden. Ergänzen Sie sich negativ auf das Yakarma des Nutzers, während die Anvoten ihn erhöhten. Die genaue Wirkung auf yakarma wurde durch den Status des Stimmberechtigten bestimmt. Kommentare: Benutzer anonymität wurde in Yik Yak-Gespräche entworfen, indem sie das Original Poster ein OP-Symbol zugewiesen haben, und Replierer wurden in der Regel eines der 20 Standard-Marke generiert, darunter: Stämmer, Heißluftball, Anker, lantern, Kompass, Cannae, Bindemittel, Boots, Lagerfeuer, Haken, Tepee, Blitze, Blitze (oder Oars), ein Helm, Druck, Schovel und Karte. Das Symbol wurde nur für einen bestimmten Faden an einen Nutzer erinnert, und für die Dauer dieses Gesprächs war das Antwortsymbol auch mit einem farbigen Hintergrundkreis kundenspezifisch. Jedes Antwortsymbol könnte von jeder der Farbkreise unterstützt werden, die der Randomität der Anonymität für jeden Nutzer in jedem Gespräch hinzugefügt wurde. Es war für einen Benutzer üblich, sich an einen anderen Benutzer der Farbe und das Symbol des Symbols zu wenden, z.B. "Good Point Blue Compass"! oder "Was denken Sie über das Rote Teepee?" Gelegentlich wurde das Standard-Set von Symbolen durch saisonale Urlaubssymbole ersetzt, z.B. für DVDs oder ein Winterthema mit einfachen Linienzeichnungen, die Weihnachten und Hanukkah nennen. Upvote/Wievote: Up und Abhaltung der Stimmen waren im Wesentlichen Nutzerbewertungen auf einem bestimmten yak. Für einen Ort, der populär geworden ist, musste er mehr Aufschläge erhalten als Abstriche, wobei er eine positive Zahl neben ihm gezeigt hat. Wenn die Stimmen auf einer Post einen Wert von -5 erreicht haben, wurde sie dauerhaft gelöscht. Peek: Die Peek-Funktion erlaubt den Nutzern anonyme Sicht anderer Yik Yak-Gemeinschaftsfuttermittel. Zunächst konnten die einzigen anderen Bereiche „Peek“ in US- und International Colleges eingesetzt werden. Mit der Aktualisierung der App vom Oktober 2014 konnten die Nutzer Peek in jedes Kollegium oder jede Stadt der Welt einbringen. Wenn die Nutzer andere Yik Yak-Futtermittel sehen, könnten sie andere Nutzerposten sehen, aber möglicherweise nicht abstimmen oder in diese Gemeinschaft zurückkehren. Nutzer konnten nur in ihrer lokalen Yik Yak-Gemeinschaft tätig werden. Andere Top Yaks: Dies zeigte einfach die Google-Bilderseite aus der Suche nach dem Wort yak. in der Regel nur Bilder von Katar (das Tier). Fotos: Dieses Merkmal erlaubt es den Nutzern, Bilder in ihre Geschmacksmuster aufzunehmen. Das Unternehmen wies darauf hin, dass hochgeladene Fotos moderat waren und dass in lokalen Futtermitteln keine unangemessenen Inhalte, illegale Inhalte oder Gesichter erlaubt wurden. Insbesondere Fotosammlungen haben ein Netz von populären Fotos, die von jedem im angegebenen Standort eingereicht wurden, gezeigt. Klare Merkmale: Yik Yak enthielt auch ein Wortfilter. Wenn ein Postplan eine bedrohte oder offensive Sprache enthielt, würde die App den Benutzer daran erinnern, dass ihr Posten offensiver sein könnte, und sie baten, wenn sie es noch wünschen. Wenn der Nutzer die Warnung umwandte, würde der Post nachgedrängt und von den Moderatoren entfernt. Posten, die enthaltene Telefonnummern enthalten, konnten nicht entsendet werden. Verdünnung Einer der größten Kritikpunkte an sozialen Medien-Websites und -anwendungen ist ihr inhärentes Potenzial, den wachsenden Anteil von Cyberbullying zu ernähren. Viele Schulen und Schulbezirke haben aufgrund der weit verbreiteten Schikanierung und Belästigung durch Yik Yak Maßnahmen ergriffen, um die App zu verbieten. Dazu gehören mehrere Chicago-Schulbezirke, Norwich University in US-Dollar, Eanes Independent School District in Texas, Lincoln High School Bezirk in Cava Island, New Richmond School District in Massachusetts, Shawnigan Lake School in Kanada und County School District in Colorado. Tatum High School in New Mexiko hat wegen Yik Yak und der Studentenregierung der Emory University in Georgien versucht, die App über den Campus zu verbieten, aber es versäumt, dies nach enormen Rückschlägen von Schülern zu tun. Schüler der Colgate University haben im September 2014 einen dreitägigen Protest durch rasistische Botschaften auf Yik Yak ausgelöst. Am 13. Mai 2015 gab Santa Clara Universitätspräsident Michael Engh eine Erklärung für alle Studenten ab, nachdem mehrere rasistische Anmerkungen auf Yik Yak veröffentlicht wurden. Er schrieb: „Die Rede, die nicht mit freier Rede verwechselt werden soll, hat keinen Platz an der Santa Clara University, weil sie gegen die Würde und die Achtung verstößt, die jedes Mitglied unserer Gemeinschaft zu behandeln hat. Langsame Kommentare, die auf Einzelpersonen oder Gruppen gerichtet sind, verringern uns alle und schaffen eine divisive Atmosphäre des Misstrauens und des Verdachts.“ Im Oktober 2014 veröffentlichte die Huffington Post ein Redaktionsschreiben von Ryan Chapin Mach mit dem Titel „War Ihr College Campus Sollte Ban Yik Yak“ und behauptete, dass Yik Yak anonyme Nachrichtentafeln „ares Bad ohne Toiletten“. Sie verwenden keine un hilfreichen oder schädlichen Gesprächen, und sie sind ein völliger Augenore. " Um die Fälle von Bullying in mittleren und hohen Schulen im ganzen Land zu beheben, änderten Droll und Pufferington den Antrag auf Aufnahme von Geofences, die im Hintergrund arbeiten. Diese unbeschränkten Zäune schränken den Antrag innerhalb ihrer Grenzen ab. In erster Linie wurden diese Grenzen von den Entwicklern manuell installiert, aber es wurde schnell klar, dass sie außerhalb der Hilfe benötigen. Sie fanden diese Hilfe in einem US-amerikanischen Unternehmen, das als Maponics bekannt ist. Maponics „Bauen und definieren geografische Grenzen“. Knapp 85 % der hohen Schulen des Landes haben es geschafft, den Zugang zu Yik Yak in diesen Bereichen zu blockieren. Die Zäune behinderten die App aus allen Gründen der mittleren und hohen Schule im ganzen Land. Wenn die App innerhalb eines dieser Bereiche geöffnet wird, wird der Nutzer eine Botschaft an folgende Adresse gezeigt: „Ich sieht, wie Sie versuchen, Yik Yak auf einer mittleren Schule oder auf hohem Schulweg zu verwenden. Yik Yak ist für die Menschen bestimmt, die kollegial und höher sind. Die App ist in diesem Bereich behindert.“ Die Häufigkeit von Schikanen und Schikanen, die auf Yik Yak aufgetreten sind, könnte durch Mediengeschichten, die bestimmte Vorfälle betrafen, überzogen werden. Forscher haben erkannt, wie Yik Yak meist als positive Möglichkeit genutzt wird, um rassistische, ethnische und sexuelle Identitäten zu erkunden und einen Sinn für die Gemeinschaft auf dem Campus zu schaffen. Andere haben erkannt, wie Yik Yak marginalisierte Studenten eine Stimme auf dem Campus verleiht. Im Jahr 2015 hat Yik Yak die Aufmerksamkeit erhalten, indem er einen Selbstmordversuch im College of William und Mary verhinderte. Im Dezember 2014 haben Sicherheitsforscher einen potenziellen Angriff auf den Dienst entdeckt und gezeigt, wo ein Nutzer von Yik Yak ihr Konto kompromissiert und deanonymisiert haben könnte, wenn ein Angriffer dasselbe WiFi-Netz nutzte. Im Februar 2015 war Yik Yak für eine systematische Abschaffung und Streichung von Positionen ausgesetzt, die Wettbewerber nennen. Das automatische System verringerte und gelöschte alle Stellen, die Worte enthielten, die mit Namen anderer von Studierenden genutzter Apps, einschließlich Fade, uneen, erodr und sneek, verbunden sind. " Der Abwärtsgorithmus, der in regelmäßigen Abständen bis zur Streichung der Planstellen zugewiesen wurde, wurde entwickelt, um die Nutzer zu irreführen, um zu denken, dass ihre Posten unpopulär unter Peers waren, anstatt von Yik Yak selbst zu verfallen. Im Dezember 2015 berichteten die SLOG und die Seattle Times, dass ein Schüler der Westamerikanischen Universität in Washington festgenommen und freigelassen worden sei, nachdem er den Präsidenten der Universität für Studenten fordert. Die rasistischen Bedrohungen wurden auf Yik Yak gestellt. Im Jahr 2016 sank die Verwendung von Yik Yak stark, im Jahr 2015. Mit diesem begrenzten Wachstumspotenzial hat Yik Yak im Dezember 2016 60 Prozent seiner Arbeitnehmer entlassen. Anhand eines Berichts von The Verge, der Gemeinschaft, der Vermarktung, der Gestaltung und der Produktteams waren alle tief betroffen. Neben der oben genannten Manipulation von Inhalten durch die Unternehmen war das Vorhandensein umfangreicher Cyberbullying auf der Website eine Hauptursache dieses Rückgangs der Nutzung. TechCrunch wies jedoch darauf hin, dass "jedes Forum, das den Nutzern die Anonymität und ein Mittel des Chats bietet" das Potenzial haben würde, "die Cyberbullies" zu verschärfen." Im April 2017 kündigte das Unternehmen seine Schließung an. Der Mobilfunk-Zahlungsverkehrsbetreiber Square Inc kaufte das, was die Organisation für 1 Mio. $ bleibt und das Unternehmen seiner Vermögenswerte und integrierte Yik Yak-Ingenieure in ihre Tätigkeit einfügt. Siehe auch Digg in der Nähe von SkoutWsper Jeti (App) Jodel (App) Referenzen Weitere Lesung Farivar, Skoda (10 Dezember 2016). " Yik Yak Brände 30 von 50 Mitarbeitern haben noch kein Geschäftsmodell." Ars Technica. Dezember 2016, Jordanien; Saker, Michael (2017).“ Vereinbarung Yik Yak: Standortbasierte Sociability und die Kommunikation von Ort und Stelle. Erster Montag.22 (10).doi:10.5210/fm.v22i10.7442 Außenbeziehungen offizielle Webseite