Die Nationale Sicherheitsagentur (NSA) ist eine nationale Geheimdienststelle des Verteidigungsministeriums der Vereinigten Staaten unter der Aufsicht des Direktors der Nationalen Intelligenz (DNI). Die NSA ist verantwortlich für die globale Überwachung, Erfassung und Verarbeitung von Informationen und Daten für fremde und inländische Intelligenz und Gegenintelligenzzwecke, die sich auf eine als Signalintelligenz (SIGINT) bekannte Disziplin spezialisiert. Die NSA ist auch mit dem Schutz der US-Kommunikationsnetze und Informationssysteme beauftragt. Die NSA stützt sich auf eine Vielzahl von Maßnahmen, um ihre Mission zu erreichen, deren Mehrheit verleumdet ist. Als Einheit zur Entschlüsselung der codierten Mitteilungen im Zweiten Weltkrieg wurde sie 1952 offiziell als NSA von Präsident Harry S. Truman gegründet. Zwischen damals und Ende des Kalten Krieges wurde es die größte der US-Geheimdienstorganisationen in Bezug auf Personal und Budget, aber Informationen ab 2013 gibt an, dass die CIA in dieser Hinsicht voran gezogen, mit einem Budget von $14.7 Milliarden. Die NSA führt zurzeit weltweite Massendatenerhebung durch und ist dafür bekannt, elektronische Systeme als eine Methode physikalisch zu fehlern. Die NSA ist auch angeblich hinter einer solchen Angriffssoftware wie Stuxnet gewesen, die das iranische Atomprogramm schwer beschädigt hat. Die NSA hält neben der Central Intelligence Agency (CIA) eine physische Präsenz in vielen Ländern auf der ganzen Welt aufrecht; der CIA/NSA Joint Special Collection Service (ein hochklassifiziertes Geheimdienst-Team) setzt Geräte in hochwertig ausgerichteten Zielen (wie Präsidentenpalasten oder Botschaften) ein. SCS-Sammlungstaktiken umfassen angeblich "Schließüberwachung, Einbruch, Verdrahtung, [und] Einbruch und Einbruch". Anders als die CIA und die Defense Intelligence Agency (DIA), die beide sich vor allem auf fremde menschliche Spionage spezialisiert haben, führt die NSA keine öffentlich-rechtliche Sammlung von Human-Source-Informationen durch. Die NSA ist betraut, SIGINT-Elemente für andere Regierungsorganisationen zu unterstützen und zu koordinieren, die durch Gesetz daran gehindert werden, sich selbst an solche Aktivitäten zu beteiligen. Im Rahmen dieser Aufgaben verfügt die Agentur über eine koordinierte Organisation namens Central Security Service (CSS), die die Zusammenarbeit zwischen der NSA und anderen US-Verteidigungs-Kryptanalysekomponenten erleichtert. Um die Kommunikation zwischen den Signal-Geheimdiensten weiter zu gewährleisten, dient der NSA-Direktor gleichzeitig als Kommandant des Cyberkommandos der Vereinigten Staaten und als Chief des Zentralen Sicherheitsdienstes. Die NSA-Aktionen waren bei mehreren Gelegenheiten eine Frage der politischen Kontroversen, einschließlich der Spionage von Anti-Vietnam-Kriegsführern und der Beteiligung der Agentur an der wirtschaftlichen Spionage. Im Jahr 2013 hatte die NSA viele ihrer geheimen Überwachungsprogramme, die der Öffentlichkeit von Edward Snowden, einem ehemaligen NSA-Vertragspartner, enthüllt wurden. Laut den ausgefallenen Dokumenten nimmt die NSA die Kommunikation von über einer Milliarde Menschen weltweit ab, darunter die Bürger der Vereinigten Staaten. Die Dokumente zeigten auch, dass die NSA Hunderte von Millionen von Menschenbewegungen mit den Metadaten von Mobiltelefonen verfolgt. International hat die Forschung auf die Fähigkeit der NSA hingewiesen, den inländischen Internet-Verkehr ausländischer Länder durch "boomerang Routing" zu überleben. Geschichte Formation Die Ursprünge der Nationalen Sicherheitsagentur können auf den 28. April 1917 zurückverfolgt werden, drei Wochen nachdem der US-Kongress Deutschland im Ersten Weltkrieg erklärt hatte. Als Kabel- und Telegraph-Abschnitt wurde eine Code- und Cipher-Entschlüsselungseinheit gegründet, die auch als Cipher Bureau bekannt war. Es war mit Sitz in Washington, D.C. und war Teil der Kriegsanstrengung unter der Exekutive ohne direkte Kongreßberechtigung. Im Laufe des Krieges wurde es mehrmals in der Organisationskarte der Armee umgezogen. Am 5. Juli 1917 wurde Herbert O. Yardley dem Leiter der Einheit zugeordnet. An diesem Punkt bestand die Einheit aus Yardley und zwei zivilen Angestellten. Es absorbierte die Kryptanalysefunktionen der Marine im Juli 1918. Weltkrieg Ich beendete am 11. November 1918, und die Armee kryptographischen Abschnitt von Military Intelligence (MI-8) zog nach New York City am 20. Mai 1919, wo es weiterhin Intelligenz Aktivitäten als Code Compilation Company unter der Leitung von Yardley. Die schwarze Kammer Nach der Auflösung der US-Armee kryptographischen Abteilung der militärischen Intelligenz, bekannt als MI-8, 1919 schuf die US-Regierung das Cipher Bureau, auch bekannt als Black Chamber. Die Black Chamber war die erste friedliche kryptanalytische Organisation der Vereinigten Staaten.Das Cipher Bureau wurde gemeinsam von der Army und dem State Department als New York City-Handelscode-Unternehmen verkleidet; es produzierte und verkaufte solche Codes für den geschäftlichen Gebrauch. Seine wahre Mission war jedoch, die Mitteilungen (vor allem diplomatische) anderer Nationen zu brechen. Der bekannteste Erfolg war auf der Washington Naval Konferenz, bei der es den amerikanischen Verhandlungsführern erheblich geholfen hat, indem sie ihnen den entschlüsselten Verkehr vieler Konferenzdelegationen, insbesondere der Japaner, zur Verfügung stellten. Die Schwarze Kammer überzeugte die westliche Union, die damals größte US-Telegrammfirma, sowie mehrere andere Kommunikationsunternehmen, um der Black Chamber illegal Zugang zum Kabelverkehr ausländischer Botschaften und Konsulate zu gewähren. Bald haben diese Unternehmen ihre Zusammenarbeit öffentlich eingestellt. Trotz der anfänglichen Erfolge der Kammer wurde sie 1929 von US-Staatssekretär Henry L. Stimson abgeschaltet, der seine Entscheidung verteidigte, indem er feststellte: "Gentlemen lesen sich nicht gegenseitig die Post." Der zweite Weltkrieg und seine Nachfolge Während des Zweiten Weltkriegs wurde der Signal Intelligence Service (SIS) geschaffen, um die Kommunikation der Axis- Mächte abzufangen und zu entschlüsseln. Als der Krieg endete, wurde das SIS als die Army Security Agency (ASA) neu organisiert und unter der Leitung des Direktors für militärische Intelligenz platziert. Am 20. Mai 1949 wurden alle kryptologischen Aktivitäten unter einer nationalen Organisation namens der Sicherheitsagentur für Streitkräfte (AFSA) zentralisiert. Diese Organisation wurde ursprünglich im US-Verteidigungsministerium unter dem Kommando der Stabschefs gegründet. Die AFSA war beauftragt, die Abteilung für Verteidigungskommunikation und elektronische Nachrichtendienste zu leiten, außer die der US-Militärdienststellen. Die AFSA war jedoch nicht in der Lage, die Nachrichtenübermittlung zu zentralisieren und nicht mit zivilen Agenturen zu koordinieren, die ihre Interessen wie das Ministerium für Staat, Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) und das Federal Bureau of Investigation (FBI) teilten. Im Dezember 1951 bestellte Präsident Harry S. Truman ein Panel, um zu untersuchen, wie AFSA seine Ziele nicht erreicht hatte. Die Ergebnisse der Untersuchung führten zu Verbesserungen und deren Neugestaltung als Nationale Sicherheitsagentur. Der Nationale Sicherheitsrat hat ein Memorandum vom 24. Oktober 1952 herausgegeben, das die Nachrichtenrichtlinie des Nationalen Sicherheitsrates (NSCID) überarbeitet hat. 9.Am selben Tag gab Truman ein zweites Memorandum aus, das die Errichtung der NSA forderte. Die eigentliche Einrichtung der NSA wurde durch eine November 4 Memo von Robert A. Lovett, dem Verteidigungsminister, durchgeführt, um den Namen der AFSA an die NSA zu ändern und die neue Agentur für alle Kommunikationsinformationen verantwortlich zu machen. Der Präsident Trumans Memo war ein geheimes Dokument, die Existenz der NSA war der Öffentlichkeit damals nicht bekannt. Aufgrund seiner Ultra-Geheimhaltung bezeichnete die US-Geheimdienstgemeinde die NSA als "Keine solche Agentur". Vietnamkrieg In den 1960er Jahren spielte die NSA eine Schlüsselrolle bei der Erweiterung der US-Bestätigung für den Vietnamkrieg, indem Beweise für einen nordvietnamesischen Angriff auf den USS Maddox während des Golfs von Tonkin Vorfall. Eine geheime Operation, codiert MINARET, wurde von der NSA eingerichtet, um die Telefonkommunikation von Senatoren Frank Kirche und Howard Baker zu überwachen, sowie Schlüsselführer der Bürgerrechtsbewegung, einschließlich Martin Luther King Jr., und prominente US-Journalisten und Athleten, die den Vietnamkrieg kritisierten. Das Projekt stellte sich jedoch als kontrovers heraus, und eine interne Überprüfung der NSA kam zu dem Schluss, dass ihr Minaret-Programm "bestreitbar sei, wenn nicht rechtswidrig". Die NSA pflegte einen großen Aufwand, taktische Kommunikationen unter den US-Kräften während des Krieges mit gemischtem Erfolg zu sichern. Die NESTOR-Familie von kompatiblen sicheren Sprachsystemen, die sie entwickelt, wurde im Vietnamkrieg weit verbreitet, mit rund 30.000 NESTOR-Sets produziert. Eine Vielzahl von technischen und betrieblichen Problemen beschränkte sich jedoch auf den Einsatz, so dass die nord Vietnamesen die US-Kommunikation nutzen und abfangen können. Anhörungen des Kirchenkomitees Im Anschluss an den Watergate-Skandal zeigte eine von Senator Frank Church 1975 geführte Kongressverhandlung, dass die NSA in Zusammenarbeit mit der britischen SIGINT-Intelligenzagentur Government Communications Headquarters (GCHQ) die internationalen Kommunikation prominenter Anti-Vietnam-Kriegsführer wie Jane Fonda und Dr. Benjamin Spock routinemäßig abgefangen hatte. Die Agentur verfolgte diese Personen in einem geheimen Anmeldesystem, das 1974 zerstört wurde.Nach dem Rücktritt von Präsident Richard Nixon gab es mehrere Untersuchungen über verdächtigen Missbrauch von FBI-, CIA- und NSA-Einrichtungen. Senator Frank Kirche entdeckte bisher unbekannte Tätigkeit, wie ein CIA-Plot (bestellt von der Verwaltung von Präsident John F. Kennedy) Fidel Castro zu ermorden. Die Untersuchung entdeckte auch NSA-Drachen auf gezielte US-Bürger. Nach Anhörung des Kirchenausschusses wurde das Foreign Intelligence Surveillance Act von 1978 verabschiedet. Dies soll die Praxis der Massenüberwachung in den Vereinigten Staaten begrenzen. Von 1980 bis 1990 1986 nahm die NSA die Mitteilungen der libyschen Regierung während der unmittelbaren Nachwirkung der Berliner Diskothekenbombardierung auf. Das Weiße Haus behauptete, dass die NSA-Interception unwiderrufliche Beweise dafür lieferte, dass Libyen hinter der Bombardierung stand, die US-Präsident Ronald Reagan als Rechtfertigung für die Bombardierung der Vereinigten Staaten von Libyen von 1986 anführte. Im Jahr 1999 hob eine mehrjährige Untersuchung des Europäischen Parlaments die Rolle der NSA in der wirtschaftlichen Spionage in einem Bericht mit dem Titel "Entwicklung der Überwachungstechnologie und Gefahr des Missbrauchs von Wirtschaftsinformationen" hervor. In diesem Jahr gründete die NSA die NSA Hall of Honor, ein Denkmal im Nationalen Cryptologic Museum in Fort Meade, Maryland. Das Denkmal ist ein, "zu den Pionieren und Helden, die bedeutende und lang anhaltende Beiträge zur amerikanischen Kryptologie geleistet haben". NSA-Mitarbeiter müssen mehr als fünfzehn Jahre in den Ruhestand genommen werden, um sich für das Denkmal zu qualifizieren. Die Infrastruktur der NSA verschlechterte sich in den 1990er Jahren, da die Kürzungen des Verteidigungsbudgets zu Wartungsstörungen führten. Am 24. Januar 2000 erlitt die NSA-Zentrale drei Tage lang einen Netzausfall, der durch ein überlastetes Netz verursacht wurde. Der eingehende Verkehr wurde erfolgreich auf Agentur-Servern gespeichert, konnte aber nicht geleitet und verarbeitet werden. Die Agentur führte Notfallreparaturen zu einem Preis von 3 Millionen Dollar durch, um das System wieder laufen zu lassen. (Einige eingehenden Verkehr wurde auch statt zu Großbritanniens GCHQ für die Zeit gerichtet.) Direktor Michael Hayden rief den Ausfall eines "Wake-up Call" für die Notwendigkeit, in die Infrastruktur der Agentur zu investieren. In den 1990er Jahren begann der Verteidigungsarm der NSA – die Direktion Informationssicherheit (IAD) – offener zu arbeiten; das erste öffentliche technische Gespräch eines NSA-Wissenschaftlers auf einer großen Kryptographiekonferenz war die Präsentation von J. Solinas über effiziente Elliptische Curve Cryptography Algorithmen auf Crypto 1997. Der kooperative Ansatz des IAD für Wissenschaft und Industrie gipfelte in seiner Unterstützung für einen transparenten Prozess zur Ersetzung des veralteten Data Encryption Standard (DES) durch einen Advanced Encryption Standard (AES). Der Cybersicherheitsexperte Susan Landau würdigt die harmonische Zusammenarbeit der NSA mit Industrie und Wissenschaft bei der Auswahl der AES im Jahr 2000 – und die Unterstützung der Agentur für die Wahl eines starken Verschlüsselungsalgorithmus, der von Europäern anstatt von Amerikanern entworfen wurde – an Brian Snow, der der Technische Direktor der IAD war und die NSA als Vorsitzender der Technischen Arbeitsgruppe für den AES-Wettbewerb darstellte, und Michael Jacobs, der IAD bei der IAD leitete. Nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 glaubte die NSA, dass sie öffentliche Unterstützung für eine dramatische Ausweitung ihrer Überwachungsaktivitäten hatte. Laut Neal Koblitz und Alfred Menezes begann die Zeit, als die NSA ein vertrauenswürdiger Partner mit Wissenschaft und Industrie bei der Entwicklung kryptografischer Standards war, zu einem Ende zu kommen, als im Rahmen der Änderung der NSA in der Zeit nach dem 11. September Schnee als technischer Direktor ersetzt wurde, Jacobs in den Ruhestand trat, und IAD konnte nicht mehr effektiv gegen vorgeschlagene Aktionen durch den offensiven Arm der NSA. Krieg gegen den Terror Im Anschluss an die Angriffe vom 11. September hat die NSA neue IT-Systeme geschaffen, um sich mit der Flut von Informationen aus neuen Technologien wie dem Internet und Handys zu beschäftigen. ThinThread beinhaltete fortschrittliche Data Mining-Funktionen. Es hatte auch einen "Privacy-Mechanismus;"-Überwachung wurde verschlüsselt gespeichert; Entschlüsselung erforderte einen Warrant. Die im Rahmen dieses Programms durchgeführten Untersuchungen haben möglicherweise zu der in späteren Systemen verwendeten Technologie beigetragen. ThinThread wurde abgesagt, als Michael Hayden Trailblazer wählte, was ThinThreads Datenschutzsystem nicht umfasste. Das Trailblazer-Projekt stieg 2002 auf und wurde von Science Applications International Corporation (SAIC,) Boeing, Computer Sciences Corporation, IBM und Litton Industries bearbeitet. Einige NSA Whistleblower beschwerten sich intern über große Probleme rund um Trailblazer. Dies führte zu Untersuchungen des Kongresses und der NSA und DoD Inspectors General.Das Projekt wurde Anfang 2004 annulliert. Die Turbulenz begann im Jahr 2005. Es wurde in kleinen, preiswerten Teststücken entwickelt, statt einem großen Plan wie Trailblazer. Es beinhaltete auch offensive Cyber-Krieg-Funktionen, wie Malware in Remote-Computer zu injizieren. Kongress kritisiert Turbulenz 2007 für ähnliche bürokratische Probleme wie Trailblazer. Es sollte eine Realisierung der Informationsverarbeitung mit höheren Geschwindigkeiten im Cyberspace sein. Angaben zur globalen Überwachung Das massive Ausmaß der Spionage der NSA, sowohl im Ausland als auch im Inland, wurde der Öffentlichkeit in einer Reihe von ausführlichen Offenlegungen der internen NSA-Dokumente Anfang Juni 2013 offenbart. Die meisten Offenlegungen wurden von dem ehemaligen NSA-Vertragspartner Edward Snowden übertroffen. Am 4. September 2020 wurde das Überwachungsprogramm der NSA vom US-Gerichtshof rechtswidrig geregelt. Das Gericht fügte hinzu, dass die US-Geheimdienstleiter, die es öffentlich verteidigten, nicht die Wahrheit sagen. Die Mission NSA eavesdropping-Mission umfasst Rundfunksendungen, sowohl von verschiedenen Organisationen und Einzelpersonen, das Internet, Telefonate und andere abgefangene Formen der Kommunikation. Seine sichere Kommunikationsmission umfasst militärische, diplomatische und alle anderen sensiblen, vertraulichen oder geheimen Regierungskommunikationen. Laut einem Artikel 2010 in The Washington Post, ["e] pro Tag, Sammlungssysteme bei der National Security Agency abfangen und speichern 1,7 Milliarden E-Mails, Telefonanrufe und andere Arten von Kommunikation. Die NSA sortiert einen Teil davon in 70 separate Datenbanken. "NSA/CSS ist wegen seiner Höraufgabe stark in die kryptanalytische Forschung eingebunden und hat die Arbeit der Vorgängeragenturen fortgesetzt, die viele Codes und Schlüssel des Zweiten Weltkriegs gebrochen hatten (siehe z.B. Purple, Venona-Projekt und JN-25). Im Jahr 2004 haben NSA Central Security Service und die National Cyber Security Division des Department of Homeland Security (DHS) vereinbart, das NSA Centers of Academic Excellence in Information Assurance Education Program zu erweitern. Im Rahmen der National Security Presidential Directive 54/Homeland Security Presidential Directive 23 (NSPD 54), die am 8. Januar 2008 von Präsident Bush unterzeichnet wurde, wurde die NSA die führende Agentur, um alle Computernetzwerke der Bundesregierung vor Cyber-Terrorismus zu überwachen und zu schützen. Operationen der Nationalen Sicherheitsagentur können in drei Arten unterteilt werden: Sammlung Übersee, die unter die Verantwortung der Abteilung Global Access Operations (GAO) fällt. Inländische Sammlung, die unter die Zuständigkeit der Abteilung Sonderquellenoperationen (SSO) fällt. Hacking-Operationen, die unter die Verantwortung der Abteilung Tailored Access Operations (TAO) fallen. Sammlung Übersee Echelon Echelon wurde im Inkubator des Kalten Krieges geschaffen. Heute ist es ein Vermächtnissystem, und mehrere NSA-Stationen schließen. NSA/CSS, in Kombination mit den äquivalenten Agenturen im Vereinigten Königreich (Hauptsitz der Regierungskommunikation), Kanada (Communications Security Establishment,) Australien (Australian Signals Direktion,) und Neuseeland (Government Communications Security Bureau), die sonst als UKUSA-Gruppe bekannt sind, wurde für den Betrieb des sogenannten ECHELON-Systems gemeldet. Seine Fähigkeiten wurden verdächtigt, die Fähigkeit, einen großen Teil des weltweit übertragenen zivilen Telefons, Fax und Datenverkehr zu überwachen. Anfang der 1970er Jahre wurden in Menwith Hill zum ersten Mal mehr als acht große Satellitenkommunikations-Gerichte installiert. Der Untersuchungsjournalist Duncan Campbell berichtete 1988 über das ECHELON-Überwachungsprogramm, eine Erweiterung des UKUSA-Übereinkommens über globale Signale Intelligenz SIGINT und detailliert, wie die eavesdropping-Operationen funktionierten. Am 3. November 1999 berichtete die BBC, dass sie von der australischen Regierung die Bestätigung der Existenz eines mächtigen "globalen Spionagenetzwerks" mit dem Codenamen Echelon erhielten, das "auf jedem Telefonanruf, Fax oder E-Mail, überall auf dem Planeten" mit Großbritannien und den Vereinigten Staaten als Hauptprotagonisten "eavesdrop". Sie bestätigten, dass Menwith Hill "in der Fort Meade in Maryland direkt an den Sitz der National Security Agency (NSA) der USA gebunden wurde". NSA's United States Signals Intelligence Directive 18 (USSID 18) untersagt streng die Erfassung oder Erfassung von Informationen über "US-Personen, Organisationen, Unternehmen oder Organisationen". Ohne ausdrückliche schriftliche Rechtsberechtigung des Generalstaatsanwalts der Vereinigten Staaten, wenn sich das Thema im Ausland befindet, oder des Foreign Intelligence Surveillance Court, wenn innerhalb der US-Grenzen.Echelon-bezogene Aktivitäten, einschließlich seiner Verwendung für andere Motive als nationale Sicherheit, einschließlich politischer und industrieller Spionage, erhielten Kritik von Ländern außerhalb der UKUSA Allianz. Sonstige SIGINT-Operationen in Übersee Die NSA war auch in der Planung, Menschen mit SEXINT zu erpressen, Intelligenz über die sexuelle Aktivität und Präferenzen eines potenziellen Ziels gewonnen. Die Zielpersonen hatten kein offensichtliches Verbrechen begangen, noch wurden sie mit einem angeklagt. Um sein Gesichtserkennungsprogramm zu unterstützen, nimmt die NSA "Millionen von Bildern pro Tag" ab. Das Real Time Regional Gateway ist ein 2005 im Irak von NSA im Irak-Krieg eingeführtes Datenerfassungsprogramm, das darin bestand, alle elektronischen Kommunikation zu sammeln, zu speichern, zu durchsuchen und zu analysieren. Es war effektiv, Informationen über irakische Aufständische zu liefern, die weniger umfassende Techniken ausgeschöpft hatten. Diese von der NSA-Direktorin Keith B. Alexander vorgestellte Strategie "Kollektion alles" wird von Glenn Greenwald von The Guardian als Modell für die umfassende weltweite Massenarchivierung von Kommunikation angenommen, die NSA seit 2013 involviert ist. Eine engagierte Einheit der NSA ordnet Ziele für die CIA zur außergerichtlichen Ermordung im Nahen Osten an. Die NSA hat auch die Europäische Union, die Vereinten Nationen und zahlreiche Regierungen, darunter Verbündete und Handelspartner in Europa, Südamerika und Asien, umfassend angesprochen. Im Juni 2015 veröffentlichte WikiLeaks Dokumente, die zeigen, dass NSA auf französische Unternehmen spied. Im Juli 2015 veröffentlichte WikiLeaks Dokumente, die zeigen, dass NSA seit den 1990er-Jahren auf Bundesministerien spionierte. Sogar Deutschlands Kanzler Angela Merkels Handys und das Telefon ihrer Vorgänger waren abgefangen worden. Boundless Informant Edward Snowden zeigte im Juni 2013, dass zwischen dem 8. und 8. März 2013 die NSA etwa 124,8 Milliarden Telefondaten und 97,1 Milliarden Computerdaten in der ganzen Welt gesammelt hat, wie in Diagrammen von einem internen NSA-Tool namens Boundless Informant angezeigt wurde. Zunächst wurde berichtet, dass sich einige dieser Daten auf die Bürger in Ländern wie Deutschland, Spanien und Frankreich stoßen, aber später wurde deutlich, dass diese Daten von europäischen Agenturen während militärischer Missionen im Ausland erhoben und anschließend mit der NSA geteilt wurden. Verschlüsselung umgehen Im Jahr 2013 entdeckten Reporter eine geheime Memo, die behauptet, die NSA erstellt und für die Annahme des Dual EC DRBG Verschlüsselungsstandards, die eingebaute Sicherheitslücken im Jahr 2006 in die United States National Institute of Standards and Technology (NIST,) und die International Organization for Standardization (aka ISO). Diese Memo scheint den bisherigen Spekulationen von Kryptographen bei Microsoft Research zu glauben. Edward Snowden behauptet, dass die NSA oft die Verschlüsselung durch das Heben von Informationen übergeht, bevor sie verschlüsselt ist oder nachdem sie entschlüsselt ist. XKeyscore-Regeln (wie in einer Datei xkeyscorerules100.txt angegeben, die von deutschen TV-Sendern NDR und WDR, die behaupten, Auszüge aus seinem Quellcode zu haben) zeigen, dass die NSA verfolgt Benutzer von datenschutzfördernden Software-Tools, einschließlich Tor; ein anonymer E-Mail-Service vom MIT Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory (CSAIL) in Cambridge, Massachusetts; und Leser; und Leser; Software Backdoors Linus Torvalds, der Gründer von Linux-Kernel, scherzte während einer LinuxCon-Schlüsselnote am 18. September 2013, dass die NSA, die Gründer von SELinux sind, eine Hintertür im Kernel wollte. Später enthüllte Linus' Vater, ein Mitglied des Europäischen Parlaments (MEP), dass die NSA dies tatsächlich tat. Als mein ältester Sohn dieselbe Frage gestellt wurde: "Ist er von der NSA über Hintertüren näher gekommen?", sagte er Nein, aber gleichzeitig nickte er. Dann war er irgendwie legal frei. Er hatte die richtige Antwort gegeben, alle verstanden, dass sich die NSA ihm näherte. IBM Notes war das erste weit verbreitete Software-Produkt, das öffentliche Schlüsselverschlüsselung für die Client-Server- und Server-Server-Authentifizierung und die Verschlüsselung von Daten verwendet. Bis die US-Gesetze, die die Verschlüsselung regulierten, im Jahr 2000 geändert wurden, waren IBM und Lotus untersagt, Versionen von Hinweisen zu exportieren, die symmetrische Verschlüsselungsschlüssel unterstützten, die länger als 40 Bit waren. 1997 verhandelte Lotus eine Vereinbarung mit der NSA, die den Export einer Version erlaubte, die stärkere Tasten mit 64 Bit unterstützte, aber 24 der Bits wurden mit einem speziellen Schlüssel verschlüsselt und in der Nachricht enthalten, um einen "Workload-Reduktionsfaktor" für die NSA bereitzustellen.Dies verstärkte den Schutz der Benutzer von Hinweisen außerhalb der USA gegen industrielle Spionage im privaten Sektor, aber nicht gegen Spionage durch die US-Regierung. Boomerang Routing Während davon ausgegangen wird, dass ausländische Übertragungen, die in den USA enden (z.B. ein Nicht-US-Bürger, der auf eine US-Website zugreift) Gegenstand nicht-US-Bürger NSA-Überwachung, hat die jüngste Erforschung von boomerang routing neue Sorgen über die Fähigkeit der NSA, den inländischen Internet-Verkehr von ausländischen Ländern zu überleben. Boomerang Routing tritt auf, wenn eine Internet-Übertragung, die in einem einzigen Land beginnt und endet, einen anderen durchläuft. Forschung an der University of Toronto hat vorgeschlagen, dass etwa 25% des kanadischen Inlandsverkehrs durch die boomerang Routing von kanadischen Internet-Dienstleistern NSA-Überwachungsaktivitäten unterliegen können. Hardwareimplantation Ein Dokument in NSA-Dateien, die mit Glenn Greenwalds Buch No Place veröffentlicht wurden, um Details zu verbergen, wie die Tailored Access Operations (TAO) und andere NSA-Einheiten Zugriff auf Hardware gewinnen. Sie erfassen Router, Server und andere Netzwerk-Hardware, die an Organisationen versendet werden, die für die Überwachung und installieren verdeckte Implantat-Firmware auf sie, bevor sie geliefert werden. Dies wurde von einem NSA-Manager als "einige der produktivsten Operationen in TAO beschrieben, weil sie Zugriffspunkte in harte Zielnetzwerke weltweit vorgeben. "Computer, die von der NSA aufgrund von Interdiction erfasst werden, werden oft mit einem physischen Gerät namens Cottonmouth modifiziert. Cottonmouth ist ein Gerät, das in den USB-Anschluss eines Computers eingefügt werden kann, um Remote-Zugriff auf die Zielmaschine zu etablieren. Nach dem NSA-Gruppenimplantat-Katalog der Gruppe Tailored Access Operations (TAO) kann die NSA nach der Implantation von Cottonmouth eine Netzwerkbrücke aufbauen, "die es der NSA ermöglicht, Software auf modifizierte Computer zu laden und die NSA Befehle und Daten zwischen Hardware- und Softwareimplantaten weiterzuleiten." Inländische Sammlung NSA Mission, wie in der Executive Order 12333 im Jahre 1981 dargelegt, ist es, Informationen zu sammeln, die "fremde Intelligenz oder Gegenintelligenz" darstellen, während nicht "Informationen über die inländischen Tätigkeiten der Vereinigten Staaten Personen". NSA hat erklärt, dass es auf das FBI angewiesen ist, Informationen über fremde Geheimdienste innerhalb der Grenzen der Vereinigten Staaten zu sammeln, während es seine eigenen Aktivitäten in den Vereinigten Staaten auf die Botschaften und Missionen ausländischer Nationen beschränkt. Das Erscheinungsbild einer "Domestic Surveillance Direktion" der NSA wurde im Jahr 2013 bald als Schwäche exponiert. Die nationalen Überwachungstätigkeiten der NSA werden durch die Anforderungen des Vierten Änderungsantrags zur Verfassung der USA begrenzt. Das Foreign Intelligence Surveillance Court zum Beispiel im Oktober 2011 unter Berufung auf mehrere Obergerichtspräzedenzfälle, dass die Vierte Änderungsverbote gegen unangemessene Recherchen und Anfälle auf den Inhalt aller Mitteilungen, was auch immer das heißt, anwendbar sind, weil "die private Kommunikation einer Person mit persönlichen Papieren zusammenhängt." Diese Schutzmaßnahmen gelten jedoch nicht für Nicht-U.S-Personen außerhalb der U.S-Grenze, so dass die ausländischen Überwachungsbemühungen der NSA nach US-Gesetz wesentlich weniger eingeschränkt sind. Die spezifischen Anforderungen an die häusliche Überwachung sind im Foreign Intelligence Surveillance Act von 1978 (FISA) enthalten, der den Schutz nicht auf Nicht-US-Bürger außerhalb des US-Gebiets ausdehnt. George W. Bush, Präsident der 9/11-Terrorangriffe, genehmigte das Patriot-Gesetz kurz nach den Angriffen auf antiterroristische Sicherheitsmaßnahmen. Titel 1, 2 und 9 ausdrücklich genehmigte Maßnahmen, die von der NSA getroffen werden. Diese Titel gewährten eine verstärkte nationale Sicherheit gegen Terrorismus, Überwachungsverfahren und eine verbesserte Intelligenz. Am 10. März 2004 gab es eine Debatte zwischen Präsident Bush und dem Weißen Haus Counsel Alberto Gonzales, Generalstaatsanwalt John Ashcroft und Generalstaatsanwalt James Comey. Der Generalstaatsanwalt war sich nicht sicher, ob die NSA-Programme als verfassungsrechtlich angesehen werden könnten. Sie drohten, über die Angelegenheit zurückzutreten, aber letztendlich wurden die NSA-Programme fortgesetzt. Am 11. März 2004 unterzeichnete Präsident Bush eine neue Genehmigung für die Massenüberwachung von Internetaufzeichnungen, zusätzlich zur Überwachung von Telefonaufzeichnungen. Dies erlaubte dem Präsidenten, Gesetze wie das Foreign Intelligence Surveillance Act, das Zivilisten vor der Massenüberwachung geschützt, überwiegen zu können.Darüber hinaus unterschrieb Präsident Bush auch, dass die Maßnahmen der Massenüberwachung auch rückwirkend in Kraft waren. Das PRISM-Programm Im Rahmen des PRISM-Programms, das 2007 gestartet wurde, sammelt NSA Internet-Kommunikation von ausländischen Zielen von neun großen US-Internet-basierten Kommunikationsdienstleistern: Microsoft, Yahoo, Google, Facebook, PalTalk, AOL, Skype, YouTube und Apple. Die gesammelten Daten umfassen E-Mail, Videos, Fotos, VoIP-Chats wie Skype und Dateiübertragungen. General Keith Alexander, ehemaliger NSA-Direktor, behauptete, dass die NSA im September 2009 die Najibullah Zazi und seine Freunde daran hinderte, einen Terrorangriff durchzuführen. Diese Behauptung wurde jedoch vernichtet, und es wurden keine Beweise vorgelegt, die zeigen, dass die NSA jemals in der Lage war, einen Terrorangriff zu verhindern. Hackoperationen Neben den traditionellen Möglichkeiten, um Signale Intelligenz zu sammeln, ist NSA auch in Hacking-Computer, Smartphones und ihre Netzwerke beschäftigt. Diese Operationen werden von der Abteilung Tailored Access Operations (TAO) durchgeführt, die seit mindestens etwa 1998 aktiv ist. Laut der Zeitschrift "Auswärtige Politik" hat das Büro der Tailored Access Operationen oder TAO seit fast 15 Jahren erfolgreich chinesische Computer- und Telekommunikationssysteme durchdrungen, wodurch einige der besten und zuverlässigsten Informationen über das, was in der Volksrepublik China vor sich geht. " In einem Interview mit Wired-Magazin sagte Edward Snowden, dass die Division Tailored Access Operations versehentlich Syriens Internet Blackout im Jahr 2012 verursachte. Organisationsstruktur Die NSA wird von dem Direktor der Nationalen Sicherheitsagentur (DIRNSA) geleitet, der auch als Chief of the Central Security Service (CHCSS) und Commander des Cyber Command (USCYBERCOM) der Vereinigten Staaten dient und der höchste Militärbeamte dieser Organisationen ist. Er wird von einem stellvertretenden Direktor unterstützt, der der hochrangige Zivilist innerhalb der NSA/CSS ist. NSA hat auch einen Generalinspektor, Leiter des Amtes des Generalinspektors (OIG), einen Generalrat, Leiter des Amtes des Generalbeirats (OGC) und einen Compliance-Direktor, der Leiter des Amtes des Compliance-Direktors (ODOC) ist. Im Gegensatz zu anderen Geheimdienstorganisationen wie der CIA oder der DIA war NSA immer besonders anfällig für seine interne Organisationsstruktur. Seit Mitte der 1990er Jahre wurde die Nationale Sicherheitsagentur in fünf Direktionen organisiert: Die Direktion Operationen, die für die Sammlung und Verarbeitung von SIGINT verantwortlich war. Die Direktion Technologie und Systeme, die neue Technologien für die Sammlung und Verarbeitung von SIGINT entwickelt. Die Direktion Informationssysteme Sicherheit, die für die Kommunikations- und Informationssicherheitsmissionen der NSA zuständig war. Die Direktion „Plans, Policy and Programs“, die der Agentur Unterstützung und allgemeine Ausrichtung des Personals zur Verfügung stellte. Die Direktion Support Services, die logistische und administrative Unterstützungstätigkeiten zur Verfügung gestellt hat. Jede dieser Direktorate bestand aus mehreren Gruppen oder Elementen, die mit einem Brief bezeichnet wurden. Es gab beispielsweise die A-Fraktion, die für alle SIGINT-Operationen gegen die Sowjetunion und Osteuropa verantwortlich war, und die G-Fraktion, die für SIGINT im Zusammenhang mit allen nichtkommunistischen Ländern verantwortlich war. Diese Gruppen wurden in Einheiten unterteilt, die mit einer zusätzlichen Zahl bezeichnet wurden, wie die Einheit A5 für den Bruch sowjetischer Codes und G6, als das Büro für den Nahen Osten, Nordafrika, Kuba, Zentral- und Südamerikas. Direktionen Ab 2013 hat NSA etwa ein Dutzend Regisseure, die mit einem Brief bezeichnet werden, obwohl nicht alle öffentlich bekannt sind. Im Jahr 2000 wurde ein Führungsteam gebildet, bestehend aus dem Direktor, dem stellvertretenden Direktor und den Direktoren der Signals Intelligence (SID), der Informationssicherheit (IAD) und der Technischen Direktion (TD). Die Chefs anderer Hauptabteilungen der NSA wurden assoziierte Direktoren des leitenden Führungsteams. Nachdem Präsident George W. Bush 2001 das Überwachungsprogramm des Präsidenten (PSP) initiierte, hat die NSA ein 24-Stunden-Metadatenanalysezentrum (MAC) geschaffen, das 2004 von der Advanced Analysis Division (AAD) mit der Mission der Analyse von Inhalten, Internet-Metadaten und Telefon-Metadaten folgte. Beide Einheiten waren Teil der Direktion Signals Intelligence. Ein Vorschlag von 2016 würde die Direktion Signals Intelligence mit der Direktion Information Assurance in die Direktion der Operationen einbinden. NSANet NSANet steht für National Security Agency Network und ist das offizielle NSA Intranet.Es ist ein klassifiziertes Netzwerk, für Informationen bis zum Niveau von TS/SCI, um die Nutzung und den Austausch von Nachrichtendaten zwischen NSA und den Signalen Nachrichtenagenturen der vier anderen Nationen der Five Eyes Partnerschaft zu unterstützen. Die Verwaltung von NSANet wurde an den Central Security Service Texas (CSSTEXAS) delegiert. NSANet ist ein hochsicheres Computernetzwerk, bestehend aus Glasfaser- und Satellitenkommunikationskanälen, die nahezu vollständig vom öffentlichen Internet getrennt sind. Das Netzwerk ermöglicht es NSA-Personal- und zivile und militärische Intelligenzanalysten überall auf der Welt, Zugang zu den Systemen und Datenbanken der Agentur zu haben. Dieser Zugang wird streng kontrolliert und überwacht. Zum Beispiel wird jeder Keystroke eingeloggt, die Aktivitäten werden zufällig geprüft und das Herunterladen und Bedrucken von Dokumenten von NSANet erfasst. Im Jahr 1998 hatte NSANet zusammen mit NIPRNET und SIPRNET "signifikante Probleme mit schlechten Suchfunktionen, unorganisierten Daten und alten Informationen". Im Jahr 2004 wurde berichtet, dass das Netz über zwanzig kommerzielle Off-the-Shelf-Betriebssysteme genutzt hat. Einige Universitäten, die hochsensible Forschungen tun, dürfen sich damit verbinden. Die Tausenden von Top Secret internen NSA-Dokumente, die von Edward Snowden im Jahr 2013 aufgenommen wurden, wurden in "einen Datei-Sharing-Standort auf der NSA-Intranet-Seite gespeichert;" so konnten sie leicht online von NSA-Personal gelesen werden. Alle mit einer TS/SCI-Klaranz hatten Zugang zu diesen Dokumenten. Als Systemadministrator war Snowden dafür verantwortlich, versehentlich hochsensible Dokumente an sicherere Speicherplätze zu verschieben. Uhrenzentren Die NSA unterhält mindestens zwei Uhrenzentren: National Security Operations Center (NSOC), das ist das aktuelle Operationszentrum der NSA und Brennpunkt für zeitsensitive SIGINT Reporting für das United States SIGINT System (USSS). Dieses Zentrum wurde 1968 als National SIGINT Watch Center (NSWC) gegründet und 1973 in National SIGINT Operations Center (NSOC) umbenannt. Dieses "Nerve-Zentrum der NSA" erhielt 1996 seinen aktuellen Namen. NSA/CSS Threat Operations Center (NTOC), das ist der primäre NSA/CSS-Partner für Department of Homeland Security Antwort auf Cyber-Vorfälle. Das NTOC schafft Echtzeit-Netzwerk-Bewusstheit und Bedrohungscharakterisierung Fähigkeiten, um schädliche Aktivitäten zu prognostizieren, zu alarmieren und zuzuordnen und die Koordination von Computer-Netzwerk-Operationen zu ermöglichen. Das NTOC wurde 2004 als gemeinsames Projekt zur Informationssicherung und Signals Intelligence gegründet. NSA Polizei Die NSA verfügt über eine eigene Polizei, die als NSA-Polizei (und früher als NSA Security Protective Force) bekannt ist, die Strafverfolgungsdienste, Notfallreaktionen und physische Sicherheit für das Volk und das Eigentum der NSA bietet. NSA Die Polizei ist bewaffnet. NSA Die Polizei hat eine K9-Division benutzt, die in der Regel explosive Erkennungsabschirmung von Post, Fahrzeugen und Fracht in NSA-Gebiet durchführt. NSA Die Polizei benutzt markierte Fahrzeuge, um Patrouillen durchzuführen. Arbeitnehmer Die Zahl der NSA-Mitarbeiter wird offiziell klassifiziert, aber es gibt mehrere Quellen, die Schätzungen liefern. 1961 hatte NSA 59.000 militärische und zivile Mitarbeiter, die 1969 auf 93.067 wuchsen, von denen 19.300 am Hauptsitz in Fort Meade arbeitete. In den frühen 1980er Jahren hatte NSA etwa 50.000 Militär- und Zivilpersonal. Bis 1989 war diese Zahl wieder auf 75.000 angewachsen, davon 25.000 am NSA-Hauptsitz. Zwischen 1990 und 1995 wurden der Haushalt und die Arbeitskräfte der NSA um ein Drittel gekürzt, was zu einem erheblichen Verlust an Erfahrung führte. 2012 sagte die NSA, dass mehr als 30.000 Mitarbeiter in Fort Meade und anderen Einrichtungen tätig seien. Im Jahr 2012, John C. Inglis, der stellvertretende Direktor, sagte, dass die Gesamtzahl der NSA-Mitarbeiter "etwas zwischen 37.000 und eine Milliarde" als Witz, und sagte, dass die Agentur ist "wahrscheinlich der größte Arbeitgeber der Introverts. " 2013 erklärte der Spiegel, dass die NSA 40.000 Mitarbeiter hatte. Es wurde allgemeiner als der weltweit größte einzige Arbeitgeber von Mathematikern beschrieben. Einige NSA-Mitarbeiter sind Teil der Belegschaft des National Reconnaissance Office (NRO), der Agentur, die der NSA Satellitensignale Intelligenz bietet. Ab 2013 arbeiten rund 1.000 Systemadministratoren für die NSA. Personalsicherheit Die NSA erhielt Anfang 1960 Kritik, nachdem sich zwei Agenten der Sowjetunion entzogen hatten. Die Untersuchungen des House Un-American Activity Committee und eines speziellen Unterausschusses des United States House Committee on Armed Services ergaben schwere Fälle von Unwissenheit in der Personalsicherheitsordnung, die den ehemaligen Personaldirektor und den Direktor der Sicherheit dazu veranlassten, nach unten zu treten und zur Annahme strengerer Sicherheitspraktiken zu führen.Dennoch traten Sicherheitsverstöße erst ein Jahr später wieder auf, als in einer Ausgabe von Izvestia vom 23. Juli 1963 ein ehemaliger NSA-Mitarbeiter mehrere kryptologische Geheimnisse veröffentlichte. Am selben Tag verübte ein NSA-Kanzler Selbstmord, wie laufende Untersuchungen zeigten, dass er regelmäßig geheime Informationen an die Sowjets verkauft hatte. Die Widersprüche der kongressiven Häuser, in diese Angelegenheiten zu schauen, hatten einen Journalisten dazu aufgefordert, zu schreiben: "Wenn eine ähnliche Serie von tragischen Fehlern in jedem gewöhnlichen Regierungsbüro auftrat, würde eine erregte Öffentlichkeit darauf bestehen, dass die Verantwortlichen offiziell versichert, demotiert oder gefeuert werden. " David Kahn kritisierte die Taktik der NSA, ihre Taten als Schmuggel und den blinden Glauben des Kongresses an das Recht der Agentur als kurzsichtig zu verbergen, und betonte die Notwendigkeit der Überwachung durch den Kongress, Missbrauch der Macht zu verhindern. Edward Snowdens Ausleckung der Existenz von PRISM im Jahr 2013 hat die NSA dazu gebracht, eine "zwei-Mann-Regel" einzurichten, bei der zwei Systemadministratoren anwesend sein müssen, wenn man auf bestimmte sensible Informationen zugreift. Snowden behauptet, er habe 2009 eine solche Regel vorgeschlagen. Polygraphie Die NSA führt Polygraphentests von Mitarbeitern durch. Für neue Mitarbeiter sollen die Tests feindliche Spione entdecken, die sich auf die NSA bewerben, und alle Informationen, die einen Anmelder zum Zwang machen könnten, aufzudecken. Im Rahmen des letzteren waren historisch EPQs oder "benachrichtigende persönliche Fragen" zum sexuellen Verhalten in der NSA-Grafik enthalten. Die NSA führt auch fünfjährige regelmäßige Reuntersuchungs-Polygraphen von Mitarbeitern durch, die sich auf Gegenintelligence-Programme konzentrieren. Darüber hinaus führt die NSA regelmäßige Polygraphenuntersuchungen durch, um Spione und Leckerbissen zu finden; diejenigen, die sich weigern, sie zu nehmen, können nach einem Memorandum von 1982 vom Direktor der NSA "Arbeitstermination" erhalten. Es gibt auch "besondere Zugangsprüfung"-Polygraphen für Mitarbeiter, die in hochsensiblen Bereichen arbeiten möchten, und diese Polygraphen decken Fragen der Geheimhaltung und einige Fragen zum Verhalten ab. Die Broschüre von NSA gibt an, dass die durchschnittliche Testlänge zwischen zwei und vier Stunden liegt. In einem Bericht des Amtes für Technologiebewertung von 1983 heißt es: "Es scheint, dass die NSA [Nationale Sicherheitsagentur] (und möglicherweise CIA) die Polygraphie benutzen, um nicht die Täuschung oder die Wahrhaftigkeit an sich zu bestimmen, sondern als eine Verhörtechnik, um die Zulassung zu fördern. " Manchmal bekennen sich Bewerber im Polygraphenprozess, um Verbrecher wie Mord, Vergewaltigung und Verkauf illegaler Drogen zu begehen. Von 1974 bis 1979, von den 20,511 Bewerbern, die Polygraphentests nahmen, bekennten 695 (3,4%) frühere Straftaten; fast alle diese Verbrechen waren unentdeckt. Im Jahr 2010 produzierte die NSA ein Video, das ihren Polygraphenprozess erklärt. Das Video, zehn Minuten lang, heißt "The Truth About the Polygraph" und wurde auf der Website des Defense Security Service veröffentlicht. Jeff Stein von The Washington Post sagte, dass das Video "verschiedene Bewerber, oder Schauspieler, die sie spielen - es ist nicht klar - beschreibt alles Schlechte, was sie über den Test gehört hatten, die Implikation ist, dass keiner von ihm wahr ist." AntiPolygraph.org argumentiert, dass das NSA-produzierte Video einige Informationen über den Polygraphenprozess überlässt; es produzierte ein Video, das auf das NSA-Video reagiert. George Maschke, der Gründer der Website, beschuldigte das NSA-Polygraph-Video des Seins Orwellian". Nachdem Edward Snowden 2013 seine Identität enthüllt hatte, begann die NSA, einmal pro Quartal eine Polygraphisierung der Mitarbeiter zu verlangen. Schiedsverfahren Die Anzahl der Ausnahmen von den gesetzlichen Vorschriften wurde kritisiert. Als der Kongress 1964 eine Rechnung hörte, die dem Direktor der NSA die Macht zu feuern auf jeden Mitarbeiter, The Washington Post schrieb: "Dies ist die Definition der Willkür. Es bedeutet, dass ein Mitarbeiter auf der Grundlage anonymer Anschuldigungen entlassen und entehrt werden konnte, ohne die geringste Gelegenheit, sich zu verteidigen. "Ja, die Rechnung wurde von einer überwältigenden Mehrheit angenommen. Auch muss jede Person, die nach 2007 in den USA an einen Job angeheuert wurde, bei jeder privaten Organisation, Landes- oder Bundesagentur, an das Neue Hire-Register gemeldet werden, um gewaltsam Kinderunterstützungshinterziehungen zu suchen, außer dass Mitarbeiter einer Geheimdienststelle von der Berichterstattung ausgeschlossen werden können, wenn der Direktor es aus nationalen Sicherheitsgründen für notwendig hält. Ausstattung Hauptsitz Geschichte des Hauptsitzes Als die Agentur zum ersten Mal gegründet wurde, war der Hauptsitz und das kryptographische Zentrum in der Marine-Sicherheitsstation in Washington, D.C.Die COMINT-Funktionen befanden sich in der Arlington Hall in Northern Virginia, die als Hauptsitz der kryptographischen Operationen der US-Armee diente. Weil die Sowjetunion eine Atombombe detoniert hatte und weil die Einrichtungen überfüllt waren, wollte die Bundesregierung mehrere Agenturen, einschließlich der AFSA/NSA, bewegen. Ein Planungsausschuss betrachtete Fort Knox, aber Fort Meade, Maryland, wurde schließlich als NSA-Hauptquartier gewählt, weil es bei einem Atomstreik weit genug von Washington, D.C. entfernt war und nahe genug war, damit seine Mitarbeiter ihre Familien nicht bewegen mussten. Der Bau zusätzlicher Gebäude begann, nachdem die Agentur in den späten 1950er Jahren Gebäude in Fort Meade besetzt hatte, die sie bald auswuchsen. 1963 eröffnete das neue Hauptgebäude, neun Geschichten hoch. NSA-Arbeiter bezeichneten das Gebäude als das "Hauptgebäude" und da die NSA-Verwaltung das oberste Stockwerk besetzte, nutzten Arbeiter "Ninth Floor", um sich auf ihre Führer zu beziehen. COMSEC blieb in Washington, D.C., bis sein neues Gebäude 1968 abgeschlossen wurde. Im September 1986 eröffneten die 2A- und 2B-Gebäude, die beide kupferabschirmten, um zu verhindern, dass sie sich entblößen, mit einer Hingabe von Präsident Ronald Reagan. Die vier NSA-Gebäude wurden als "Big Four" bekannt. Der NSA-Direktor bewegte sich bei seiner Eröffnung auf 2B. Hauptsitz der National Security Agency befindet sich bei 39°6'32′′N 76°46'17′′W in Fort George G. Meade, Maryland, obwohl es von anderen Verbindungen und Agenturen getrennt ist, die innerhalb dieser gleichen militärischen Installation basieren. Fort Meade ist 32 km südwestlich von Baltimore und 40 km nordöstlich von Washington, D.C.The NSA hat zwei dedizierte Ausfahrten von Baltimore–Washington Parkway. Die Eastbound-Ausfahrt aus dem Parkway (in Richtung Baltimore) ist öffentlich zugänglich und bietet den Mitarbeitern Zugang zu seinem Hauptcampus und öffentlichen Zugang zum National Cryptology Museum. Die Westbound-Seitenausfahrt (nach Washington) ist mit "NSA Employees Only" gekennzeichnet. Der Ausgang kann nur von Personen mit den richtigen Freiräumen verwendet werden, und Sicherheitsfahrzeuge, die entlang des Straßenwächters den Eingang geparkt. NSA ist der größte Arbeitgeber im Bundesstaat Maryland und zwei Drittel seiner Personalarbeit in Fort Meade. Auf 350 Hektar (140 ha; 0,55 qm) von Fort Meade's 5.000 Acres (2.000 ha; 7,8 qm) gebaut, verfügt der Standort über 1.300 Gebäude und schätzungsweise 18.000 Parkplätze. Das Hauptgebäude des NSA-Hauptsitzes und des operativen Gebäudes ist das, was James Bamford, Autor von Body of Secrets, als "eine moderne Boxstruktur" bezeichnet, die ähnlich aussieht wie "jedes stilvollen Bürogebäudes. " Das Gebäude ist mit einem Einweg-Dunkelglas bedeckt, das mit Kupferabschirmung ausgekleidet ist, um eine Spionage durch Einfall in Signale und Töne zu verhindern. Es enthält 3,000.000 Quadratfuß (280.000 m2,) oder mehr als 68 Acres (28 ha,) Bodenfläche; Bamford sagte, dass der US-Kapitett "in ihm einfach viermal passen würde. " Die Anlage verfügt über über 100 Wachposten, von denen einer das Besucherkontrollzentrum ist, ein zweistöckiges Gebiet, das als Eingang dient. Am Eingang werden eine weiße pentagonale Struktur, Besucherabzeichen für Besucher ausgestellt und Sicherheitsabschlüsse von Mitarbeitern überprüft. Das Besucherzentrum umfasst ein Gemälde des NSA-Siegels. Das OPS2A-Gebäude, das höchste Gebäude des NSA-Komplexes und der Standort eines Großteils der Geschäftsleitung der Agentur, ist vom Besucherzentrum aus zugänglich. Bamford beschreibt es als "Darkglas Rubik's Cube". Der "rote Korridor" der Anlage beherbergt nicht-Sicherheitsoperationen wie Konzessionen und den Drogenladen. Der Name bezieht sich auf das "rote Abzeichen", das von jemandem ohne Sicherheitsabsicht getragen wird. Das NSA-Hauptquartier umfasst eine Cafeteria, eine Kreditgewerkschaft, Ticketzähler für Fluggesellschaften und Unterhaltung, einen Barbershop und eine Bank. NSA-Hauptsitz hat eine eigene Post, Feuerwehr und Polizei. Die Mitarbeiter am NSA-Hauptsitz befinden sich an verschiedenen Orten im Baltimore-Washington-Bereich, darunter Annapolis, Baltimore und Columbia in Maryland und im District of Columbia, einschließlich der Georgetown-Community. Die NSA unterhält einen Shuttle-Service von der Odenton Station von MARC in ihr Visitor Control Center und hat dies seit 2005 getan. Stromverbrauch Nach einem großen Stromausfall im Jahr 2000, im Jahr 2003 und in Folgemaßnahmen bis 2007, berichtete The Baltimore Sun, dass die NSA wegen unzureichender interner elektrischer Infrastruktur in Fort Meade in Gefahr einer elektrischen Überlastung war, um die Menge der installierten Geräte zu unterstützen. Dieses Problem wurde offenbar in den 1990er Jahren erkannt, aber keine Priorität, und "jetzt ist die Fähigkeit der Agentur, ihre Operationen zu halten bedroht."Am 6. August 2006 berichtete The Baltimore Sun, dass die NSA das Netz vollständig ausgeweitet hatte und dass Baltimore Gas & Electric (BGE, jetzt Constellation Energy) nicht mehr Strom verkaufen konnte. NSA beschloss, einige seiner Vorgänge in eine neue Satellitenanlage zu verschieben. BGE stellte 2007 bei Fort Meade 65 bis 75 Megawatt NSA zur Verfügung und erwartete, dass später in diesem Jahr ein Anstieg von 10 bis 15 Megawatt erforderlich wäre. 2011 war die NSA Marylands größter Stromverbraucher. Als größter Kunde von BGE kaufte NSA 2007 so viel Strom wie Annapolis, die Hauptstadt von Maryland. Eine Schätzung brachte das Potenzial für den Stromverbrauch des neuen Utah Data Centers auf 40 Millionen US-Dollar pro Jahr. Einnahmen 1995 berichtete The Baltimore Sun, dass die NSA Eigentümer der einzigen größten Gruppe von Supercomputern ist. NSA veranstaltete im Mai 2013 in Fort Meade eine bahnbrechende Zeremonie für sein 2016 eröffnetes High Performance Computing Center 2. Angerufene Website M, das Zentrum verfügt über eine 150 Megawatt-Power-Unterstation, 14 Verwaltungsgebäude und 10 Parkhäuser. Es kostet 3,2 Milliarden Dollar und deckt 227 Acres (92 ha; 0,355 qm). Das Zentrum ist 1,800.000 Quadratmeter (17 ha; 0,065 qm) und verwendet zunächst 60 Megawatt Strom. Die Inkremente II und III werden voraussichtlich bis 2030 fertig gestellt und würden den Platz vervierfachen, der 5,800.000 Quadratfuß (54 ha; 0,21 qm) mit 60 Gebäuden und 40 Parkgaragen bedeckt. Verteidigungsauftragnehmer schaffen oder erweitern auch Cybersicherheitseinrichtungen in der Nähe der NSA und rund um die Metropolregion Washington. National Computer Security Center Das DoD Computer Security Center wurde 1981 gegründet und 1985 das National Computer Security Center (NCSC) umbenannt. NCSC war für die Computersicherheit in der gesamten Bundesregierung verantwortlich. NCSC war Teil der NSA, und in den späten 1980er und 1990er Jahren veröffentlichten NSA und NCSC Trusted Computer System Evaluation Kriterien in einer sechs Meter hohen Rainbow-Serie von Büchern, die vertrauenswürdige Computer- und Netzwerkplattform Spezifikationen. Die Rainbow-Bücher wurden jedoch in den frühen 2000er Jahren durch die gemeinsame Kriterien ersetzt. Andere U.S Einrichtungen Ab 2012 sammelte NSA-Geheimdienst von vier geostationären Satelliten. Satellitenempfänger waren am Bahnhof Roaring Creek in Catawissa, Pennsylvania und Salt Creek Station in Arbuckle, Kalifornien. Es bediente zehn bis zwanzig Stufen an U.S-Telecom-Schaltern. NSA hatte Installationen in mehreren US-Staaten und von ihnen beobachtete Abschnitte aus Europa, dem Nahen Osten, Nordafrika, Lateinamerika und Asien. NSA hatte Einrichtungen bei Friendship Annex (FANX) in Linthicum, Maryland, die eine 20-25-minütige Fahrt von Fort Meade ist; die Luft- und Raumfahrtdatenfazilität bei Buckley Space Force Base in Aurora, Colorado; NSA Texas in the Texas Cryptology Center at Lackland Air Force Base in San Antonio, Texas; NSA Georgia Cryptologic Center, Fort Gordon, Augusta, Georgia; NSA Am 6. Januar 2011 fand eine bahnbrechende Zeremonie statt, um die Errichtung des ersten Comprehensive National Cyber-Sicherheits-Initiative (CNCI) Data Centers der NSA zu beginnen, das kurz als "Utah Data Center" bekannt ist. Das Rechenzentrum $1.5B befindet sich in Camp Williams, Utah, 25 Meilen (40 km) südlich von Salt Lake City, und wird helfen, die National Cyber-Sicherheit Initiative der Agentur zu unterstützen. Es wird voraussichtlich bis September 2013 in Betrieb sein. Der Bau des Utah Data Centers wurde im Mai 2019 abgeschlossen. Um ihre Vermögenswerte zu schützen und mehr Strom zu erhalten, versuchte die NSA 2009, ihre bestehenden Anlagen in Fort Meade und Menwith Hill zu dezentralisieren und zu erweitern, wobei diese Expansion bis 2015 abgeschlossen werden sollte. Die Yakima Herald-Republik zitierte Bamford und sagte, dass viele der NSA-Basis für sein Echelon-Programm ein Vermächtnis-System waren, mit veralteten, 1990er-Technologie. Im Jahr 2004 schloss NSA seinen Betrieb an der Bad Aibling Station (Field Station 81) in Bad Aibling, Deutschland. Im Jahr 2012 begann NSA, einige seiner Operationen an der Yakima Research Station, Yakima Training Center, in Washington State nach Colorado zu bewegen, plant, Yakima geschlossen zu lassen. Ab 2013 soll die NSA auch den Betrieb bei Sugar Grove, West Virginia, schließen. Internationale Bahnhöfe Nach der Unterzeichnung 1946–1956 des UKUSA-Abkommens zwischen den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada, Australien und Neuseeland, die dann an Signalen Intelligenz und ECHELON kooperierten, wurden NSA-Stationen an GCHQ Bude in Morwenstow, Großbritannien gebaut; Geraldton, Pine Gap und Shoal Bay, Australien; Leitrim und Ottawa, Ontario, Kanada; Misawa, Japan; und Waopihsee;NSA betreibt RAF Menwith Hill in North Yorkshire, Großbritannien, das laut BBC News 2007 die größte elektronische Überwachungsstation der Welt war. Im Jahre 1954 geplant und 1960 eröffnete die Basis 562 Acres (227 ha; 0,878 m2) im Jahr 1999. Das European Cryptologic Center (ECC) mit 240 Mitarbeitern im Jahr 2011 hat seinen Sitz in einem US-Militärverbund in Griesheim, nahe Frankfurt in Deutschland. Ein NSA-Bericht von 2011 weist darauf hin, dass der ECC für die "größte Analyse und Produktivität in Europa" verantwortlich ist und sich auf verschiedene Prioritäten konzentriert, darunter Afrika, Europa, der Nahe Osten und die Terrorismusbekämpfung. Im Jahr 2013 wird am Hauptsitz der United States Army Europe in Wiesbaden, Deutschland, ein neues Consolidated Intelligence Center errichtet, das auch von NSA verwendet wird. Die Partnerschaft von NSA mit Bundesnachrichtendienst (BND), dem deutschen Auslandsdienst, wurde vom BND-Präsidenten Gerhard Schindler bestätigt. Thailand Thailand ist ein "3rd party partner" der NSA zusammen mit neun anderen Nationen. Dies sind nicht englischsprachige Länder, die Sicherheitsvereinbarungen für den Austausch von SIGINT-Rohmaterial und Endproduktberichten getroffen haben. Thailand ist der Standort von mindestens zwei US SIGINT Sammelstationen. Man ist bei der US-Botschaft in Bangkok, einem gemeinsamen NSA-CIA Special Collection Service (SCS). Es drängt vermutlich auf ausländische Botschaften, Regierungskommunikation und andere Ziele der Gelegenheit. Die zweite Installation ist eine FORNSAT-Station in der thailändischen Stadt Khon Kaen. Es ist kodiert INDRA, wurde aber auch als LEMONWOOD bezeichnet. Die Station ist ca. 40 Hektar (99 Hektar) in der Größe und besteht aus einem großen 3.700–4,600 m2 (40.000–50.000 ft2) Betrieb auf der Westseite der ops-Verbindung und vier radome-enclosed parabolic Antennen. Möglicherweise werden zwei der radome-geschlossenen Antennen für SATCOM-Abfang und zwei Antennen verwendet, um das abgefangene Material wieder auf NSA zu übertragen. Es gibt auch ein PUSHER-Typ kreisförmig verteiltes Antennenarray (CDAA) kurz nördlich der ops-Verbindung. NSA aktivierte Khon Kaen im Oktober 1979. Seine Mission war es, auf den Funkverkehr der chinesischen Armee und der Luftwaffe in Südchina, vor allem in und um die Stadt Kunming in der Provinz Yunnan. In den späten 1970er Jahren bestand die Basis nur aus einem kleinen CDAA-Antennen-Array, das über Satellit von der NSA-Hörstelle in Kunia, Hawaii ferngesteuert wurde, und einer kleinen Kraft ziviler Auftragnehmer von Bendix Field Engineering Corp., deren Aufgabe es war, die Antennen-Array und Satellitenrelaisanlagen rund um die Uhr zu halten. Nach den Papieren des verstorbenen Generals William Odom wurde die INDRA Anlage 1986 mit einer neuen englischen PUSHER CDAA-Antenne im Rahmen einer Gesamtaufwertung von NSA und thailändischen SIGINT-Einrichtungen, deren Ziel es war, die benachbarten kommunistischen Nationen von Vietnam, Laos und Kambodscha zu spionieren. Die Basis fiel offenbar in den 1990er Jahren in Ungleichgewicht, da China und Vietnam gegenüber den USA freundlicher wurde, und bis 2002 zeigten archivierte Satellitenbilder, dass die PUSHER CDAA-Antenne abgerissen wurde, was vielleicht darauf hindeutete, dass die Basis geschlossen wurde. An einem gewissen Punkt in der Zeit seit dem 11. September wurde die Khon Kaen Basis wieder aktiviert und erweitert, um eine beträchtliche SATCOM-Intercept-Mission. Es ist wahrscheinlich, dass die NSA-Präsenz bei Khon Kaen relativ gering ist und dass die meisten Arbeiten von zivilen Auftragnehmern durchgeführt werden. Forschung und Entwicklung NSA ist an Debatten über die öffentliche Politik beteiligt, sowohl indirekt als Hinter-The-Scenes Berater für andere Abteilungen, und direkt während und nach Vize-Admiral Bobby Ray Inmans Regie. NSA war ein wichtiger Akteur in den Debatten der 1990er Jahre über den Export von Kryptographie in den Vereinigten Staaten. Die Ausfuhrbeschränkungen wurden verringert, aber 1996 nicht beseitigt. Seine sichere Regierungskommunikationsarbeit hat die NSA in zahlreichen Technologiebereichen, einschließlich der Konstruktion von spezialisierten Kommunikationshardware und -software, der Produktion von dedizierten Halbleitern (in der Ft.Meade-Chip-Fertigungsanlage) und der fortgeschrittenen Kryptographie-Forschung beteiligt. 50 Jahre lang entwarf und baute NSA die meisten Computergeräte im eigenen Haus, aber von den 1990er-Jahren bis etwa 2003 (wenn der US-Kongress die Praxis kuratierte), kontrahierte die Agentur mit dem privaten Sektor in den Bereichen Forschung und Ausrüstung. Datenverschlüsselung Standard NSA wurde in einigen Kontroversen über seine Beteiligung an der Erstellung des Data Encryption Standard (DES) ein Standard- und Public-Block-Cipher-Algorithmus von der US-Regierung und Banken-Community verwendet.Während der Entwicklung von DES von IBM in den 1970er Jahren empfahl NSA Änderungen an einigen Details des Designs. Es gab Verdacht, dass diese Änderungen den Algorithmus so geschwächt hatten, dass die Agentur bei Bedarf eavesdrop konnte, einschließlich Spekulation, dass eine kritische Komponente - die sogenannten S-Boxen - geändert wurde, um eine Hintertür einzufügen und dass die Reduzierung der Schlüssellänge es für NSA ermöglicht hätte, DES-Tasten mit massiver Rechenleistung zu entdecken. Es wurde seither beobachtet, dass die S-Boxen in DES besonders widerstandsfähig gegen die differentielle Kryptanalyse sind, eine Technik, die bis Ende der 1980er Jahre nicht öffentlich entdeckt wurde, sondern dem IBM DES-Team bekannt war. Erweiterte Verschlüsselung Standard Die Beteiligung von NSA an der Auswahl eines Nachfolgers an Data Encryption Standard (DES), dem Advanced Encryption Standard (AES,) war auf Hardware-Performance-Tests beschränkt (siehe AES-Wettbewerb). NSA hat anschließend AES zum Schutz von Verschlusssachen bei Verwendung in NSA-genehmigten Systemen zertifiziert. NSA Verschlüsselungssysteme Die NSA ist für die verschlüsselungsbezogenen Komponenten in diesen Vermächtnissystemen verantwortlich: FNBDT Zukünftige Narrow Band Digital Terminal KL-7 ADONIS Offline-Rotor-Verschlüsselungsmaschine (post-WWII – 1980er Jahre) KW-26 ROMULUS elektronischer Inline-Teletypewriter-Verschlüsselungsverschlüsselung (1960s–1980s) KW-37 JASON Flottenausstrahlungsverschlüsselung (1960s–1990s) KY-57 VINSON taktischer Radio-Sprachverschlüsselung EKMS Elektronische Schlüsselverwaltung System Fortezza-Verschlüsselung basierend auf tragbaren Krypto-Token im PC-Kartenformat SINCGARS taktisches Funkgerät mit kryptographisch gesteuerten Frequenz hopping STE sichere Endgeräte TACLANE Produktlinie von General Dynamics C4Systems Die NSA hat Suite A und Suite B kryptographische Algorithmen-Suiten spezifiziert, die in US-Regierungssystemen verwendet werden; die Suite B-Algorithmen sind eine Untermenge von denen, die zuvor von NIST spezifiziert wurden und für die meisten Informationsschutzzwecke dienen, während die Suite A-Algorithmen geheim sind und für besonders hohe Schutzniveaus bestimmt sind. SHA Die weit verbreiteten SHA-1 und SHA-2 Hash-Funktionen wurden von NSA entworfen. SHA-1 ist eine geringfügige Modifikation des schwächeren SHA-0-Algorithmus, der auch 1993 von NSA entworfen wurde. Diese kleine Änderung wurde von NSA zwei Jahre später vorgeschlagen, ohne dass es eine zusätzliche Sicherheit gibt. Ein Angriff auf SHA-0, der sich nicht auf den überarbeiteten Algorithmus bezieht, wurde in der Tat zwischen 1998 und 2005 von akademischen Kryptographen gefunden. Aufgrund von Schwächen und Schlüssellängeneinschränkungen in SHA-1 deprekatiert NIST seinen Einsatz für digitale Signaturen und genehmigt nur die neueren SHA-2 Algorithmen für solche Anwendungen ab 2013. Ein neuer Hash-Standard, SHA-3, wurde kürzlich durch den Wettbewerb am 2. Oktober 2012 mit der Auswahl von Keccak als Algorithmus ausgewählt. Der Prozess, SHA-3 auszuwählen, war ähnlich wie bei der Wahl der AES, aber einige Zweifel wurden über sie geworfen, da grundlegende Änderungen an Keccak gemacht wurden, um es zu einem Standard zu machen. Diese Änderungen untergraben möglicherweise die während des Wettbewerbs durchgeführte Kryptanalyse und verringern die Sicherheitsstufen des Algorithmus. Clipper-Chip Aufgrund der Bedenken, dass die weit verbreitete Verwendung von starker Kryptographie die Verwendung von Dretaps behindern würde, schlug NSA 1993 das Konzept der Key Escrow vor und führte den Clipper-Chip, der stärkeren Schutz bieten würde als DES, aber würde den Zugang zu verschlüsselten Daten durch autorisierte Strafverfolgungsbeamte ermöglichen. Der Vorschlag war stark widersprüchlich und die grundlegenden Anforderungen an die Erhebung gingen schließlich nirgendwohin. Die für das Clipper-Projekt erstellten Hardware-basierten Verschlüsselungskarten von NSA werden jedoch noch innerhalb der Regierung verwendet, und NSA hat schließlich das Design der auf den Karten verwendeten Skipjack-Kiffreatur deklassifiziert und veröffentlicht. Dual EC DRBG Zufallszahlengenerator Kryptotrojan NSA förderte die Aufnahme eines Zufallszahlengenerators namens Dual EC DRBG in die US National Institute of Standards and Technology's 2007 Richtlinien. Dies führte zu einer Spekulation einer Hintertür, die NSA-Zugriff auf von Systemen verschlüsselte Daten mit diesem Pseudorandom-Nummerngenerator (PRNG) ermöglichen würde. Dies gilt nun als plausibel, da die Ausgabe nächster Iterationen von PRNG nachweislich ermittelt werden kann, wenn eine Beziehung zwischen zwei inneren Elliptischen Curve-Punkten bekannt ist. Sowohl NIST als auch RSA werden nun offiziell gegen die Verwendung dieses PRNG empfohlen.Perfect Citizen Perfect Citizen ist ein Programm, um Schwachstellenbewertung durch die NSA auf US-kritische Infrastruktur durchzuführen. Es wurde ursprünglich als ein Programm zur Entwicklung eines Systems von Sensoren zur Erkennung von Cyberangriffen auf kritische Infrastruktur-Computernetzwerke sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor durch ein Netzüberwachungssystem namens Einstein berichtet. Es wird von der Comprehensive National Cybersecurity Initiative finanziert und bis jetzt hat Raytheon einen Vertrag für bis zu $100 Millionen für die erste Phase erhalten. Akademische Forschung NSA hat viele Millionen von Dollar in akademische Forschung im Rahmen von Stipendien-Code Präfix MDA904 investiert, was zu über 3.000 Papiere zum 11. Oktober 2007. NSA/CSS hat manchmal versucht, die Veröffentlichung der wissenschaftlichen Forschung in die Kryptographie einzuschränken; zum Beispiel wurden die Khufu- und Khafre-Blockverschlüsselungen freiwillig als Reaktion auf eine NSA-Anforderung zurückgehalten. Als Reaktion auf eine FOIA Klage veröffentlichte die NSA 2013 das 643-seitige Forschungspapier mit dem Titel "Untangling the Web: A Guide to Internet Research", das von NSA-Mitarbeitern geschrieben und kompiliert wurde, um anderen NSA-Arbeitern bei der Suche nach Informationen von Interesse an der Agentur im öffentlichen Internet zu helfen. Patente NSA hat die Fähigkeit, ein Patent des US Patent- und Markenamts unter gag-Bestellung einzureichen. Im Gegensatz zu normalen Patenten werden diese der Öffentlichkeit nicht offenbart und verfallen nicht. Erhält das Patentamt jedoch einen Antrag auf ein identisches Patent von einem Dritten, so werden sie das NSA-Patent enthüllen und es der NSA offiziell zu diesem Zeitpunkt vollständig zuteilen. Eines der veröffentlichten Patente der NSA beschreibt ein Verfahren zur geographischen Lokalisierung einer einzelnen Computerstelle in einem internetähnlichen Netzwerk, basierend auf der Latenz mehrerer Netzwerkverbindungen. Obwohl kein öffentliches Patent vorhanden ist, wird NSA berichtet, eine ähnliche Ortungstechnologie verwendet haben, die Trilateralisierung genannt, die Echtzeit-Tracking des Standortes eines einzelnen ermöglicht, einschließlich Höhe von Bodenniveau, unter Verwendung von Daten aus Handytürmen. Insignien und Gedenkstätten Die heraldische Insignie von NSA besteht aus einem Adler innerhalb eines Kreises, der einen Schlüssel in seinen Talkons erfasst. Der Adler repräsentiert die nationale Mission der Agentur. Seine Brust verfügt über einen Schild mit roten und weißen Bändern, aus dem Großen Siegel der Vereinigten Staaten und vertritt Kongress. Der Schlüssel wird aus dem Emblem des Heiligen Petrus genommen und stellt die Sicherheit dar. Als die NSA erstellt wurde, hatte die Agentur kein Emblem und benutzte das des Verteidigungsministeriums. Die Agentur hat 1963 ihr erstes von zwei Emblemen angenommen. Die aktuelle NSA-Insignie ist seit 1965 im Einsatz, als dann-Director, LTG Marshall S. Carter (USA) die Erstellung eines Geräts zur Vertretung der Agentur bestellte. Die Flagge der NSA besteht aus dem Siegel der Agentur auf einem hellblauen Hintergrund. Besatzungen, die mit NSA-Missionen verbunden sind, sind an einer Reihe gefährlicher und tödlicher Situationen beteiligt. Der USS Liberty Vorfall im Jahr 1967 und der USS Pueblo Vorfall im Jahr 1968 sind Beispiele für die Verluste, die während des Kalten Krieges ertragen wurden. National Security Agency/Central Security Service Cryptologic Gedenkstätte ehrt und erinnert sich an das gefallene Personal, sowohl militärische als auch zivile, dieser Geheimdienstmissionen. Es ist aus schwarzem Granit, und hat 171 Namen in sie geschnitzt, seit 2013. Es befindet sich am NSA-Hauptsitz. 2001 wurde eine Tradition der Deklassifizierung der Geschichten der gefallenen Geschichte begonnen. Streitigkeiten und Streitigkeiten In den Vereinigten Staaten, zumindest seit 2001, gibt es rechtliche Kontroversen darüber, wofür Signalinformationen verwendet werden können und wie viel Freiheit die Nationale Sicherheitsagentur Signalinformationen nutzen muss. Im Jahr 2015 hat die Regierung geringfügige Änderungen vorgenommen, wie sie bestimmte Arten von Daten verwendet und erfasst, insbesondere Telefondaten. Die Regierung analysierte die Telefondaten seit Anfang 2019 nicht. Die Überwachungsprogramme wurden im September 2020 in einem Beschwerdeverfahren als rechtswidrig angesehen. Garantierte Dretaps Am 16. Dezember 2005 berichtete The New York Times, dass die Nationale Sicherheitsagentur unter dem Druck des Weißen Hauses und mit einer Exekutivanordnung von Präsident George W. Bush, versucht hatte, den Terrorismus zu vereiteln, Telefonanrufe an Personen außerhalb des Landes zu ergreifen, ohne Haftbefehle des United States Foreign Intelligence Surveillance Court, ein geheimes Gericht, das für diesen Zweck nach dem Foreign Intelligence Surveillance Act (FISA) geschaffen wurde. Ein solches Überwachungsprogramm, das von der US Signals Intelligence Richtlinie 18 von Präsident George Bush genehmigt wurde, war das Highlander-Projekt, das von der US-Armee 513th Military Intelligence Brigade für die National Security Agency durchgeführt wurde.NSA übermittelte Telefongespräche (einschließlich Handy) von Boden-, Luft- und Satellitenüberwachungsstationen an verschiedene US-Armee Signal Intelligence Officers, einschließlich der 201. Militärische Intelligenz Bataillon. Konversationen von Bürgern der USA wurden abgefangen, zusammen mit denen anderer Nationen. Die Befürworter des Überwachungsprogramms behaupten, dass der Präsident eine Exekutive hat, um solche Maßnahmen zu ordnen, und argumentieren, dass Gesetze wie die FISA von den Verfassungsmächten des Präsidenten überwiegen. Darüber hinaus argumentierten einige, dass die FISA implizit durch eine spätere Satzung überwiegen würde, die Genehmigung für die Verwendung der militärischen Kraft, obwohl das Urteil des Obersten Gerichtshofs in Hamdan v. Rumsfeld diese Ansicht vorschreibt. Im August 2006 Urteil ACLU gegen NSA, Richter des US-Bezirksgerichts Anna Diggs Taylor, dass NSAs rechtmäßiges Überwachungsprogramm sowohl illegal als auch verfassungswidrig war. Am 6. Juli 2007 räumte das 6. Berufungsgericht die Entscheidung aus, weil die ACLU den Antrag nicht gestellt habe. Am 17. Januar 2006 reichte das Center for Constitutional Rights gegen die George W. Bush-Ratspräsidentschaft eine Klage von CCR gegen Bush ein. Die Klage forderte die (NSA-)Überwachung von Personen innerhalb der USA, einschließlich der Abhörung von CCR-E-Mails, ohne einen Haftbefehl zu sichern. Im September 2008 reichte die Electronic Frontier Foundation (EFF) eine Klage gegen die NSA und mehrere hochrangige Beamte der Bush-Administration ein, die ein "illegales und unkonstitutionelles Programm der Dragnet-Kommunikationsüberwachung" auf der Grundlage der von dem ehemaligen AT&T-Techniker Mark Klein vorgelegten Unterlagen aufforderte. Aufgrund des vom Kongress im Juni 2015 verabschiedeten US-Freiheitsgesetzes musste die NSA am 29. November 2015 ihr Großtelefonüberwachungsprogramm abschalten. Die USA Freiheit Das Gesetz hindert die NSA daran, Metadaten und Inhalte von Telefonanrufen zu sammeln, es sei denn, es hat einen Haftbefehl für die Terrorismusuntersuchung. In diesem Fall muss die Agentur die Telekommunikationsunternehmen um den Datensatz bitten, der nur sechs Monate aufbewahrt wird. Die Nutzung großer Telekommunikationsunternehmen durch die NSA, um sie mit ihren Überwachungsbemühungen zu unterstützen, hat mehrere Datenschutzbedenken verursacht. AT&T Internet Monitoring Im Mai 2008 behauptete Mark Klein, ein ehemaliger AT&T-Mitarbeiter, dass sein Unternehmen mit NSA bei der Installation von Narus Hardware zusammengearbeitet hatte, um das FBI-Carnivore-Programm zu ersetzen, um die Netzwerkkommunikation einschließlich Verkehr zwischen US-Bürgern zu überwachen. Data Mining NSA wurde im Jahr 2008 gemeldet, um seine Rechenfähigkeit zu nutzen, um Transaktionsdaten zu analysieren, die sie regelmäßig von anderen Regierungsbehörden erwirbt, die sie unter ihren eigenen Gerichtsbarkeitsbehörden sammeln. Im Rahmen dieser Bemühungen überwacht NSA nun riesige Aufzeichnungen von Inlands-E-Mail-Daten, Web-Adressen von Internet-Suche, Banküberweisungen, Kreditkartentransaktionen, Reiseaufzeichnungen und Telefondaten, nach aktuellen und ehemaligen Geheimdienstbeamten, die von The Wall Street Journal interviewt wurden. Der Absender, der Empfänger und die Betreffzeile der E-Mails können enthalten sein, aber der Inhalt der Nachrichten oder der Telefonanrufe sind nicht. Eine 2013 beratende Gruppe für die Obama-Administration, die NSA-Spionageprogramme nach den Offenbarungen von Dokumenten, die von Edward J. Snowden veröffentlicht wurden, zu reformieren versuchte. "Retired Cybersecurity Experte Richard A. Clarke war ein Gruppenmitglied und sagte am 11. April 2014, dass NSA keine Vorkenntnisse von Heartbleed hatte. Im August 2013 wurde festgestellt, dass ein IRS-Trainingsdokument von 2005 gezeigt hat, dass die NSA-Intelligenz-Abkürzungen und -Verdrahtungen sowohl im Ausland als auch im Inland der Drug Enforcement Administration (DEA) und dem Internen Revenue Service (IRS) zur Verfügung gestellt wurden und illegal zur Einleitung krimineller Untersuchungen von US-Bürgern verwendet wurden. Die Strafverfolgungsbehörden waren darauf gerichtet, zu verbergen, wie die Untersuchungen begannen und einen anscheinend legalen Untersuchungsweg wiederherzustellen, indem sie dieselben Beweise auf andere Weise wiedererlangten. Barack Obama Verwaltung In den Monaten, die bis April 2009 führten, nahm die NSA die Kommunikation der US-Bürger ab, einschließlich eines Kongressabgeordneten, obwohl die Justizabteilung glaubte, dass die Abhörung unbeabsichtigt sei. Die Justizabteilung hat dann Maßnahmen ergriffen, um die Probleme zu korrigieren und das Programm in Übereinstimmung mit den bestehenden Gesetzen zu bringen.Generalstaatsanwalt Eric Holder hat das Programm nach seinem Verständnis der Änderung des Foreign Intelligence Surveillance Act von 2008 wieder aufgenommen, ohne zu erklären, was aufgetreten war. Die im Juni 2013 durchgeführten Polls fanden geteilte Ergebnisse unter den Amerikanern bezüglich der geheimen Datensammlung von NSA. Rasmussen Reports fanden heraus, dass 59% der Amerikaner missbilligen, Gallup fand, dass 53% missbilligen, und Pew fand, dass 56% zugunsten der NSA-Datensammlung. Abschnitt 215 Metadatensammlung Am 25. April 2013 erhielt die NSA eine gerichtliche Anordnung, die Verizons Business Network Services verpflichtet, Metadaten über alle Anrufe in ihrem System an die NSA "auf einer laufenden täglichen Basis" für einen Zeitraum von drei Monaten zu liefern, wie von The Guardian am 6. Juni 2013 berichtet. Diese Informationen umfassen "die Zahlen beider Parteien auf einem Anruf ... Ortsdaten, Anrufdauer, eindeutige Kennungen und die Zeit und Dauer aller Anrufe", aber nicht ["t]he Inhalte des Gesprächs selbst". Der Auftrag beruht auf der sogenannten "Geschäftsbuchhaltung" des Patriot Act. Im August 2013, nach den Snowden Lecks, wurden neue Details über die Datenbergbautätigkeit der NSA enthüllt. Die meisten E-Mails in oder aus den Vereinigten Staaten werden auf "ausgewählte Kommunikationsverbindungen" erfasst und automatisch für Keywords oder andere Selektoren analysiert. E-Mails, die nicht übereinstimmen, werden gelöscht. Eine solche massive Metadatensammlung zur Verhinderung von Terroranschlägen wird bestritten. Viele Studien zeigen das Dragnet wie System unwirksam zu sein. Ein solcher Bericht, der von der New America Foundation veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die NSA "nach einer Analyse von 225 Terrorismusfällen keine erkennbaren Auswirkungen auf die Verhütung von terroristischen Handlungen gehabt habe."Defender des Programms sagte, dass Metadaten allein nicht alle Informationen liefern können, die erforderlich sind, um einen Angriff zu verhindern, sie gewährleistet die Fähigkeit, "die Punkte" zwischen verdächtigen ausländischen Zahlen und inländischen Zahlen mit einer Geschwindigkeit nur die NSA-Software in der Lage. Ein Vorteil davon ist es schnell, den Unterschied zwischen verdächtiger Aktivität und realen Bedrohungen festzustellen. Als Beispiel erwähnte der NSA-Direktor General Keith B. Alexander auf dem jährlichen Cybersecurity-Gipfel 2013, dass die Metadatenanalyse von inländischen Telefonanrufaufzeichnungen nach der Bombardierung von Boston Marathon dazu beigetragen hat, dass Gerüchte eines Folgeangriffs in New York grundlos waren. Neben Zweifeln an ihrer Wirksamkeit argumentieren viele Menschen, dass die Sammlung von Metadaten eine verfassungswidrige Invasion der Privatsphäre ist. Ab 2015 bleibt der Sammelprozess legal und wird im Urteil von Smith v. Maryland (1979) begründet. Ein prominenter Gegner der Datenerhebung und deren Rechtmäßigkeit ist der US-Bezirksrichter Richard J. Leon, der 2013 einen Bericht veröffentlichte, in dem er erklärte: "Ich kann mir nicht vorstellen, dass eine undiskriminierendere und "arbiträre Invasion" als diese systematische und High-Tech-Sammlung und Aufbewahrung personenbezogener Daten an fast jedem einzelnen Bürger, um es ohne vorherige gerichtliche Genehmigung zu fragen und zu analysieren... Sicherlich verstößt ein solches Programm gegen "diesen Grad der Privatsphäre", den die Gründer im Vierten Änderungsantrag festgeschrieben haben". Am 7. Mai 2015 entschied das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die zweite Schaltung, dass die Auslegung von § 215 des Patriot-Gesetzes falsch war und dass das NSA-Programm, das die Telefonaufzeichnungen von Amerikanern in Massen gesammelt hat, illegal ist. Es sei darauf hingewiesen, dass Abschnitt 215 nicht eindeutig ausgelegt werden kann, damit die Regierung nationale Telefondaten erheben und damit am 1. Juni 2015 abgelaufen ist. Dieses Urteil "ist das erste Mal, dass ein höheres Gericht im regulären Justizsystem das N.S.A-Telefonaufzeichnungsprogramm überprüft hat." Das Ersatzgesetz, das als US-Freiheitsgesetz bekannt ist, das es der NSA ermöglicht, weiterhin einen großen Zugang zu den Metadaten der Bürger zu erhalten, aber mit der Feststellung, dass die Daten nun von den Unternehmen selbst gespeichert werden. Diese Änderung wird keine Auswirkungen auf andere Verfahren der Agentur haben – außerhalb der Metadatensammlung –, die die Vierten Änderungsrechte der Amerikaner angeblich in Frage gestellt haben; einschließlich der Upstream-Sammlung eine Masse von Techniken, die von der Agentur verwendet werden, um die Daten/Kommunikation von Amerika direkt aus dem Internet-Backbone zu sammeln und zu speichern. Im Rahmen des Upstream-Sammlungsprogramms zahlte die NSA Telekommunikationsunternehmen Hunderte von Millionen Dollar, um Daten von ihnen zu sammeln. Während Unternehmen wie Google und Yahoo! behaupten, dass sie keinen "direkten Zugriff" von ihren Servern zur NSA bereitstellen, es sei denn, die NSA hatte Zugriff auf E-Mails, Telefonanrufe und zelluläre Datennutzer.Im Rahmen dieses neuen Urteils halten Telekommunikationsunternehmen für mindestens 18 Monate auf ihren Servern Daten für die Massennutzer auf, die auf Anfrage an die NSA übermittelt werden. Dieses Urteil machte die Massenspeicherung bestimmter Telefonaufzeichnungen in NSA-Datenzentren illegal, aber es war nicht in der Verfassung von Abschnitt 215 geregelt. Vierte Änderungsanträge In einem deklassifizierten Dokument wurde gezeigt, dass 17,835 Telefonleitungen auf einer unsachgemäß erlaubten "alert list" von 2006 bis 2009 unter Verstoß gegen die Einhaltung, die diese Telefonleitungen für die tägliche Überwachung markiert. Elf Prozent dieser überwachten Telefonleitungen erfüllten den gesetzlichen Standard der Agentur für "angemessen artikulierbare Verdacht" (RAS). Die NSA verfolgt die Standorte von Hunderten von Millionen von Handys pro Tag und ermöglicht es, die Bewegungen und Beziehungen der Menschen im Detail zu ordnen. Die NSA wurde gemeldet, um Zugriff auf alle Kommunikationen, die über Google, Microsoft, Facebook, Yahoo, YouTube, AOL, Skype, Apple und Paltalk gemacht wurden, zu haben und sammelt jedes Jahr Hunderte von Millionen von Kontaktlisten aus persönlichen E-Mail- und Instant Messaging-Konten. Es hat auch geschafft, einen Großteil der im Internet verwendeten Verschlüsselung zu schwächen (durch Zusammenarbeit, Koercing oder anderweitiges Infiltrieren zahlreicher Technologieunternehmen, um Hintertüren in ihre Systeme zu lassen), so dass die Mehrheit der Verschlüsselung unbeabsichtigt anfällig für verschiedene Angriffsformen ist. Inländischer Sprache hat sich die NSA erwiesen, Metadatensätze von Telefonanrufen zu sammeln und zu speichern, darunter über 120 Millionen US Verizon Abonnenten, sowie riesige Mengen von Kommunikation über das Internet (Upstream). Die Rechtsstellung der Regierung war auf eine geheime Auslegung des Patriot-Gesetzes angewiesen, wonach die gesamte Mitteilung der USA für eine Terrorismusuntersuchung als relevant angesehen werden kann, wenn davon ausgegangen wird, dass selbst eine winzige Minderheit sich auf den Terrorismus beziehen kann. Die NSA liefert auch ausländische Absprachen an die DEA, IRS und andere Strafverfolgungsbehörden, die diese zur Einleitung strafrechtlicher Ermittlungen verwenden. Anschließend werden Bundesagenten angewiesen, den Untersuchungsweg über die parallele Bauweise wiederherzustellen. Die NSA spioniert auch einflussreiche Muslime, um Informationen zu erhalten, die verwendet werden könnten, um sie zu diskreditieren, wie ihre Verwendung von Pornographie. Die Ziele, sowohl im In- als auch im Ausland, werden nicht von irgendwelchen Verbrechen verdächtigt, sondern halten religiöse oder politische Ansichten, die von der NSA als radikal erachtet werden. Laut einem Bericht in The Washington Post im Juli 2014, basierend auf Informationen von Snowden, sind 90% der in den USA unter Aufsicht gestellten Personen gewöhnliche Amerikaner und sind nicht die beabsichtigten Ziele. Die Zeitung sagte, sie habe Dokumente geprüft, einschließlich E-Mails, Textnachrichten und Online-Konten, die den Anspruch unterstützen. Trotz White House behauptet, dass diese Programme Kongressaufsicht haben, viele Mitglieder des Kongresses waren sich der Existenz dieser NSA-Programme oder der geheimen Interpretation des Patriot-Gesetzes nicht bewusst und wurden konsequent dem Zugang zu grundlegenden Informationen über sie verweigert. Das United States Foreign Intelligence Surveillance Court, das geheime Gericht, das mit der Regulierung der Aktivitäten der NSA beauftragt ist, ist nach seinem Hauptrichter nicht in der Lage, zu untersuchen oder zu überprüfen, wie oft die NSA bricht sogar ihre eigenen geheimen Regeln. Seitdem wurde berichtet, dass die NSA ihre eigenen Regeln für den Datenzugriff Tausende Male im Jahr verletzte, viele dieser Verletzungen, die große Datenübergriffe beinhalten. NSA-Offiziere haben sogar Datenabschnitte verwendet, um Liebesinteressen zu spionieren; "die meisten NSA-Verstöße wurden selbst gemeldet, und jede Instanz führte zu administrativen Maßnahmen der Beendigung. " Die NSA hat "in der Regel die besonderen Regeln für die Verbreitung von Personeninformationen der Vereinigten Staaten von Amerika" missachtet, indem sie ihre Abschnitte mit anderen Strafverfolgungsbehörden illegal teilt. A March 2009 FISA Die Rechtsprechung, die das Gericht veröffentlichte, besagt, dass Protokolle, die Datenabfragen einschränken, "so häufig und systemisch verletzt worden waren, dass es fair gesagt werden kann, dass dieses kritische Element des gesamten ... Regimes nie effektiv funktioniert hat. " Im Jahr 2011 stellte das gleiche Gericht fest, dass die "Volume und Natur" der großen ausländischen Internet-Intercepts der NSA "fundamental anders als das, was das Gericht zum Glauben geführt hatte". E-Mail-Kontaktlisten (einschließlich derjenigen von US-Bürgern) werden an zahlreichen ausländischen Standorten gesammelt, um die Illegalität des Tuns auf US-amerikanischem Boden zu arbeiten. Rechtliche Meinungen zum Sammelprogramm der NSA haben sich geändert. Mitte Dezember 2013 regierte der US-Bezirksrichter Richard Leon, dass das fast-Orwellische Programm wahrscheinlich gegen die Verfassung verstößt, und schrieb: "Ich kann mir nicht vorstellen, dass eine undiskriminierende und "arbiträre Invasion" als diese systematische und High-Tech-Sammlung und Aufbewahrung personenbezogener Daten an fast jedem einzelnen Bürger, um es ohne vorherige gerichtliche Zustimmung zu fragen und zu analysieren.Sicherlich verstößt ein solches Programm gegen "diesen Grad der Privatsphäre", den die Gründer im Vierten Änderungsantrag festlegten. In der Tat habe ich wenig Zweifel daran, dass der Autor unserer Verfassung, James Madison, der uns davor gewarnt hat, "die Überbrückung der Freiheit des Volkes durch allmähliche und stille Eingriffe durch die Machthaber" zu hüten, aghast. " Später in diesem Monat, US-Bezirksrichter William Pauley regierte, dass die Sammlung von Telefonbüchern der NSA legal und wertvoll im Kampf gegen den Terrorismus ist. Seiner Meinung nach schrieb er, "ein Großtelephonie-Metadatensammlungsprogramm [ist] ein breites Netz, das Gossamer Kontakte unter verdächtigen Terroristen in einem Ozean von scheinbar getrennten Daten finden und isolieren könnte" und bemerkte, dass eine ähnliche Sammlung von Daten vor dem 11. September den Angriff verhindert haben könnte. Offizielle Antworten Im März 2013 fragte Senator Ron Wyden den Direktor des Nationalen Nachrichtendienstes James Clapper: "Erhebt die NSA überhaupt Daten über Millionen oder Hunderte von Millionen Amerikanern?" Clapper antwortete "Nein, Sir. Es gibt Fälle, in denen sie versehentlich vielleicht sammeln konnten, aber nicht mühsam." Diese Erklärung wurde monatelang unter Kontrolle gebracht, im Juni 2013 wurden Details des PRISM-Überwachungsprogramms veröffentlicht, was zeigt, dass "die NSA offenbar Zugang zu den Servern von neun Internet-Unternehmen für eine breite Palette von digitalen Daten gewinnen kann. " Wyden sagte, dass Clapper in seinem Zeugnis keine "Gesichtsbeantwortung" gebe. Clapper, als Reaktion auf Kritik, sagte: "Ich antwortete in dem, was ich dachte, war die wahrhaftigste oder zumindest unwahrhaftste Weise." Clapper fügte hinzu: "Es gibt ehrliche Unterschiede in der Semantik dessen, was - wenn jemand mir die Sammlung sagt, das hat eine bestimmte Bedeutung, die ihm eine andere Bedeutung haben kann." NSAwhistle-blower Edward Snowden zeigte zusätzlich die Existenz von XKeyscore, einem Top-Geheim-NSA-Programm, das es der Agentur ermöglicht, riesige Datenbanken von "die Metadaten sowie den Inhalt von E-Mails und anderen Internet-Aktivitäten, wie Browser-Geschichte," mit der Möglichkeit zu suchen, durch "Name, Telefonnummer, IP-Adresse, Keywords, die Sprache, in der die Internet-Aktivitäten durchgeführt wurden oder die Art von Browser verwendet." XKeyscore "beweist, dass die technologische Fähigkeit, wenn nicht die gesetzliche Behörde, sogar US-Personen für eine umfassende elektronische Überwachung ohne Garantie anvisieren kann, sofern dem Analysten einige identifizierende Informationen wie ihre E-Mail- oder IP-Adresse bekannt sind. " In Bezug auf die Notwendigkeit dieser NSA-Programme, Alexander sagte am 27. Juni 2013, dass die NSA-Post-Handy und Internet-Intercepts war instrumental gewesen, um 54 terroristische Ereignisse zu verhindern, einschließlich 13 in den USA, und in allen, aber einer dieser Fälle hatte die erste Spitze "Entravel the Bedrohung Stream". NSA Stellvertretender Direktor John Inglis räumte dem Senat ein, dass diese Abschnitte bei der Beendigung von Terroranschlägen nicht unbedingt erforderlich gewesen seien, aber nahe an der Notwendigkeit waren, vier San Diego-Männer zu identifizieren und zu zwingen, um US$8,930 an Al-Shabaab zu senden, eine Miliz, die den Terrorismus in Somalia durchführt. Die US-Regierung hat aggressiv versucht, die gegen sie erhobenen Vierten Änderungsanträge abzulehnen und herauszufordern und ISPs und Telecoms, die an der nationalen Überwachung teilnehmen, rückwirkende Immunität zu gewähren. Das US-Militär hat anerkannt, den Zugang zu Teilen der Guardian-Website für Tausende von Verteidigungspersonal im ganzen Land zu blockieren und die gesamte Guardian-Website für Personal in Afghanistan, dem Nahen Osten und Südasien zu blockieren. Ein Bericht der Vereinten Nationen vom Oktober 2014 verurteilte die Massenüberwachung durch die Vereinigten Staaten und andere Länder als Verletzung mehrerer internationaler Verträge und Konventionen, die die grundlegenden Datenschutzrechte garantieren. Verantwortung für den internationalen Ransomware-Angriff Ein Exploit gegraben EternalBlue, die behauptet wurde, von der NSA von Hacker-Gruppe erstellt worden Die Shadow Brokers und Whistleblower Edward Snowden, wurde im Mai 2017 im beispiellosen weltweiten WannaCry Ransomware-Angriff eingesetzt. Der Exploit war online von einer Hacking-Gruppe, The Shadow Brokers, fast einen Monat vor dem Angriff. Eine Reihe von Experten haben den Finger auf die Nicht-Enthüllung der zugrunde liegenden Schwachstelle der NSA gerichtet, und ihren Verlust an Kontrolle über das EternalBlue-Angriffswerkzeug, das es ausgenutzt hat. Edward Snowden sagte, wenn die NSA "die Fehler, die verwendet wurden, um Krankenhäuser anzugreifen, wenn sie es gefunden haben, nicht, wenn sie es verloren haben, [der Angriff] vielleicht nicht geschehen."Wikipedia-Mitbegründer, Jimmy Wales, sagte, dass er "mit Microsoft und den anderen Führern der Branche bei der Annahme, dass dies eine riesige Verschwendung von der Regierung ist ... in dem Moment, als die NSA es gefunden hat, sollten sie Microsoft gemeldet haben, so dass sie ruhig einen Patch und wirklich chivvy Menschen entlang, lange bevor es ein großes Problem wurde." 2015 Michelle Obama E-Mail-Hack Ehemaliger Mitarbeiter David Evenden, der die NSA verlassen hatte, um für US-Verteidigungsunternehmer Cyperpoint an einer Position in den Vereinigten Arabischen Emiraten zu arbeiten, wurde mit gehackten UAE Nachbar Katar im Jahr 2015 zu entscheiden, ob sie Finanzierung terroristischer Gruppe Muslim Bruderschaft. Er beendete das Unternehmen, nachdem er sein Team gelernt hatte, Obamas E-Mail-Austausch mit Qatari Sheikha Moza bint Nasser gehackt hatte, kurz vor dem Besuch der First Lady in Doha. Als Everden zurück in die USA kam, berichtete er seine Erfahrungen beim FBI. Der Vorfall zeigt einen wachsenden Trend der ehemaligen NSA-Mitarbeiter und Vertragspartner, die die Agentur verlassen, um ihre eigenen Firmen zu starten, und dann die Einstellung zu Ländern wie der Türkei, dem Sudan und sogar Russland, ein Land, das an zahlreichen Cyberangriffen gegen die USA beteiligt ist. 2021Denmark-NSA kollaborativer Überwachungsskandal Im Mai 2021 wurde berichtet, dass der dänische Verteidigungsdienst mit der NSA zusammengearbeitet hat, um sich mit anderen EU-Mitgliedern und -Anführern zu vernetzen, was zu einem großen Rückschritt unter den EU-Ländern und zu einer Erklärung der dänischen und amerikanischen Regierungen führt. Siehe auch Hinweise Referenzen Bamford, James. Körper der Geheimnisse: Anatomie der Ultra-Secret National Security Agency, Random House Digital, Inc., 18. Dezember 2007.ISBN 0-307-42505-3. Bisher erschienen als: Doubleday, 2001, ISBN 0-385-49907-8.Bauer, Craig P. Secret History: The Story of Cryptology (Band 76 der diskreten Mathematik und ihrer Anwendungen).CRC Press, 2013.ISBN 1-4665-6186-6.Weiland, Matt and Sean Wilsey. Staatlich. HarperCollins, 19. Oktober 2010.ISBN 0-06-204357-9. Weiter lesen Adams, Sam, War of Numbers: An Intelligence Memoir Steerforth; neue Ausgabe (1. Juni 1998). Aid, Matthew, The Secret Sentry: The Untold History of the National Security Agency, 432 Seiten, ISBN 978-1-59691-515-2, Bloomsbury Press (9. Juni 2009). Pflichteinteilung Review – Interagency Security Classification appelliert Panel Bamford, James, The Puzzle Palace, Penguin Books, ISBN 0-14-006748-5.Bamford, James, The New York Times, 25. Dezember 2005; Die Agentur, die Big Brother sein könnte. Bamford, James, The Shadow Factory, Anchor Books, 2009, ISBN 978-0-307-27939-2.Hanyok, Robert J. (2002). Spartans in Darkness: American SIGINT und Indochina War, 1945–1975. Nationale Sicherheitsagentur. Retrieved November 16, 2008. Jackson, David (18. Juni 2013). "Obama: NSA-Überwachungsprogramme sind transparent". USA Today. Retrieved June 18, 2013.Johnson, Thomas R. (2008). Amerikanische Kryptologie während des Kalten Krieges.Nationale Sicherheitsagentur: Zentrum für kryptologische Geschichte. Retrieved November 16, 2008. Radden Keefe, Patrick, Chatter: Versendungen aus der geheimen Welt der Global Eavesdropping, Random House, ISBN 1-4000-6034-6. Kent, Sherman, Strategische Intelligenz für die amerikanische Public Policy. Kahn, David, The Codebreakers, 1181 S., ISBN 0-684-83130-9.Look for the 1967 anstatt the 1996 edition. Laqueur, Walter, Eine Welt der Geheimnisse.Liston, Robert A., The Pueblo Surrender: a Covert Action by the National Security Agency, ISBN 0-87131-554-8.Levy, Steven, Crypto: Wie die Code Rebels die Regierung schlagen - Sparen Sie Privatsphäre in der digitalen Zeitalter, Pinguin Bücher, ISBN 0-14-024432-8. Prados, John. Die sowjetische Schätzung: US-Geheimdienstanalyse und russische Militärstärke, Hardcover, 367 Seiten, ISBN 0-385-27211-1, Dial Press (1982). Perro, Ralph J. "Interviewing With An Intelligence Agency (oder, A Funny Thing Happened On The Way To Fort Meade)" (Archive Federation of American Scientists. November 2003.Im Januar 2004 aktualisiert.– Über die Erfahrungen eines Bewerbers eines NSA-Jobs bei der Vor-Beschäftigungs-Screening. "Ralph J. Perro" ist ein Pseudonym, das ein Verweis auf Ralph J. Canine ist (Perro ist Spanisch für Hund, und ein Hund ist eine Art von canine)Shaker, Richard J. "Die Agentur, die aus der Kälte kam."(Archive Hinweise. American Mathematical Society.May/June 1992 pp.408–411.Tully, Andrew, The Super Spies: Mehr Geheimnis, stärker als die CIA, 1969, LC 71080912. Church Committee, Intelligence Aktivitäten und die Rechte der Amerikaner: 1976 US Senatsbericht über illegale Wiretaps und Inlandsspionierung durch das FBI, CIA und NSA, Red and Black Publishers (Mai 1, 2008). "Was ist die NSA?" (Video) CNN.June 7, 2013."Die NSA-Dateien."The Guardian.London.June 8, 2013."Nationale Sicherheitsagentur veröffentlicht Geschichte von Cold War Intelligence Aktivitäten."George Washington University.National Security Archive Elektronische Briefing Buch Nr. 260.Posted November 14, 2008."Das Snowden-Archiv". The Intercept.London.June 8, 2013. Externe Links Offizielle Website National Security Agency – 60 Jahre Verteidigung Unsere Nation Records der National Security Agency/Central Security ServiceDas National Security Archive an der George Washington University "United States Intelligence Community: Who We Are / NSA Sektion". Archiviert aus dem Original am 25. September 2006. National Security Agency (NSA) Archiv im Internet Archiv