Ein kommunistischer Staat, der auch als marxistisch-leninistischer Staat bezeichnet wird, ist ein einseitiger Staat, der von einer kommunistischen Partei verwaltet und geleitet wird, die vom Marxismus-Leninismus geführt wird. Marxismus-Leninismus war die Staatsideologie der Sowjetunion, die Komintern nach der Bolschewisierung und die kommunistischen Staaten innerhalb des Komkons, des Ostblocks und des Warschauer Paktes. Marxismus-Leninismus bleibt die Ideologie mehrerer kommunistischer Staaten auf der ganzen Welt und die offizielle Ideologie der herrschenden Parteien Chinas, Kubas, Laos und Vietnams. Die kommunistischen Staaten werden typischerweise durch den demokratischen Zentralismus von einem einzigen zentralisierten kommunistischen Parteiapparat verwaltet. Diese Parteien sind in der Regel marxistisch-leninistisch oder einige nationale Variationen davon, wie Maoismus oder Titoismus, mit dem offiziellen Ziel, den Sozialismus zu erreichen und auf eine kommunistische Gesellschaft voranzuschreiten. Es gab mehrere Instanzen von kommunistischen Staaten mit funktionierenden politischen Partizipationsprozessen, die mehrere andere Nichtparteienorganisationen wie direkte demokratische Beteiligung, Fabrikkomitees und Gewerkschaften einschließen, obwohl die kommunistische Partei das Zentrum der Macht blieb. Als Begriff wird der kommunistische Staat von westlichen Historikern, politischen Wissenschaftlern und Medien verwendet, um diese Länder zu verweisen. Diese Staaten beschreiben sich jedoch nicht als Kommunismus, sondern behaupten, dass sie Kommunismus erreicht haben – sie beziehen sich auf sich selbst als sozialistische Staaten, die im Prozess des Aufbaus des Sozialismus sind. Die von kommunistischen Staaten verwendeten Begriffe umfassen nationaldemokratische, demokratisch, sozialistisch orientierte und Arbeiter- und Bauernstaaten. Wissenschaftliche, politische Kommentatoren und andere Gelehrte neigen dazu, zwischen kommunistischen Staaten und demokratischen sozialistischen Staaten zu unterscheiden, wobei der erste Vertreter des Ostblocks und der letztgenannten Vertreter der westlichen Bloc-Länder, die unter anderem von sozialistischen Parteien wie Großbritannien, Frankreich, Schweden und westlichen Sozialdemokraten demokratisch regiert wurden. Überblick Im 20. Jahrhundert war der weltweit erste konstitutionell kommunistische Staat Ende 1917 in Russland. 1922 trat sie anderen ehemaligen Reichsgebieten bei, um die Sowjetunion zu werden. Nach dem Zweiten Weltkrieg besetzte die Sowjetarmee viel Osteuropas und half, die bestehenden kommunistischen Parteien in diesen Ländern an die Macht zu bringen. Ursprünglich wurden die kommunistischen Staaten in Osteuropa mit der Sowjetunion verbündet. Jugoslawien würde sich nicht ausrichten, und Albanien nahm später einen anderen Weg. Nach einem Krieg gegen die japanische Besatzung und einem Bürgerkrieg, der zu einem kommunistischen Sieg führte, wurde die Volksrepublik China 1949 gegründet. Auch in Kambodscha, Kuba, Laos und Vietnam wurden kommunistische Staaten gegründet. Ein kommunistischer Staat wurde in Nordkorea gegründet, obwohl er später seine eigene Ideologie namens Juche annahm. 1989 kollabierten die kommunistischen Staaten in Osteuropa, nachdem der Eiserne Vorhang infolge des paneuropäischen Picknicks brach, unter öffentlichem Druck während einer Welle von meist gewaltfreien Bewegungen im Rahmen der Revolutionen von 1989, die 1991 zur Auflösung der Sowjetunion führte. Chinas sozioökonomische Struktur wurde als "nationalistischer Staatskapitalismus" und als "bürokratisch-autoritäre Systeme" im Ostblock (Osteuropa und Dritte Welt) bezeichnet. "Heute sind die bestehenden kommunistischen Staaten in China, Kuba, Laos und Vietnam. Diese kommunistischen Staaten behaupten oft nicht, in ihren Ländern Sozialismus oder Kommunismus erreicht zu haben, sondern zu bauen und zu arbeiten, um in ihren Ländern den Sozialismus zu etablieren. In der Präambel der sozialistischen Republik Vietnams Verfassung heißt es, dass Vietnam nur eine Übergangsphase zwischen Kapitalismus und Sozialismus eintrat, nachdem das Land 1976 unter der kommunistischen Partei wieder vereinigt wurde und die Verfassung von 1992 der Republik Kuba erklärt, dass die Rolle der kommunistischen Partei darin besteht, "die gemeinsame Anstrengung zu den Zielen und dem Aufbau des Sozialismus zu leiten". Die Institutionen der kommunistischen Staaten teilen ähnliche Institutionen, die in der Prämisse organisiert werden, dass die kommunistische Partei eine Vorhut des Proletariats ist und die langfristigen Interessen des Volkes vertritt. Die von Vladimir Lenin entwickelte Lehre des demokratischen Zentralismus als eine Reihe von Prinzipien, die in den inneren Angelegenheiten der kommunistischen Partei verwendet werden sollen, wird auf die Gesellschaft ausgedehnt. Nach dem demokratischen Zentralismus müssen alle Führer vom Volk gewählt werden, und alle Vorschläge müssen offen diskutiert werden, aber sobald eine Entscheidung getroffen worden ist, haben alle Menschen die Pflicht, dieser Entscheidung Rechnung zu tragen. Wenn es innerhalb einer politischen Partei eingesetzt wird, soll der demokratische Zentralismus den Faktionalismus und Spaltungen verhindern. Bei der Anwendung auf einen ganzen Staat schafft der demokratische Zentralismus ein Einparteiensystem. Die Verfassungen der meisten kommunistischen Staaten beschreiben ihr politisches System als eine Form der Demokratie. Sie erkennen die Souveränität des Volkes, wie es in einer Reihe repräsentativer parlamentarischer Institutionen verkörpert ist. Solche Staaten haben keine Trennung von Befugnissen und haben stattdessen eine nationale Gesetzgebungsorgane (wie der Oberste Sowjet in der Sowjetunion), die als das höchste Organ der Staatsmacht angesehen wird und die rechtlich den Exekutiv- und Justizbehörden der Regierung überlegen ist. In kommunistischen Staaten hat die nationale Gesetzgebungspolitik oft eine ähnliche Struktur wie die in liberalen Republiken bestehenden Parlamente mit zwei erheblichen Unterschieden. Erstens werden die in diese nationalen Gesetzgebungsgremien gewählten Abgeordneten nicht erwartet, die Interessen eines bestimmten Wahlkreises zu vertreten, sondern die langfristigen Interessen des Volkes als Ganzes; und zweitens, gegen Karl Marx' Rat, sind die Legislativgremien der kommunistischen Staaten nicht in ständiger Sitzung. Sie konvenieren vielmehr einmal oder mehrmals pro Jahr in Sitzungen, die in der Regel nur wenige Tage dauern. Wenn die nationale Legislative nicht in Sitzung ist, werden ihre Befugnisse an einen kleineren Rat (oft als Präsidium bezeichnet) übertragen, der Legislativ- und Exekutivgewalt und in einigen kommunistischen Staaten (wie die Sowjetunion vor 1990) als kollektiver Staatschef fungiert. In einigen Systemen setzt sich das Präsidium aus wichtigen kommunistischen Parteimitgliedern zusammen, die die Resolutionen der kommunistischen Partei ins Recht abstimmen. Ein Merkmal der kommunistischen Staaten ist die Existenz zahlreicher staatlich geförderter sozialer Organisationen (Verband von Journalisten, Lehrern, Schriftstellern und anderen Fachleuten, Verbrauchergenossenschaften, Sportvereinen, Gewerkschaften, Jugendorganisationen und Frauenorganisationen), die in das politische System integriert sind. In kommunistischen Staaten werden die sozialen Organisationen erwartet, die soziale Einheit und den Zusammenhalt zu fördern, als eine Verbindung zwischen Regierung und Gesellschaft zu dienen und ein Forum für die Rekrutierung neuer kommunistischer Parteimitglieder bereitzustellen. Historisch wurde die politische Organisation vieler sozialistischer Staaten von einem Einparteienmonopol beherrscht. Einige kommunistische Regierungen wie die in China, der Tschechoslowakei oder Ostdeutschland haben oder hatten mehr als eine politische Partei, aber alle kleinen Parteien sind oder waren verpflichtet, der Führung der kommunistischen Partei zu folgen. In kommunistischen Staaten kann die Regierung keine Kritik an bereits in der Vergangenheit umgesetzten oder in der Gegenwart umgesetzten Politiken tolerieren. Dennoch haben kommunistische Parteien Wahlen gewonnen und im Rahmen von Mehrparteiendemokratien regiert, ohne einen Einparteienstaat zu etablieren, und daher fallen diese Wesen nicht unter die Definition des kommunistischen Staates. Die kommunistischen Parteien waren in den meisten europäischen Ländern sehr populär und dienten im 20. Jahrhundert in mehreren Koalitionsregierungen. Beispiele für direktes Urteil sind San Marino (1945–1957,) Nicaragua (1984–1990), Guyana (1992–2015,) Moldawien (2001–2009,) Zypern (2008–2013) und Nepal (1994–1998; 2008–2013; 2015–2017; 2018–präsent) sowie mehrere brasilianische, indische (Kerala) und russische Staaten. Staat Nach marxistisch-leninistischen Gedanken ist der Staat eine repressive Institution, die von einer herrschenden Klasse geleitet wird. Diese Klasse dominiert den Staat und drückt seinen Willen durch ihn aus. Durch die Formulierung des Gesetzes nutzt die herrschende Klasse den Staat, um andere Klassen zu unterdrücken und eine Klassendiktatur zu bilden. Das Ziel des kommunistischen Staates ist jedoch, diesen besagten Staat zu beseitigen. Die sowjetische Russland-Konstitution von 1918 erklärte: "Das Hauptobjekt der Verfassung des R.S.S.R, die an die gegenwärtige Übergangsperiode angepasst ist, besteht in der Errichtung einer Diktatur des städtischen und ländlichen Proletariats und der ärmsten Bauernschaft, in Form einer mächtigen allrussischen Sowjetmacht, deren Ziel es ist, die vollständige Unterdrückung des bürgerlichen Manövers zu sichern, der Absche des Sozialismus. Der kommunistische Staat ist die Diktatur des Proletariats, wo die fortgeschrittenen Elemente des Proletariats die herrschende Klasse sind. Im marxistisch-leninistischen Denken ist der sozialistische Staat der letzte repressive Staat, da die nächste Phase der Entwicklung die des reinen Kommunismus, einer klassenlosen und staatlosen Gesellschaft ist. Friedrich Engels kommentierte den Staat und schrieb: "Die staatliche Einmischung in die sozialen Beziehungen wird in einer Domäne nach der anderen überflüssig und stirbt dann aus sich selbst; die Regierung der Personen wird durch die Verwaltung der Dinge und durch das Verhalten der Produktionsprozesse ersetzt. Der Staat ist nicht abgeschafft. Es stirbt aus."In "The Tax in Kind", argumentierte Wladimir Lenin: "Keiner, glaube ich, hat bei der Untersuchung der Frage des Wirtschaftssystems Russlands seinen Übergangscharakter verweigert. Ich glaube auch nicht, dass der Begriff der sowjetischen Sozialistischen Republik die Bestimmung der sowjetischen Macht zur Erreichung des Übergangs zum Sozialismus impliziert und nicht das bestehende Wirtschaftssystem als sozialistische Ordnung anerkannt wird." Die Einführung des ersten Fünfjahresplans in der Sowjetunion hat viele Kommunisten dazu gebracht, zu glauben, dass die Verweigerung des Staates unmittelbar bevorsteht. Joseph Stalin warnte jedoch, dass die Verweigerung des Staates erst dann eintreten würde, wenn die sozialistische Produktionsweise die Herrschaft über den Kapitalismus erreicht hatte. Sowjetischer Jurist Andrey Vyshinsky erinnerte diese Annahme an und sagte, dass der sozialistische Staat notwendig sei, um zu verteidigen, zu sichern und Beziehungen und Vereinbarungen zu entwickeln, die den Arbeitern vorteilhaft sind, und völlig den Kapitalismus und seine Überreste zu vernichten. "Ideologie durchdringt diese Staaten. Nach Angaben des Gelehrten Peter Tang, ["t] der höchste Test, ob ein kommunistischer Parteistaat revolutionär degeneriert oder in ein revisionistisches oder konterrevolutionäres System degeneriert bleibt, liegt in seiner Haltung zur kommunistischen Ideologie. " Der einzige ideologische Zweck kommunistischer Staaten ist es, den Sozialismus zu verbreiten und dieses Ziel zu erreichen, das diese Staaten vom Marxismus-Leninismus geleitet werden müssen. Die kommunistischen Staaten haben sich für zwei Möglichkeiten entschieden, dieses Ziel zu erreichen, nämlich indirekt durch den Marxismus-Leninismus durch die Partei (sowjetisches Modell) zu regieren oder den Staat offiziell durch die Verfassung zum Marxismus-Leninismus (Maoist China-Albania-Modell) zu verpflichten. Das sowjetische Modell ist das häufigste und derzeit in China im Einsatz. Marxismus-Leninismus wurde in der sowjetischen Verfassung erwähnt. In Artikel 6 der sowjetischen Verfassung von 1977 heißt es: "Die Kommunistische Partei, bewaffnet mit Marxismus-Leninismus, bestimmt die allgemeine Perspektive der Entwicklung der Gesellschaft und des Verlaufs der in- und ausländischen Politik der UdSSR. " Dies steht im Gegensatz zur albanischen Verfassung von 1976, die in Artikel 3: "In der sozialistischen Volksrepublik Albanien ist die dominierende Ideologie Marxismus-Leninismus. Die gesamte soziale Ordnung entwickelt sich auf der Grundlage ihrer Prinzipien." Die chinesische Verfassung von 1975 hatte einen ähnlichen Ton, in Artikel 2 heißt es: "Marxismus-Leninismus-Mao Zedong-Gedächtnis ist die theoretische Grundlage, die das Denken unserer Nation leitet. " Die sowjetische Verfassung von 1977 nutzte auch Phrasen wie "Gebäude Sozialismus und Kommunismus", "auf dem Weg zum Kommunismus", "die materielle und technische Grundlage des Kommunismus zu schaffen" und "die sozialistischen sozialen Beziehungen zu perfektionieren und in kommunistische Beziehungen umzuwandeln" in der Präambel. Demokratiestaat der Menschen Der demokratische Staat des Volkes wurde nach dem Zweiten Weltkrieg in Osteuropa umgesetzt. Es kann als Staat und Gesellschaft definiert werden, in dem feudale Überreste liquidiert wurden und wo das System des Privateigentums existiert, aber es wird von den staatlichen Unternehmen im Bereich Industrie, Verkehr und Kredit verdrängt. In den Worten von Eugene Varga: "Der Staat selbst und sein Gewaltapparat dienen den Interessen, nicht der monopolistischen Bourgeoisie, sondern der Toiler von Stadt und Land." Der sowjetische Philosoph N. P. Farberov sagte: "Die Demokratie der Menschen in den Volksrepubliken ist eine Demokratie der drängenden Klassen, die von der Arbeiterklasse geleitet wird, eine breite und volle Demokratie für die überwältigende Mehrheit des Volkes, also eine sozialistische Demokratie in seinem Charakter und seinem Trend. In diesem Sinne nennen wir es populär." Der republikanische Staat Der republikanische Staat ist eine Art sozialistischer Staat mit einer republikanischen Verfassung. Obwohl der Begriff zunächst mit populistischen Bewegungen im 19. Jahrhundert, wie der deutschen Völkisch-Bewegung und den Narodniks in Russland, verbunden wurde, ist er nun mit kommunistischen Staaten verbunden. Eine Reihe der kurzlebigen kommunistischen Staaten, die sich während des Ersten Weltkriegs und seiner Nachwelt gebildet haben, nannten sich die Republiken der Menschen. Viele von ihnen sprangen im Gebiet des ehemaligen russischen Reiches nach der Oktoberrevolution auf. Nach dem Allied-Sieg im Zweiten Weltkrieg, vor allem im Ostblock der Sowjetunion, traten weitere Volksrepubliken auf. In Asien wurde China eine Volksrepublik nach der kommunistischen Revolution der chinesischen Bevölkerung und Nordkorea wurde auch eine Volksrepublik. In den 1960er Jahren haben Rumänien und Jugoslawien den Begriff der Volksrepublik in ihrem offiziellen Namen nicht mehr genutzt, sondern durch den Begriff der sozialistischen Republik als Zeichen ihrer anhaltenden politischen Entwicklung ersetzt. Die Tschechoslowakei fügte auch den Begriff der sozialistischen Republik in seinen Namen während dieser Zeit hinzu. Es war 1948 zu einer Volksrepublik geworden, aber das Land hatte diesen Begriff nicht in seinem offiziellen Namen verwendet. Albanien verwendete beide Begriffe in seinem offiziellen Namen von 1976 bis 1991. Nationaldemokratischer Staat Das Konzept des nationaldemokratischen Staates versuchte zu theorisieren, wie ein Staat den Sozialismus entwickeln könnte, indem er die kapitalistische Produktionsweise umgeht. Während die Theorie der nichtkapitalistischen Entwicklung zunächst von Vladimir Lenin artikuliert wurde, wendete sie die Neuheit dieses Konzepts auf die fortschreitenden Elemente der nationalen Befreiungsbewegungen in der Dritten Welt an. Der Begriff nationaldemokratischer Staat wurde kurz nach dem Tode Stalins eingeführt, der glaubte, dass Kolonien nur Mangel an westlichen Imperialismus seien und dass die sozialistische Bewegung dort nur wenige Aussichten hatte. Die Länder, in denen die nationalen Befreiungsbewegungen Macht genommen haben und eine antiimperialistische Außenpolitik einführten und eine Form des Sozialismus aufbauen wollten, wurden von Marxisten-Leninisten als nationaldemokratische Staaten betrachtet. Ein Beispiel für einen nationaldemokratischen Staat ist Ägypten unter Gamal Abdel Nasser, der sich für den Aufbau des arabischen Sozialismus einsetzte. Mit Ausnahme von Kuba gelang es keiner dieser Staaten, den Sozialismus zu entwickeln. Laut Gelehrten Sylvia Woodby Edington könnte dies erklären, warum das Konzept des nationaldemokratischen Staates "niemals vollständige theoretische Ausarbeitung als politisches System erhalten hat. " Ein Merkmal wurde jedoch klar definiert, nämlich dass diese Staaten nicht von einer marxistisch-leninistischen Partei geleitet werden mussten. Sozialistisch-orientierter Staat Ein sozialistisch-orientierter Staat will Sozialismus durch nichtkapitalistische Entwicklung erreichen. Sie unterscheidet sich als Begriff wesentlich von dem Konzept des nationaldemokratischen Staates. Der einzigartige Unterschied ist, dass der sozialistische Staat in zwei Phasen unterteilt wurde, zunächst in einen nationaldemokratischen sozialistischen Staat und zweitens in einen demokratisch sozialistisch orientierten Staat. Länder, die zur nationaldemokratischen sozialistischen Staatskategorie gehören, wurden auch als nationaldemokratische Staaten eingestuft. Beispiele für nationaldemokratische sozialistische Staaten sind Algerien, die von der Nationalen Befreiungsfront, dem baathistischen Irak und dem sozialistischen Burma regiert wird. Im Gegensatz dazu mussten die demokratischen sozialistischen Staaten der Menschen vom Marxismus-Leninismus geleitet werden und die universellen Wahrheiten des Marxismus-Leninismus akzeptieren und andere Vorstellungen des Sozialismus wie des afrikanischen Sozialismus ablehnen. Die sozialistisch orientierten Staaten hatten sieben definierende Merkmale, nämlich sie waren revolutionäre Demokratien, hatten eine revolutionäre-demokratische Partei, Klassendiktatur, Verteidigung der sozialistisch-orientierten Staaten, Organe der Sozialisation, initiierte sozialistische Konstruktion und die Art des sozialistischen Staates (entweder nationaldemokratisch oder demokratisch). Das politische Ziel der revolutionären Demokratie ist es, die Bedingungen für den Sozialismus in den Ländern zu schaffen, die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Bedingungen für den Sozialismus nicht existieren. Das zweite Merkmal ist die Einrichtung einer revolutionären Partei, die sich als führende Kraft etablieren muss und den Staat mit marxistisch-leninistischer Ideologie führen muss. Während sie in diesen Staaten eingeführt werden, wird der demokratische Zentralismus selten aufrecht erhalten. Anders als der Kapitalismus, der von der Bourgeoisieklasse und dem Sozialismus regiert wird, waren die Proletariatsleiter, der sozialistisch-orientierte Staat stellt eine breite und heterogene Gruppe von Klassen dar, die versuchen, die nationale Unabhängigkeit zu stärken. Da die Bauernschaft in der Regel die größte Klasse in sozialistischen Staaten war, wurde ihre Rolle betont – ähnlich wie die Arbeiterklasse in anderen sozialistischen Staaten. Marxist-Leninist gab jedoch zu, dass diese Staaten oft unter die Kontrolle bestimmter Cliquen wie das Militär in Äthiopien fielen. Die Einrichtung eines Rechtssystems und koerzitiver Institutionen wird auch zur Wahrung der sozialistischen Ausrichtung des Staates angemerkt. Das fünfte Merkmal ist, dass das Medien- und Bildungssystem vom sozialistischen Staat übernommen werden muss und Massenorganisationen zur Mobilisierung der Bevölkerung eingerichtet werden müssen. Im Gegensatz zum sowjetischen Wirtschaftsmodell sind die Wirtschaft der sozialistischen Staaten gemischte Volkswirtschaften, die ausländisches Kapital anziehen und den Privatsektor pflegen und entwickeln wollen. In den Worten des sowjetischen Führers Leonid Brezhnev, diese Staaten waren in dem Prozess der Übernahme der befehligen Höhe der Wirtschaft und der Einführung einer staatlichen Planwirtschaft. Nach sowjetischen Quellen war nur Laos der ein sozialistisch-orientierte Staat, der sich in einen sozialistischen Staat entwickelt hat. Sozialstaat Ein sozialistischer Staat ist mehr als eine Regierungsform und kann nur in Ländern mit sozialistischer Wirtschaft existieren. Es gibt Beispiele für mehrere Staaten, die eine sozialistische Regierungsform eingeführt haben, bevor sie den Sozialismus erreicht haben. Die ehemaligen sozialistischen Staaten Osteuropas wurden als Volksdemokratien (eine Entwicklungsphase zwischen Kapitalismus und Sozialismus) etabliert. In der Frage der marxistisch-leninistischen herrschenden Länder Afrikas und des Nahen Ostens hielt die Sowjetunion keines von ihnen als sozialistische Staaten – sie als sozialistische Staaten. Während es viele Länder mit verfassungsrechtlichen Bezugen auf den Sozialismus und die von langjährigen sozialistischen Bewegungen regierten Länder gibt, wird innerhalb der marxistisch-leninistischen Theorie ein sozialistischer Staat von einer kommunistischen Partei geleitet, die in einem bestimmten Land eine sozialistische Wirtschaft einleitet. Sie befasst sich mit Staaten, die sich entweder als sozialistischer Staat oder als Staat, der von einer regierenden marxistisch-leninistischen Partei in ihren Verfassungen geführt wird, definieren. Allein aus diesem Grund werden diese Staaten oft kommunistische Staaten genannt. Politisches System Regierung Die höchste Verwaltungsstelle der Staatsmacht ist die Regierung. Es fungiert als Exekutivorgan der Gesetzgeber. Der Oberste Sowjet wurde mit Variationen in allen kommunistischen Staaten eingeführt. Für die meisten ihrer Existenz wurde die sowjetische Regierung als Ministerrat bekannt und identische Namen für die Regierungen Albaniens, Ostdeutschlands, Ungarns, Polens und Rumäniens verwendet.Es war unabhängig von den anderen zentralen Agenturen wie der Gesetzgeber und seinem Ständigen Ausschuss, aber der Oberste Sowjet war befugt, über alle Fragen zu entscheiden, die er wünschte. Die sowjetische Regierung war für die Gesetzgeber verantwortlich, und zwischen den Sitzungen der Legislaturperiode berichtete sie dem Ständigen Ausschuss der Gesetzgeber. Der Ständige Ausschuss könnte die sowjetische Regierung neu ordnen und aufhalten, aber sie konnte die Regierung nicht anleiten. In kommunistischen Staaten war die Regierung für das allgemeine Wirtschaftssystem, die öffentliche Ordnung, die Außenbeziehungen und die Verteidigung verantwortlich. Das sowjetische Modell wurde in Bulgarien, der Tschechoslowakei, Ostdeutschland, Ungarn, Polen und Rumänien mit wenigen Ausnahmen mehr oder weniger identisch umgesetzt. Eine Ausnahme war die Tschechoslowakei, wo sie einen Präsidenten hatte und keinen kollektiven Staatschef. Eine weitere Ausnahme war in Bulgarien, wo der Staatsrat befugt war, den Ministerrat zu beauftragen. Gesetzgebung Befugnisse und Organisation Alle Staatsmacht ist in den Gesetzen in kommunistischen Staaten vereinigt. Dies ist eine feste Ablehnung der in konstitutionellen Demokratien gefundenen Gewaltentrennung. Die Verfassung wird von der Gesetzgeber verabschiedet und kann nur durch die Gesetzgeber geändert werden. Die gerichtliche Überprüfung und außerparlamentarische Überprüfung wurden von sowjetischen Rechtstheoretikern als bürgerliche Institutionen verurteilt. Sie sahen es auch als eine Begrenzung der höchsten Macht der Menschen. Der Gesetzgeber war zusammen mit seinen Unterorganen für die Kontrolle der Verfassungsordnung verantwortlich. Da der Gesetzgeber der oberste Richter der Verfassung ist, können die eigenen Rechtsakte der Gesetzgeber nicht verfassungswidrig sein. Der Oberste Sowjet war die erste sozialistische Legislaturperiode und das sowjetische Legislativsystem wurde in allen kommunistischen Staaten eingeführt. Der Oberste Sowjet konvenierte zweimal im Jahr, in der Regel für zwei oder drei Tage jeden, so dass es eine der ersten oft einberufenen Gesetze während seiner Existenz. Die gleiche Begegnungsfrequenz war die Norm in den östlichen Bloc-Ländern sowie in China. Chinas Gesetzgeber, der Nationale Volkskongress (NPC) ist auf dem sowjetischen Modell. Wie beim sowjetischen ist der NPC das höchste Organ des Staates und wählt einen Ständigen Ausschuss (die Sowjets hatten ein Präsidium), die Regierung und den Staatsrat (das sowjetische Gegenstück ist der Ministerrat). Darüber hinaus hat die herrschende Partei alle kommunistischen Staaten entweder eine klare Mehrheit wie China gehabt oder jeden Sitz in der Sowjetunion in ihrem Obersten Sowjet gehalten. Die westlichen Forscher haben in kommunistischen Staaten wenig Aufmerksamkeit auf die Gesetze gegeben. Der Grund dafür ist, dass es im Vergleich zu Gesetzen in konstitutionellen Demokratien keine bedeutenden Gremien der politischen Sozialisation gibt. Während politische Führer in kommunistischen Staaten oft als Mitglieder von Gesetzgebern gewählt werden, sind diese Stellen für den politischen Fortschritt nicht relevant. Die Rolle der Gesetzgeber ist von Land zu Land verschieden. In der Sowjetunion hat der Oberste Sowjet "mehr als die Aussagen der sowjetischen politischen Führer und der legitimen Entscheidungen, die bereits an anderer Stelle getroffen wurden, "weniger gehört, als dies in den Gesetzen Polens, Vietnams und Jugoslawiens zu hören und sich auf die Herrschaft zu auswirken. Repräsentativität Sowohl Marx als auch Lenin verkürzten die parlamentarischen Systeme der bürgerlichen Demokratie, aber keiner von ihnen wollte sie abschaffen. Lenin schrieb, dass es unmöglich wäre, proletarische Demokratie zu entwickeln "ohne repräsentative Institutionen". Beide betrachteten das reguläre Modell der Pariser Kommune von 1871, in der Exekutive und Gesetzgebung in einem Gremium als ideal kombiniert wurden. Noch wichtiger war, dass Marx den Wahlprozess durch "universale Wahl in den verschiedenen Richtungen und Städten" befürwortete. Während die Institution der solchen Gesetzgebung an sich nicht wichtig sein könnte, haben sie einen Platz in der Literatur und Rhetorik der herrschenden Parteien, die nicht ignoriert werden können - in der Sprache der Intimität der Partei mit den arbeitenden Massen, ihrer angeblichen Kenntnis über die Interessen der Arbeiter, der sozialen Gerechtigkeit und der sozialistischen Demokratie, der Massenlinie und des Lernens des Volkes. " Die marxistisch-leninistischen Parteien versuchen, die ideologische Konsistenz zwischen der Unterstützung repräsentativer Institutionen und der Sicherung der Hauptrolle der Partei zu bewahren. Der Versuch, die Legislaturen als Bindeglied zwischen den Herrschern und den Herrschern zu verwenden. Diese Institutionen sind repräsentativ und spiegeln die Bevölkerung in Bereichen wie Ethnizität und Sprache, "doch mit Berufen verteilt auf eine Weise, die gegenüber Regierungsbeamten gesät." Im Gegensatz zu verfassungsrechtlichen Demokratien sollen die Gesetzgeber kommunistischer Staaten nicht als Forum für die Förderung von Forderungen oder Interessens artikulieren fungieren – sie erfüllen zu selten dafür. Dies könnte erklären, warum kommunistische Staaten keine Begriffe wie Delegierte und Treuhänder entwickelt haben, um einen Gesetzgeber zu geben, nach ihrem besten Urteil oder im Interesse ihres Wahlkreises abzustimmen. Scholar Daniel Nelson hat festgestellt: "Wie mit dem britischen Parlament vor dem 17. Jahrhundert Turmöl seine Vorherrschaft sicherte, Legislativorgane in kommunistischen Staaten physisch das von (eine Anaologie zu erweitern) Königen regierte Reich darstellen.Die Mitglieder der Versammlungen stellen die Bevölkerung dar, auf die die Herrscher sprechen und über die sie regieren, um ein breiteres "Segment der Gesellschaft" zu konvenieren [...] als das Gericht selbst. " Trotzdem bedeutet es nicht, dass die kommunistischen Staaten Gesetze verwenden, um ihre Kommunikation mit der Bevölkerung zu stärken – die Partei, anstatt die Gesetzgeber, könnte diese Funktion übernehmen. Ideologisch hat es eine andere Funktion, nämlich zu beweisen, dass kommunistische Staaten nicht nur die Interessen der Arbeiterklasse, sondern alle sozialen Schichten repräsentieren. Die kommunistischen Staaten sind verpflichtet, eine klassenlose Gesellschaft zu etablieren und Gesetze zu verwenden, um zu zeigen, dass alle sozialen Schichten, ob Bürokratie, Arbeiter oder Intellektueller, verpflichtet sind und Interessen am Aufbau einer solchen Gesellschaft haben. Wie es in China der Fall ist, müssen nationale Institutionen wie die Gesetzgeber existieren, die Vertreter aller Nationalitäten und geographischen Gebiete zusammenbringen. Es spielt keine Rolle, ob die Gesetzgeber nur Entscheidungen über die Stempelmarke treffen, weil sie mit ihnen zeigen, dass die kommunistischen Staaten verpflichtet sind, Minderheiten und Gebiete des Landes einzubeziehen, indem sie sie in die Zusammensetzung der Gesetzgeber aufgenommen werden. In kommunistischen Staaten gibt es in der Regel einen hohen Anteil an Mitgliedern, die Regierungsbeamte sind. In diesem Fall könnte es bedeuten, dass es weniger wichtig ist, was Gesetzgeber tun und wichtiger, wer seine Vertreter sind. Die Mitglieder solcher Gesetzgeber auf zentraler und lokaler Ebene sind in der Regel entweder Regierungs- oder Parteibeamte, führende Persönlichkeiten in ihrer Gemeinschaft oder nationale Persönlichkeiten außerhalb der kommunistischen Partei. Dies zeigt, dass die Gesetzgeber Werkzeuge sind, um die populäre Unterstützung für die Regierung, in der führende Zahlen Kampagne und verbreiten Informationen über die Politik der Partei und ideologische Entwicklung. Die kommunistischen Staaten haben zwei Arten zivil-militärischer Systeme etabliert. Die Streitkräfte der meisten sozialistischen Staaten waren historisch staatliche Institutionen, die auf dem sowjetischen Modell basieren, aber in China, Laos, Nordkorea und Vietnam sind die Streitkräfte Partei-Staatseinrichtungen. Es gibt jedoch mehrere Unterschiede zwischen dem Statistiker (Sowjet) Modell und dem Partei-Staat-Modell (China). Im sowjetischen Modell wurden die sowjetischen Streitkräfte vom Verteidigungsrat geleitet (ein Organ, das vom Obersten Sowjet der Sowjetunion gebildet wurde), während der Ministerrat für die Ausarbeitung der Verteidigungspolitik zuständig war. Der Parteiführer war der Vorsitzende des Verteidigungsrates. Unter dem Verteidigungsrat befand sich der Haupt-Militärrat, der für die strategische Leitung und Führung der sowjetischen Streitkräfte verantwortlich war. Das Arbeitsorgan des Verteidigungsrates war das Generalstab, das mit der Analyse militärischer und politischer Situationen beauftragt wurde, wie sie sich entwickelt haben. Die Partei kontrollierte die Streitkräfte durch die Hauptdirektion (MPD) des Verteidigungsministeriums, ein Staatsorgan, das "mit der Autorität einer Abteilung des Zentralkomitees der CPSU" fungierte. Der MPD organisierte politische Indoktrination und schuf politische Kontrollmechanismen in der Mitte auf die Unternehmensebene im Bereich. Förmlich war der MPD für die Organisation von Partei- und Komsomolorganen sowie untergeordneten Organen innerhalb der Streitkräfte verantwortlich; dafür sorgen, dass die Partei und der Staat die Kontrolle über die Streitkräfte behält; die politische Leistung der Offiziere bewertet; den ideologischen Inhalt der Militärpresse überwacht und die politisch-militärischen Ausbildungsinstitute und deren ideologische Inhalte überwacht. Der Leiter der MPD wurde viert in Militärprotokoll, aber es war nicht Mitglied des Verteidigungsrates. Die Abteilung für Verwaltungsorgane des Zentralkomitees der CPSU war für die Umsetzung der Partei-Personalpolitik zuständig und beaufsichtigte den KGB, das Innenministerium und das Verteidigungsministerium. Im chinesischen Parteistaatsmodell ist die Volksbefreiungsarmee (PLA) eine Parteiinstitution. In der Präambel der Verfassung der Kommunistischen Partei Chinas heißt es: "Die Kommunistische Partei Chinas (CPC) wird ihre absolute Führung über die Volksbefreiungsarmee und die Streitkräfte anderer Völker aufrecht erhalten. " Die PLA führt ihre Arbeit nach den Anweisungen des Zentralkomitees der CPSU durch. Mao Zedong beschrieb die institutionelle Situation der PLA wie folgt: "Jeder Kommunist muss die Wahrheit begreifen, "die politische Macht wächst aus dem Fass einer Waffe." Unser Prinzip ist, dass die Partei die Waffe befiehlt, und die Waffe darf niemals der Partei befohlen werden."Die Zentralmilitärkommission (CMC) ist sowohl ein Organ des Staates als auch die Partei – es ist ein Organ des Zentralkomitees des CPC und ein Organ der nationalen Gesetzgebung, der Nationale Volkskongress. Der CPC-Generalsekretär ist exficio Partei CMC-Präsident und der Präsident der Volksrepublik China ist der rechte CMC-Präsident. Die Zusammensetzung der Partei CMC und des Zustands CMC sind identisch. Die CMC ist für den Befehl der PLA verantwortlich und bestimmt nationale Verteidigungspolitiken. Es gibt fünfzehn Abteilungen, die direkt an die CMC melden und für alles verantwortlich sind, von der politischen Arbeit bis zur Verwaltung der PLA. Von Bedeutung ist, dass die CMC mit Abstand die Vorrechte der CPSU-Verwaltungsorgane Abteilung, während das chinesische Gegenstück zur Hauptdirektion überwacht nicht nur das Militär, sondern auch Intelligenz, die Sicherheitsdienste und Gegenmaßnahmen. Vertretung Im Gegensatz zu konstitutionellen Demokratien sind aktive Militärangehörige Mitglieder und sind an zivilen Regierungsinstitutionen beteiligt. Das ist in allen kommunistischen Staaten der Fall. Die Kommunistische Partei Vietnams (CPV) hat seit 1986 mindestens eine aktive Militärfigur in ihr CPV-Politbüro gewählt. Im Zeitraum 1986-2006 lagen die aktiven Militärfiguren, die im CPV-Zentralkomitee sitzen, im Durchschnitt bei 9,2 Prozent. Auch in den nationalen Gesetzen (der Nationalversammlung) und anderen repräsentativen Institutionen sind Militärfiguren vertreten. In China hatten die beiden CMC-Vizevorsitzenden seit 1987 Sitze im CPC Politburo. Ruling Party Hauptrolle Jeder kommunistische Staat wurde von einer marxistisch-leninistischen Partei geführt. Diese Partei versucht, die Interessen der vom Kapitalismus ausgebeuteten Klassen zu vertreten und zu artikulieren. Sie will die ausgebeuteten Klassen zur Verwirklichung des Kommunismus führen. Die Partei kann jedoch nicht mit der ausgebeuteten Klasse im Allgemeinen identifiziert werden. Seine Mitgliedschaft besteht aus Mitgliedern mit fortgeschrittenem Bewusstsein, die über einen Teil der Interessen sind. Die Partei repräsentiert daher den fortgeschrittenen Abschnitt der ausgebeuteten Klassen und führt durch sie die ausbeuteten Klassen, indem sie die universellen Gesetze über die menschliche Geschichte hin zum Kommunismus interpretiert. In den Grundlagen des Leninismus (1924) schrieb Joseph Stalin, dass "das Proletariat [Arbeitsklasse] die Partei zuerst als ihr Generalstab braucht, das sie für die erfolgreiche Machtbeschlagnahme haben muss.[...] Aber das Proletariat braucht die Partei nicht nur, um die [Klasse] Diktatur zu erreichen; sie braucht es noch mehr, um die [Klasse] Diktatur zu erhalten." Die gegenwärtige Verfassung von Vietnam in Artikel 4 besagt, dass ["t] die Kommunistische Partei Vietnams, die Vorhut der vietnamesischen Arbeiterklasse, gleichzeitig die Vorhut des stürzenden Volkes und der vietnamesischen Nation, der treue Vertreter der Interessen der Arbeiterklasse, der stürzenden Menschen und der ganzen Nation, die auf die marxistisch-leninistische Lehre und Ho-Chi-Minhs Gedanken handelt, die führende Kraft des Staates und der Gesellschaft ist. " In ähnlicher Form beschreibt sich die Kommunistische Partei Chinas (CPC) als "die Vorhut der chinesischen Arbeiterklasse, des chinesischen Volkes und der chinesischen Nation". " Wie von beiden kommunistischen Parteien festgestellt, sind die herrschenden Parteien kommunistischer Staaten Vorhutparteien. Wladimir Lenin betonte, dass die Vorhutparteien "fähig seien, die Macht zu übernehmen und das ganze Volk zum Sozialismus zu führen, das neue System zu leiten und zu organisieren, Lehrer, Führer, Leiter aller arbeitenden und ausgenutzten Menschen zu sein, ohne die Bourgeoisie ihr soziales Leben zu organisieren." Diese Idee entwickelte sich schließlich in das Konzept der Hauptrolle der Partei in der Führung des Staates, wie in der Selbstbeschreibung des CPCs und der Verfassung von Vietnam gesehen. Interne Organisation Die marxistisch-leninistische Regierungspartei organisiert sich um das Prinzip des demokratischen Zentralismus und durch sie auch den Staat. Es bedeutet, dass alle Leitungsgremien der Partei von oben nach unten gewählt werden; dass die Parteigremien ihren jeweiligen Parteiorganisationen regelmäßig ihre Tätigkeiten abrechnen; dass es strenge Parteidisziplin und die Unterordnung der Minderheit an die Mehrheit gibt; und dass alle Entscheidungen der höheren Stellen absolut bindend an den niederen Gremien und an allen Parteimitgliedern sind. Das höchste Organ einer marxistisch-leninistischen Regierungspartei ist der Parteikongress. Der Kongress wählt den Zentralausschuss und entweder eine Prüfungskommission und eine Kontrollkommission, oder beides, obwohl nicht immer. Das Zentralkomitee ist das oberste Entscheidungsorgan der Partei zwischen Parteikongressen und wählt einen Politbüro und ein Sekretariat unter seinen Mitgliedern sowie den Parteiführer. Wenn das Zentralkomitee nicht in Sitzung ist, ist das Politbüro das höchste Entscheidungsorgan der Partei und das Sekretariat ist das höchste Verwaltungsorgan. In bestimmten Parteien wählt entweder der Zentralausschuss oder der Politbüro unter seinen Mitgliedern einen Ständigen Ausschuss des Politbüros, der zwischen Sitzungen des Politbüros, des Zentralkomitees und des Kongresses als höchste Entscheidungsorgane fungiert. Diese Führungsstruktur ist bis hinunter zur Hauptparteiorganisation der herrschenden Partei identisch. Wirtschaftliches System Von der Lektüre ihrer Werke haben viele Anhänger von Karl Marx und Friedrich Engels die Idee gezogen, dass die sozialistische Wirtschaft auf der Planung und nicht auf dem Marktmechanismus basiert. Diese Ideen entwickelten sich später in der Überzeugung, dass die Planung dem Marktmechanismus überlegen war. Bei der Machtergreifung begannen die Bolschewiki ein nationales Staatsplanungssystem zu befürworten. Der 8. Kongress der Kommunistischen Partei Russlands (Bolschewiki) beschloss, "die maximale Zentralisierung der Produktion [...] zu errichten und gleichzeitig einen einheitlichen Wirtschaftsplan zu etablieren."Der Gosplan, die Staatsplanungskommission, der Oberste Sowjet der Nationalen Wirtschaft und andere zentrale Planungsorgane wurden in den 1920er Jahren der Neuen Wirtschaftspolitik gegründet. Bei der Einführung des Planungssystems wurde der gemeinsame Glaube an die internationale kommunistische Bewegung, dass das sowjetische Planungssystem eine fortschrittlichere Form der Wirtschaftsorganisation als der Kapitalismus war. Dies führte dazu, dass das System freiwillig in Ländern wie China, Kuba und Vietnam eingeführt wurde und in einigen Fällen von der Sowjetunion verhängt wurde. In kommunistischen Staaten hatte das Staatsplanungssystem fünf Hauptmerkmale. Zunächst wurden mit Ausnahme des Feldverbrauchs und der Beschäftigung praktisch alle Entscheidungen an der Spitze zentralisiert. Zweitens war das System hierarchisch – das Zentrum formulierte einen Plan, der auf die Ebene unten, die den Prozess nachahmte und den Plan weiter unten die Pyramide schickte. Drittens, die Pläne waren verbindlich in der Natur, d.h. jeder musste folgen und die in ihm festgelegten Ziele erfüllen. Viermal war die Vorherrschaft der physischen Berechnung, um eine geplante Zuteilung von Waren zu gewährleisten, mit der geplanten Produktion nicht unvereinbar. Schließlich spielte das Geld eine passive Rolle im Staatssektor, da die Planer sich auf die physische Zuweisung konzentrierten. Laut Michael Ellman besitzt der Staat in einer zentral geplanten Wirtschaft das Land und alle anderen natürlichen Ressourcen und alle Merkmale des traditionellen Modells die Unternehmen und ihre produktiven Vermögenswerte. Auch kollektives Eigentum (z.B. Eigentum an Kollektivbetrieben) existiert, spielt aber eine Nebenrolle und wird voraussichtlich vorübergehend sein." Die Privatbesitzer der Produktionsmittel bestehen noch, obwohl sie eine recht kleinere Rolle spielt. Da der Klassenkampf im Kapitalismus durch die Trennung zwischen den Eigentümern der Produktionsmittel und den Arbeitern verursacht wird, die ihre Arbeit verkaufen, wird das staatliche Eigentum (definiert als Eigentum der Menschen in diesen Systemen) als Werkzeug angesehen, um den Klassenkampf zu beenden und die Arbeiterklasse zu befähigen. Die Rolle der Verfassungen Marxistisch-Leninisten betrachten die Verfassung als Grundgesetz und als Kraftinstrument. Die Verfassung ist die Quelle von Recht und Recht. Anders als in verfassungsrechtlichen Demokratien ist die marxistisch-leninistische Verfassung kein Rahmen, um die Macht des Staates zu begrenzen. Im Gegenteil, eine marxistisch-leninistische Verfassung versucht, den Staat zu befähigen – der Staat glaubt, ein Organ der Klassenherrschaft und des Rechts zu sein, um der Meinung der Interessen der herrschenden Klasse zu sein. Es ist der Glaube der Marxisten-Leninisten, dass alle nationalen Verfassungen dies tun, um sicherzustellen, dass Länder ihr eigenes Klassensystem stärken und durchsetzen können. In diesem Fall bedeutet es, dass Marxisten-Leninisten Konstitutionen als Instrument zur Verteidigung der sozialistischen Natur des Staates betrachten und seine Feinde angreifen. Dies steht im Gegensatz zu der liberalen Auffassung des Verfassungsismus, dass "Gesetz, anstatt Männer, überlegen ist. " Anders als die relativ konstante (und in manchen Fällen feststehende) Natur demokratischer Verfassungen verändert sich eine marxistisch-leninistische Verfassung. Andrey Vyshinsky, ein Generalstaatsanwalt der Sowjetunion in den 1930er Jahren, stellt fest, dass die "sowjetischen Verfassungen die Summe des gesamten historischen Pfades darstellen, auf dem der Sowjetstaat gereist ist. Gleichzeitig sind sie die gesetzliche Grundlage für die spätere Entwicklung des Staatslebens. " Das heißt, die Verfassung fasst das zusammen, was bereits erreicht wurde. Dieser Glaube wird auch von der Kommunistischen Partei Chinas geteilt, die argumentierte, dass "die chinesische Verfassung einen Weg für China läutet, was in China gewonnen wurde und was noch zu erobern ist." Eine Verfassung in einem kommunistischen Staat hat ein Ende. Die Präambel der chinesischen Verfassung von 1954 skizziert die historischen Aufgaben der chinesischen Kommunisten: "Schritt für Schritt, um die sozialistische Industrialisierung des Landes herbeizuführen und Schritt für Schritt die sozialistische Transformation von Landwirtschaft, Handwerk und kapitalistischer Industrie und Handel zu erreichen. " Inkommunistische Staaten, die Verfassung war ein Instrument zur Analyse der Entwicklung der Gesellschaft. Die in Frage stehende marxistisch-leninistische Partei müsste die Korrelation von Kräften, buchstäblich die Klassenstruktur der Gesellschaft, untersuchen, bevor sie Veränderungen anführt. Mehrere Begriffe wurden für unterschiedliche Entwicklungsländer von marxistisch-leninistischen Rechtstheoretikern, einschließlich neuer Demokratie, Volksdemokratie und der primären Phase des Sozialismus, prägen. Deshalb reichen auch Verfassungsänderungen nicht aus und große gesellschaftliche Veränderungen brauchen eine neue Verfassung, die der Realität der neuen Klassenstruktur entspricht.Mit Nikita Khrushchevs Zurückweisung von Stalins Praktiken in der "Secret Speech" und der Verurteilung bestimmter maoistischer Politiken begannen die marxistisch-leninistischen Rechtstheorien, "die formale, früher vernachlässigte Verfassungsordnung" zu betonen. "Deng Xiaoping, nicht lange nach dem Tod des Vorsitzenden Mao Zedong, bemerkte, dass ["d]Emokratie institutionalisiert und in Gesetz geschrieben werden muss, um sicherzustellen, dass Institutionen und Gesetze sich nicht ändern, wenn die Führung ändert oder wenn die Führer ihre Ansichten ändern.[...] Es ist jetzt schwierig, dass unser Rechtssystem unvollständig ist[]. Sehr oft, was Führer sagen, wird als Gesetz genommen und jeder, der nicht einverstanden ist, wird als Gesetzbrecher bezeichnet. " Im Jahr 1986 schrieb Li Buyan, dass "die Politik der Partei in der Regel Vorschriften und Anrufe sind, die in gewissem Maße nur Prinzipien sind. Das Gesetz ist anders; es ist streng standardisiert. Sie legt ausdrücklich und konkret fest, was die Menschen tun sollen, können oder können." Diese rechtlichen Entwicklungen wurden in späteren Jahren in Kuba, Laos und Vietnam wiederholt. Dies hat zur Entwicklung des kommunistischen Konzepts der sozialistischen Rechtsstaatlichkeit geführt, das parallel verläuft und sich der liberalen Bezeichnung des gleichen Namens unterscheidet. In den letzten Jahren wurde diese Betonung auf die Verfassung sowohl als Rechtsdokument als auch auf ein Papier, das die Entwicklung der Gesellschaft dokumentiert, von der chinesischen kommunistischen Partei Generalsekretär Xi Jinping, der 2013 erklärte, dass [n]o Organisation oder Einzelperson das Privileg hat, die Verfassung und das Gesetz zu überarbeiten." Nach dem Tod des Generalsekretärs der Sowjetunion Joseph Stalin haben mehrere kommunistische Staaten mit einer Art Verfassungsaufsicht experimentiert. Diese Organe sollen die höchste Macht der Gesetzgeber vor der Umgehung durch politische Führer schützen. Rumänien war der erste, der mit der Verfassungsaufsicht experimentierte, als er 1965 einen Verfassungsausschuss gründete. Sie wurde von den Gesetzgebern und führenden Juristen im Ausschuss gewählt, aber es wurde nur befugt, die Gesetzgeber zu beraten. Keith Hand hat darauf hingewiesen, dass ["i]t keine wirksame Institution in der Praxis war", die Nicolae Ceausescu nach der Einweihung der Thesen im Juli nicht in der Lage war, die Emaskulation der Großen Nationalversammlung Rumäniens zu verhindern. Ungarn und Polen experimentierten Anfang der 80er Jahre mit einer Verfassungsüberwachung. Ungarn hat den vom Gesetzgeber gewählten Konzil des Verfassungsgesetzes gegründet und bestand aus mehreren führenden Juristen. Es wurde befugt, die Verfassungsmäßigkeit und Rechtmäßigkeit der Satzungen, der Verwaltungsvorschriften und anderer normativer Dokumente zu überprüfen; wenn die betreffende Stelle jedoch ihre Ratschläge nicht beachtete, musste sie die Gesetzgebung beantragen. 1989 gründeten die Sowjets das Verfassungsaufsichtskomitee, das "nur der UdSSR-Konstitution untergeordnet war". Es wurde befugt, "die Verfassungsmäßigkeit und Rechtmäßigkeit einer Reihe staatlicher Rechtsakte der UdSSR und ihrer Republiken zu überprüfen. Seine Zuständigkeit umfasste Gesetze [durch die Gesetzgeber,] Dekrete des Obersten Sowjets Präsidium, Gewerkschaftsrepublikkonstitutionen und Gesetze, einige zentrale Verwaltungsdekrete, Oberste Gericht Erklärungen und andere zentrale normative Dokumente." Wenn der Ausschuss die Legislaturperiode für einen Verstoß gegen die Rechtmäßigkeit erachtete, war die Legislaturperiode verpflichtet, das Problem zu diskutieren, aber es könnte ablehnen, wenn mehr als zwei Drittel gegen die Feststellungen des Verfassungsaufsichtsausschusses gestimmt haben. Während es verfassungsmäßig mächtig war, fehlte es an Vollstreckungsbefugnissen, es wurde oft ignoriert und es versäumte die Verfassung während des Staatsstreichs gegen Michail Gorbatschow zu verteidigen. Die chinesische Führung hat gegen die Einrichtung eines entsprechenden konstitutionellen Aufsichtsausschusses aufgrund ihrer Vereinigung mit gescheiterten kommunistischen Staaten Europas argumentiert. Keines der überlebenden kommunistischen Staaten (China, Kuba, Laos und Vietnam) hat mit konstitutionellen Aufsichtsausschüssen oder einer konstitutionellen Aufsicht über alle außerhalb des bestehenden Rahmens experimentiert. Rechtliches System Alle kommunistischen Staaten wurden in Ländern mit einem zivilrechtlichen System gegründet. Die osteuropäischen Länder waren formal vom österreichisch-ungarischen Reich, dem Deutschen Reich und dem russischen Reich regiert worden, von denen alle ein zivilrechtliches System hatten. Kuba hatte ein zivilrechtliches System, das ihnen von Spanien auferlegt wurde, während China das Zivilrecht einführte, um mit konfuzianischen Elementen zu überlagern und Vietnam das französische Recht benutzte. Seit der Errichtung der Sowjetunion hat sich eine wissenschaftliche Debatte darüber geführt, ob das sozialistische Gesetz ein gesondertes Rechtssystem ist oder Teil der zivilrechtlichen Tradition ist. Rechtswissenschaftler Renè David schrieb, dass das sozialistische Rechtssystem "in Bezug auf unser französisches Recht, besondere Merkmale, die ihm eine vollständige Originalität geben, soweit es nicht mehr möglich ist, es, wie das ehemalige russische Gesetz, mit dem System des römischen Rechts zu verbinden. " Ebenso Christoper Osakwe kommt zu dem Schluss, dass sozialistisches Gesetz "ein autonomes Rechtssystem ist, das im Wesentlichen von den anderen zeitgenössischen Rechtsfamilien unterschieden wird. "Beteiligte des sozialistischen Rechts als separates Rechtssystem haben folgende Merkmale identifiziert: Das sozialistische Gesetz soll mit dem Verderben des Staates verschwinden. Die Herrschaft der marxistisch-leninistischen Partei. Das sozialistische Gesetz ist untergeordnet und spiegelt Veränderungen der wirtschaftlichen Ordnung wider (die Aufnahme des Privatrechts durch das öffentliche Recht). Das sozialistische Gesetz hat einen religiösen Charakter. Das sozialistische Gesetz ist eher prerogativ als normativ. Rechtliche Beamte argumentieren für ihren Fall anders als Westerners. Zum Beispiel war er in den 1920er Jahren vorherrschende Ansicht unter sowjetischen Juristen, dass das sowjetische Gesetz dieser Zeit das westliche Recht sei, das für eine sowjetische Wirtschaft angemessen sei, die in erheblichem Maße kapitalistisch blieb. " Dies änderte sich mit der Einführung der Kommandowirtschaft und der Begriff sozialistisches Gesetz wurde konzipiert, um dies in den 1930er Jahren zu reflektieren. Ungarischer Rechtstheoretiker Imre Szabó erkannte Ähnlichkeiten zwischen sozialistischem Recht und Zivilrecht an, aber er stellte fest, dass "vier Grundgesetze unterschieden werden können: die Gesetze der Sklaven-, feudalen, kapitalistischen und sozialistischen Gesellschaften." Mit der marxistischen Theorie des historischen Materialismus argumentiert Szabó, dass sozialistisches Gesetz nicht zur gleichen Rechtsfamilie gehören kann, da die materielle Struktur von den kapitalistischen Ländern verschieden ist, da ihre Oberstruktur (Staat) diese Unterschiede widerspiegeln muss. Mit anderen Worten, das Gesetz ist ein Werkzeug der herrschenden Klasse zu regieren. Wie Renè David feststellt, "isolieren die sozialistischen Juristen ihr Gesetz, um in eine andere Kategorie, eine reprobate Kategorie, die romanischen Gesetze und das gemeinsame Gesetz, ist die Tatsache, dass sie weniger als Juristen und mehr als Philosophen und Marxisten ausrichten; es ist in einer nicht streng legalen Ansicht, dass sie die Originalität ihres sozialistischen Gesetzes bestätigen. "Aber einige sozialistische Rechtstheoretiker wie der rumänische Jurist Victor Zlatescu differenzierte zwischen Rechtstyp und Rechtsfamilie. Nach Zlatescu ist die Unterscheidung zwischen dem Gesetz der sozialistischen Länder und dem Gesetz der kapitalistischen Länder nicht dieselbe Natur wie der Unterschied zwischen dem römisch-deutschen Recht und dem gemeinsamen Gesetz. Sozialistisches Gesetz ist keine dritte Familie unter den anderen, wie es in bestimmten Schriften der westlichen Komparatisten erscheint." Mit anderen Worten, das sozialistische Gesetz ist das Zivilrecht, aber es ist eine andere Art von Gesetz für eine andere Art von Gesellschaft. Jugoslawischer Jurist Borislav Blagojevic merkte an, dass eine "große Anzahl von juristischen Institutionen und Rechtsbeziehungen im sozialistischen Recht gleich bleiben", und betonte, dass es "notwendig und gerechtfertigt" sei, sie zu verwenden, wenn sie "in Übereinstimmung mit den entsprechenden Interessen der herrschenden Klasse im betreffenden Staat sind. "Importanterweise hat das sozialistische Gesetz zivilrechtliche Institutionen, Methodik und Organisation beibehalten. Dies kann dadurch erkannt werden, dass Ostdeutschland bis 1976 den 1896 deutschen Bürgerkodex beibehalten hat, während Polen bereits bestehende österreichische, französische, deutsche und russische Bürgerkodexe bis zu seiner Verabschiedung 1964 verwendet hat. Stipendiat John Quigley schrieb, dass ["s]ocialistisches Gesetz den inquisitorischen Stil des Prozesses behält, Rechtschaffenheit vor allem durch Gesetzgeber und nicht Gerichte, und eine bedeutende Rolle für Rechtsstipendien bei der Durchsetzung von Codes." Liste der kommunistischen Staaten Aktuelle kommunistische Staaten Die folgenden Länder sind Einparteienstaaten, in denen die Institutionen der herrschenden kommunistischen Partei und des Staates verflochten sind. Sie sind Anhänger des Marxismus-Leninismus. Sie sind hier zusammen mit dem Jahr ihrer Gründung und ihren jeweiligen herrschenden Parteien aufgeführt. Mehrparteienstaaten mit regierenden kommunistischen Parteien Es gibt mehrere Parteienstaaten mit kommunistischen Parteien, die die Regierung führen. Solche Staaten werden nicht als kommunistische Staaten betrachtet, weil die Länder selbst mehrere Parteien zulassen und für ihre kommunistischen Parteien keine konstitutionelle Rolle spielen. Nepal wurde zuvor von der Kommunistischen Partei Nepals, der Kommunistischen Partei Nepals (Unified Marxist–Leninist) und der Einheitlichen Kommunistischen Partei Nepals (Maoist) zwischen 1994 und 1998 und dann wieder zwischen 2008 und 2018 regiert, während Staaten, die von einer oder mehreren kommunistischen Partei regiert wurden, San Marino (1945–1957), Nicaragua (1984–1990) Moldawien (2001–2009) Zypern (2008–2013) und Guyana (1992–1992–1992) Ehemalige kommunistische Staaten Die folgenden kommunistischen Staaten waren sozialistische Staaten, die dem Kommunismus verpflichtet waren. Einige waren kurzlebig und vor der weit verbreiteten Annahme des Marxismus-Leninismus durch die meisten kommunistischen Staaten. Russland Russische Sowjetföderative Sozialistische Republik (1917–1991) Turkestan Autonome Sowjetsozialistische Republik (1918–1924) Volga Deutsch Autonome Sowjets Sozialistische Sowjetrepublik (1918–1941) Bashkir Autonome Sowjets Sozialistische Sowjetrepublik (1919–1991) Tatar Autonome Sowjetrepublik (1920–1990) Kirghiz Autonome Sozialistische Sowjetrepublik (1920–1925) Berg Autonome Sowjets Sozialistische Sowjetrepublik (1921–1924) Dagestan Autonome Sowjetrepublik (1921–1991) Krim Autonome Sowjets Sozialistische Sowjetrepublik (1921–1941; 1944–1945) Kirghiz Autonome Sozialistische Sowjetrepublik (1926–1936) Mordovische Autonome Sowjetrepublik (1934–1990) Udmurt Autonome Sowjetrepublik (1934–1990) Kalmyk Autonome Sowjetische Sozialistische Sowjetrepublik (1935–1943; 1957–1991) Tschetschenisch-Ingush Autonome Sowjetische Sozialistische Republik (1936–1944; 1957) Karelo-Finnische Sowjets Sozialistische Republik (1940–1956) Kabardin Autonome Sowjets Sozialistische Sowjetrepublik (1944–1957) Tuvan Autonome Sowjetslawische Republik (1961–1992) Gorno-Altai Autonome Sowjets Sozialistische Republik (1990–1991) Sowjetrepublik Soldaten und Festungs-Builder Naissaar (1917–1918) Donezk–Krivoy Rog Sowjetrepublik (1918) Krim Socialist Sowjetrepublik (1919) Fernostrepublik (1920–1922) Tuvan Volksrepublik (1921–1944) Sowjetunion Sozialistische Republik (1922–1991) Ukraine Odessa Sowjetrepublik (1918) Donezk–Krivoy Rog Sowjetrepublik (1918) Krimsozialistische Sowjetrepublik (1919) Karelo-Finnische Sowjets Sozialistische Republik (1940–1956) Deutschland Freie Sozialistische Republik Deutschland (1918–191919) Sachsen Sowjet (1918–191919) Bremer Sowjetrepublik Bayerische Sowjetrepublik (1919) Sowjetrepublik Deutschland (1945–1949) Sowjetische Besetzung Berlins (1945–1949) Deutsche Demokratische Republik (1949–1990) Ost-Berlin (1949–1990) Frankreich Alsace-Lorraine Sowjetrepublik (1918) Estnische Kommune des Arbeitsvolkes Estlands (1918–1919) Erste sowjetische Besetzung der baltischen Staaten (1940–1941) Zweite sowjetische Besetzung der baltischen Staaten (1944–1945) Estnische Sowjets Sozialistische Republik (1944–1991) Lettische lettische sozialistische Sowjetrepublik (1918–1920) Lettische sowjetische Sozialistische Republik (1944–1991) Litauen Litauisch–Byelorussische Sowjetsozialistische Republik (1919) Erste sowjetische Besetzung der baltischen Staaten (1940–1941) Zweite sowjetische Besetzung der baltischen Staaten (1944–1945) Litauische sowjetische Sozialistische Republik (1944–1991) Weißrussland–Byelorussische Sowjetrepublik (1919) Byelorussische Sowjetrepublik (1922–1991) Ungarn Ungarische Sowjetrepublik (1919) Sowjetrepublik Ungarn (1944–1946) Zweite Ungarische Republik (1946–1949) Ungarische Volksrepublik (1949–1989) Irland Monaghan Sowjet (1919) Limerick Sowjet (1919) Knocklong Sowjet (1919) Waterford Sowjet (1920) Bruree Sowjet (1921) Cork Harbour Sowjet (1921) Aserbaidschan Sowjetrepublik (1919) Aserbaidschan Sowjetslawische Sowjetrepublik (1920–1991) Tschechoslowakei Slowakische Sowjetrepublik (1919) Sowjetische Besetzung der Tschechoslowakei (1944–1948) Vierte Tschechoslowakei Republik (1948–1960) Tschechoslowakische Sozialistische Republik (1960–1990) Tadschikistan Bukharan Volkssowjetische Republik (1920–1925) Tadschik Sowjetische Sozialistische Republik (1929–1991) Turkmenistan Khorezm Volksrepublik (1920–1925) Usbekistan Khorezm Volks Sowjetrepublik (1920–1925) Usbekistan Khorezm Sowjetrepublik (1920–1925) Bukharaner Volks Sowjetrepublik (1920–1929) Usbekis Sowjetische Sowjetische Sozialistische Republik (1924–1991) Sowjetische Besatzung des Iran (1941–1946) Aserbaidschan Volksregierung (1941–1946) Republik Mahabad (1946–1947) Polen Galicien Sowjetslawische Republik (1920) Provisorische Regierung der Nationalen Einheit (1945–1947) Polnische Volksrepublik (1947–1989) Armenische Sowjetslawische Sowjetrepublik (1920–1991) Transkaukasische Sozialistische Föderative Sowjetrepublik (1922–1936) Georgien georgische sowjetische Sozialistische Republik (1921–1991) Adjar Autonome sowjetische Sozialistische Sowjetrepublik (1921–1990) Abkhaz Autonome Sowjets Sozialistische Sowjetrepublik (1931–1996) Transkaukasische Sozialistische Föderative Sowjetrepublik (1922–1936) Mongolei Volksrepublik der Mongolei (1921–1924) Mongolische Volksrepublik (1924–1992) China Hunan Sowjet (1927) Guangzhou Commune (1927) Sowjetzone Chinas (1927–1949) Chinesische Sowjetrepublik (1931–1937) Jiangxi-Fujianische Sowjetische Republik (1931–1934) Volksrevolutionäre Regierung der Republik China (1933–1934) Zweite Ostturkestan-Republik (1944–1949) Innere Mongolische Volksrepublik (1945) Sowjetische Besetzung Manchuria (1945–1946) Spanien Asturische Sozialistische Republik (1934) Kasachische Sowjetische Sowjetische Republik (1936–1991) Kirgisistan Kirghiz Sowjetische Sowjetrepublik (1936–1991) Rumänien Sowjetische Besatzung von Bessarabia und nördliche Bukovina (1940) Sowjetische Besatzung Rumäniens (1944–1947) Rumänische Volksrepublik (1947–1965) Sozialistische Republik Rumänien (1965–1989) Moldau Moldau Sowjets Sozialistische Sowjetrepublik (1940–1991) Pridnestrovian Moldauische Sowjetrepublik (1990–1991) Griechisches Politisches Komitee für Nationale Befreiung (1944–1949) Albademische Regierung Albaniens (1944–1946) Volksrepublik Albanien (1946–1976) Bulgarien Sowjetische Besetzung Bulgariens (1944–1946) Volksrepublik Bulgarien (1946–1990) Norwegen Sowjetische Besetzung Nordnorwegen (1944–1946) Österreichische sowjetische Besetzung Österreichs (1945–1946) Sowjetische Besetzung Wiens (1945–1946) Dänemark Sowjetische Besetzung von Bornholm (1945–1946) Japan Sowjetische Besetzung der Kuril-Inseln (1945) Korea Volksrepublik Korea (1945–1946) Sowjetische Zivilverwaltung (1945–1946) Provisorische Volkskommission Nordkoreas (1946–1947) Volkskomitee Nordkoreas (1947–1948) Demokratische Volksrepublik Korea (1948–1992/2009) Jugoslawien Bundesrepublik Jugoslawien (1945-1963) Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien (1963–1992) Kolumbien Marquetalia Republik (1948–1958) Vietnam Demokratische Republik Vietnam (1954–1975) Provisorische Revolutionsregierung der Republik Südafrika (1969–1976) Jemen Demokratische Volksrepublik Jemen (1967–1990) Republik Kongo Volksrepublik Kongo (1969–1992) Somalia Somalia Demokratische Republik (1969–1991) Äthiopien Provisorische Militärregierung von Socialist Äthiopien (1974–1987) Volksdemokratische Republik Äthiopien (1987–1991) Mosambik Volksrepublik Mosambik (1975–1990) Angola Volksrepublik Angola (1975–1992) Benin Volksrepublik Benin (1975–1990) Kambodschademische Demokratische Kampuchea (1976–1979) Volksrepublik Kampuchea (1979–1989) Staat Kambodscha (1989–1992) Koalitionsregierung der Demokratischen Kampuchea (1982–1992) Provisorische Regierung der Nationalen Union und Nationale Rettung von Kambodscha (1994–1998) Afghanistan Demokratische Republik Afghanistan (1978–1987) Republik Afghanistan (1987-1992) Grenada Volksrevolutionäre Regierung von Grenada (1979–1983) Burkina Faso (1984–1987) Die Analyseländer wie die Sowjetunion und China wurden von westlichen Autoren und Organisationen auf der Grundlage eines Mangels an repräsentativer Natur der mehrparteiischen Verfassungsdemokratie kritisiert, zusätzlich zu einigen anderen Bereichen, in denen sich die sozialistische Gesellschaft und die westlichen Gesellschaften unterscheideten. Die sozialistischen Gesellschaften waren allgemein durch staatliches Eigentum oder soziales Eigentum an den Produktionsmitteln gekennzeichnet, entweder durch die Verwaltung durch kommunistische Parteiorganisationen, demokratisch gewählte Räte und Kommunen und kooperative Strukturen – im Gegensatz zum liberalen demokratischen kapitalistischen freien Marktparadigma der Verwaltung, des Eigentums und der Kontrolle durch Konzerne und Privatpersonen. Auch die kommunistischen Staaten wurden wegen des Einflusses und des Austretens ihrer jeweiligen herrschenden Parteien auf die Gesellschaft kritisiert, zusätzlich zu der mangelnden Anerkennung für einige westliche Rechts- und Freiheitsrechte wie das Recht auf Eigentum und die Beschränkung des Rechts auf freie Meinungsäußerung. Die frühe Wirtschaftsentwicklungspolitik der kommunistischen Staaten wurde kritisiert, weil sie sich vor allem auf die Entwicklung der schweren Industrie konzentrierte. Die sowjetischen Befürworter und Sozialisten reagierten auf Kritik, indem sie die ideologischen Unterschiede im Freiheitsbegriff hervorheben. McFarland und Ageyev merkten an, dass "Marxist-Leninistische Normen disparaged laissez-faire Individualismus (wie wenn Wohnen durch die Fähigkeit der eigenen Bezahlung bestimmt wird), auch [kondemning] große Variationen des persönlichen Reichtums, wie der Westen nicht. Stattdessen betonten die sowjetischen Ideale die Gleichheit – freie Bildung und medizinische Versorgung, wenig Ungleichheit in Wohn- oder Gehältern usw. " Als er um Stellungnahme zu der Behauptung gebeten wurde, dass ehemalige kommunistische Staatsbürger mehr Freiheiten genießen, antwortete Heinz Kessler, ehemaliger ostdeutscher Minister für nationale Verteidigung,: "Millionen von Menschen in Osteuropa sind jetzt frei von Beschäftigung, frei von sicheren Straßen, frei von Gesundheitsfürsorge, frei von sozialer Sicherheit. " In seiner Analyse der Staaten unter marxistisch-leninistischer Ideologie stellt der Ökonom Michael Ellman der Universität Amsterdam fest, dass solche Staaten in einigen Gesundheitsindikatoren wie Kindersterblichkeit und Lebenserwartung mit westlichen Staaten günstig verglichen. Philipp Es ist wichtig, dass die Lebensstandards in den osteuropäischen Ländern durch Modernisierungsprogramme unter kommunistischen Regierungen erhöht wurden.Ähnlich, Amartya Die eigene Analyse internationaler Vergleiche der Lebenserwartung von Sen fand heraus, dass mehrere marxistisch-leninistische Staaten signifikante Gewinne erzielten und kommentierte "ein Gedanke, der dazu führen muss, dass der Kommunismus gut für die Armutsentfernung ist." Die Auflösung der Sowjetunion folgte einer raschen Zunahme der Armut, Kriminalität, Korruption, Arbeitslosigkeit, Obdachlosigkeit, Krankheitsraten, Säuglingssterblichkeit, häusliche Gewalt und Einkommensungleichheit, sowie Verringerung der Kalorienaufnahme, Lebenserwartung, erwachsene Alphabetisierung und Einkommen. In fast allen Städten Osteuropas existieren Denkmäler für die Opfer kommunistischer Staaten, und es gibt mehrere Museen, die kommunistische Herrschaft wie das Museum der Besatzungen und Freiheitskämpfe in Litauen, das Museum der Besatzung Lettlands in Riga und das Haus des Terrors in Budapest dokumentieren. In Washington D.C. wurde 2007 als Opfer des Kommunismus-Gedenks eine Bronzestatue auf der Grundlage der 1989 vom US-Kongress genehmigten Tiananmen-Platz-Göttin der Demokratieskulptur gewidmet. Die Opfer der Gedenkstiftung des Kommunismus plant, ein internationales Museum auf dem Kommunismus in Washington aufzubauen. Ab 2008 enthielt Russland 627 Gedenkstätten und Gedenktafeln, die Opfern der kommunistischen Staaten gewidmet waren, die meisten von Privatpersonen geschaffen wurden und kein Nationaldenkmal oder ein Nationalmuseum besaßen. Die im Oktober 2017 eingeweihte Mauer der Trauer in Moskau ist Russlands erstes Denkmal für die Opfer politischer Verfolgung durch Stalin während der Sowjetzeit. Im Jahr 2017 genehmigte die kanadische National Capital Commission das Design für ein Denkmal für die Opfer des Kommunismus im Garten der Provinzen und Gebiete in Ottawa gebaut werden. Am 23. August 2018 sind estnische Opfer des Kommunismus 1940–1991 Gedenkstätte wurde in Tallinn von Präsident Kersti Kaljulaid eingeweiht. Der Gedenkbau wurde vom Staat finanziert und wird vom estnischen Institut für Historische Erinnerung verwaltet. Die Eröffnungszeremonie wurde gewählt, um mit dem offiziellen Europäischen Gedenktag für Opfer des Stalinismus und des Nazismus zusammenzutreffen. Laut Anthropologin Kristen Ghodsee, die Bemühungen, die Opfer der Kommunismus-Erzählung zu institutionalisieren, oder die moralische Gleichwertigkeit zwischen dem Nazi-Holocaust (Rennenmord) und den Opfern des Kommunismus (Klassenmord), und insbesondere die jüngste Schub zu Beginn der globalen Finanzkrise zum Gedenken an letztere in Europa, kann als Reaktion der ökonomischen und politischen Eliten auf Ängste einer linksextremistenremismus im Angesicht der verhe gesehen werden. Ghodsee argumentiert, dass jede Diskussion über die Errungenschaften unter kommunistischen Staaten, einschließlich Alphabetisierung, Bildung, Frauenrechte und soziale Sicherheit in der Regel stillgelegt wird, und jeder Diskurs über das Thema des Kommunismus ist fast ausschließlich auf Stalins Verbrechen und die doppelte Völkermordtheorie ausgerichtet. Laut Laure Neumayer wird dies als antikommunistische Erzählung "basierend auf einer Reihe von Kategorien und Figuren" verwendet, um "die kommunistische Staatsgewalt (qualifiziert als "kommunistische Verbrechen", "roter Völkermord" oder Klassiker) zu verurteilen und verfolgte Personen zu ehren (dargestellt alternativ als "Sieg des Kommunismus" und "Heroes des anti totalitären Widerstandes".) Siehe auch Liste der sozialistischen Staaten Liste der anarchistischen Gemeinschaften Kapitalistischer Staat Liste der antikapitalistischen und kommunistischen Parteien mit nationaler parlamentarischer Vertretung Liste der kommunistischen Parteien Marxismus-Leninismus-Maoismus Stalinismus Anmerkungen Referenzen Bibliographie Allgemeine Referenzen, wenn die Individuen in das Büro des CPC-Führers gewählt wurden, der Name der Büros und wenn sie gegründet und abgeschafft wurden, finden Sie unten. Artikel und Zeitschrifteneinträge =Books =Wenceslao Casares, auch bekannt als Wences Casares (* 26. Februar 1974) ist ein argentinischer Unternehmer und Geschäftsmann mit Sitz in Silicon Valley-basierte Fintech. Er ist der CEO der Xapo Bank und gründete Internet Argentinien, Wanako Games, Patagon, Lemon Wallet und Banco Lemon. Casares sitzt auf den Brettern von PayPal, Diem und Endeavor. Das frühe Leben Casares ist die älteste von vier von einer Familie von Schafzüchtern in Patagonien, Argentinien. In der High School erhielt Casares ein Rotary Club Stipendium als Austauschstudent in Washington, Pennsylvania. Er kehrte nach Buenos Aires zurück, um drei Jahre an der University of San Andrés Betriebswirtschaftslehre zu studieren und fiel auf, um Argentiniens erster Internet Service Provider, Internet Argentinien S.A 1994 zu starten. Er verließ das Unternehmen und gründete dann argentinische Online-Brokerage, Patagon, 1997. Patagon etablierte sich als Lateinamerikas führendes umfassendes Internet-Finanzdienstleistungen-Portal und erweiterte seine Online-Banking-Dienste in die Vereinigten Staaten, Spanien und Deutschland. Patagon wurde von der spanischen Bank, Banco Santander für $750 Millionen erworben und wurde Santander Online weltweit. Investoren in Patagon waren George Soros, Intel, Microsoft, JP Morgan Chase und Unternehmer Fred Wilson. CareerIn 2002 gründete Casares Wanako Games, (später Behaviour Santiago,) einen Videospiel-Entwickler mit Sitz in New York City. Wanako Games war am besten für das Blockbuster-Spiel Assault Heroes bekannt und wurde 2007 von Activision erworben. Im Jahr 2002 gründete Casares Banco Lemon, eine Bank mit Sitz in Brasilien, die 2009 von Banco do Brasil erworben wurde. Casares war Gründer und CEO von Lemon Wallet, einer digitalen Geldbörsenplattform. Im Jahr 2013 kaufte die amerikanische Firma LifeLock Lemon für rund $43 Millionen (US.) Xapo Casares ist der CEO von Xapo, einem Bitcoin-Walzen-Startup mit Sitz in Palo Alto, Kalifornien. Xapo soll der größte Verwahrer von Bitcoin in der Welt sein und wird angenommen, dass es so viel wie $10 Milliarden von der Kryptowährung in unterirdischen Gewölben auf fünf Kontinenten, darunter in einem ehemaligen Schweizer Militärbunker, hält. Xapo hat 40 Millionen Dollar von führenden Silicon Valley Venture-Kapitalfirmen erhöht. Bekannt als "Patient Zero", berichtet Quartz, dass Casares der Unternehmer war, Bill Gates, Reid Hoffman und andere Tech-Veteranen in Silicon Valley zu überzeugen, in Bitcoin zu investieren. Philanthropie Im Jahr 2011 war Casares auf der Jury der Cartier Women’s Initiative Auszeichnungen. Er ist Mitglied der Klasse von Henry Crown Fellows 2017 im Aspen Global Leadership Network am Aspen Institute. Er ist ein gewähltes Mitglied der „Young Global Leaders“-Klasse des Weltwirtschaftsforums 2011 und nimmt regelmäßig an der Weltwirtschaftsforum-Jahrestagung in Davos in der Schweiz teil. Er ist Mitglied der Organisation der Young Presidents. 2010 Casares hat mit Pablo Bosch zusammengearbeitet, um Las Majadas de Pirque zu finden, einer sozialen Hauptstadt und Innovationsanlage im Besitz von Casares in Santiago, Chile. Er war früher Vorstandsmitglied bei Kiva und Endeavor. Referenzen Externe Links "Son of Sheep Ranchers, Lemon Wallet Co-Founder Wences Casares ist ein Serial Entrepreneur", von Melissa Aparicio "Fox News Latino" "Der Unterschied zwischen $1 Billion-Plus in Exits und Erfolg", von Sarah Lacy Techcrunch