Ein überlappendes Gen (oder OLG) ist ein Gen, dessen exprimierbare Nukleotidsequenz sich teilweise mit der exprimierbaren Nukleotidsequenz eines anderen Gens überlappt. Auf diese Weise kann eine Nukleotidsequenz einen Beitrag zur Funktion eines oder mehrerer Genprodukte leisten. Die Überdruckung bezieht sich auf eine Art Überlappung, bei der alle oder ein Teil der Sequenz eines Gens in einem alternierenden Leserahmen aus einem anderen Gen an demselben Ort gelesen wird. Überdruck wurde als Mechanismus für das Entstehen neuer Gene aus bestehenden Sequenzen, älteren Genen oder zuvor nicht-kodierenden Regionen des Genoms hypothetisiert. Überdruckte Gene sind besonders häufige Merkmale der genomischen Organisation von Viren, die die Anzahl potenziell ausdrucksfähiger Gene aus einer kleinen Reihe von viralen genetischen Informationen stark erhöhen könnten. Klassifikation Gene können sich auf verschiedene Arten überlappen und können durch ihre Positionen relativ zueinander klassifiziert werden. Unidirektionale oder Tandemüberlappung: Das 3'-Ende eines Gens überlappt sich mit dem 5'-Ende eines anderen Gens auf demselben Strang. Diese Anordnung kann mit der Notation → symbolisiert werden, wo Pfeile den Leserahmen von Anfang bis Ende anzeigen. Konvergente oder endseitige Überlappung: Die 3' Enden der beiden Gene überlappen sich auf gegenüberliegenden Strängen. Dies kann als → ← geschrieben werden. Divergente oder schwalbende Überlappung: Die 5' Enden der beiden Gene überlappen sich auf gegenüberliegenden Strängen. Dies kann als ← → geschrieben werden. Überlappende Gene können auch nach Phasen klassifiziert werden, die ihre relativen Leserahmen beschreiben: In-Phasen-Überlappung erfolgt, wenn die gemeinsamen Sequenzen denselben Leserahmen verwenden. Dies ist auch als "Phase 0" bekannt. Unidirektionale Gene mit Phase 0 Überlappung werden nicht als eigenständige Gene betrachtet, sondern als alternative Startplätze desselben Gens. Außerphasenüberlappungen treten auf, wenn die gemeinsamen Sequenzen unterschiedliche Leserahmen verwenden. Dies kann in "Phase 1" oder "Phase 2" erfolgen, je nachdem, ob die Leserahmen um 1 oder 2 Nukleotide versetzt sind. Da ein Codon drei Nukleotide lang ist, ist ein Offset von drei Nukleotiden ein in-Phase Phase- 0-Rahmen. Entwicklung Besonders häufig sind Überlappungsgene bei sich schnell entwickelnden Genomen, wie Viren, Bakterien und Mitochondrien. Sie können auf drei Arten entstehen: Durch Erweiterung eines vorhandenen offenen Leserahmens (ORF) stromabwärts in ein zusammenhängendes Gen aufgrund des Verlusts eines Stop-Codons; durch Erweiterung eines vorhandenen ORF stromaufwärts in ein zusammenhängendes Gen aufgrund eines Verlusts eines Initiationscodons; durch Erzeugung eines neuartigen ORF innerhalb eines vorhandenen aufgrund einer Punktmutation. Die Verwendung der gleichen Nukleotidsequenz zur Codierung mehrerer Gene kann evolutionären Vorteil durch Reduktion der Genomgröße und durch die Möglichkeit zur transkriptions- und translatorischen Koregulierung der überlappenden Gene bieten. Gene Überschneidungen bringen neue evolutionäre Zwänge auf die Sequenzen der Überlappungsgebiete ein. Pierre-Paul Grassé hat 1977 vorgeschlagen, dass eines der Gene im Paar durch Mutationen von novo stammen könnte, um neue ORFs in alternative Leserahmen einzuführen; er beschreibt den Mechanismus als Überdruck. Es wurde später von Susumu Ohno untermauert, der ein Kandidatengen identifizierte, das durch diesen Mechanismus entstanden sein könnte. Einige de novo Gene, die auf diese Weise stammen, bleiben möglicherweise nicht überlappend, sondern subfunktionalisieren nach Genvervielfältigung und tragen zur Prävalenz von Waisengen bei. Welches Mitglied eines überlappenden Genpaares jünger ist, kann bioinformatisch entweder durch eine eingeschränktere phylogenetische Verteilung oder durch weniger optimierte Codon-Nutzung identifiziert werden. Jüngere Mitglieder des Paares neigen dazu, eine höhere intrinsische strukturelle Störung als ältere Mitglieder zu haben, aber die älteren Mitglieder sind auch mehr gestört als andere Proteine, vermutlich als eine Möglichkeit, die durch Überlappung bedingten erhöhten evolutionären Zwänge zu verringern. Überlaps sind wahrscheinlicher, dass Proteine entstehen, die bereits hohe Störungen haben. Steuerliche Verteilung Überlappende Gene treten in allen Bereichen des Lebens auf, obwohl mit unterschiedlichen Frequenzen. Sie sind besonders häufig in viralen Genomen. Viren Die Existenz von überlappenden Genen wurde zunächst in Viren identifiziert; das erste DNA-Genom, das jemals sequenziert wurde, der Bakteriophage ΦX174 enthielt mehrere Beispiele. Ein weiteres Beispiel ist das ORF3d Gen im SARS-CoV 2 Virus. Überlappende Gene sind besonders häufig in viralen Genomen. Einige Studien zeichnen diese Beobachtung auf einen selektiven Druck hin zu kleinen Genomgrößen aus, die durch die physikalischen Zwänge vermittelt werden, das Genom in einem viralen Capsid zu verpacken, insbesondere einer der icosahedralen Geometrien. Jedoch bestreiten andere Studien diese Schlussfolgerung und argumentieren, dass die Verteilung der Überschneidungen in viralen Genomen eher Überdruck als evolutionäre Herkunft überlappender viraler Gene reflektieren. Überdruck ist eine häufige Quelle von de novo Genen in Viren. Studien von überdruckten viralen Genen legen nahe, dass ihre Proteinprodukte tendenziell Nebenproteine sind, die für die Virusproliferation nicht wesentlich sind, sondern zur Pathogenität beitragen. Überdruckte Proteine haben oft ungewöhnliche Aminosäureverteilungen und hohe Intrinsische Störungen. In manchen Fällen weisen überdruckte Proteine gut definierte, aber neue, dreidimensionale Strukturen auf; ein Beispiel ist der in Tombusviren gefundene RNA-Silencing-Unterdrücker p19, der sowohl eine neuartige Proteinfalte als auch einen neuartigen Bindungsmodus zur Erkennung von siRNAs aufweist. Prokaryotes Schätzungen der Genüberlappung in bakteriellen Genomen finden in der Regel, dass etwa ein Drittel bakteriellen Gene überlappt werden, obwohl meist nur wenige Basenpaare. Die meisten Überlappungsstudien in bakteriellen Genomen finden Hinweise, dass Überlappung eine Funktion in der Genregulation darstellt, die es erlaubt, die überlappten Gene transkriptionell und translatorisch mitreguliert zu werden. Bei prokaryotischen Genomen sind unidirektionale Überlappungen am häufigsten, möglicherweise aufgrund der Neigung benachbarter prokaryotischer Gene, Orientierung zu teilen. Unter unidirektionalen Überlappungen werden häufiger lange Überlappungen mit einem Ein-Nukleotid-Versatz im Leserahmen (d.h. Phase 1) gelesen und kurze Überlappungen werden häufiger in Phase 2 gelesen.Long Überlappungen von größer als 60 Basenpaaren sind für konvergente Gene häufiger verbreitet; jedoch haben pulative lange Überlappungen sehr hohe Fehlannotationsraten. Robust validierte Beispiele von langen Überlappungen in bakteriellen Genomen sind selten; im gut untersuchten Modellorganismus Escherichia coli werden nur vier Genpaare gut validiert, da sie lange, überdruckte Überlappungen aufweisen. Eukaryotes Im Vergleich zu prokaryotischen Genomen sind eukaryotische Genome oft schlecht annotiert und damit die Identifizierung echter Überschneidungen ist relativ schwierig. Beispiele für validierte Genüberschneidungen wurden jedoch in einer Vielzahl von eukaryontischen Organismen, einschließlich Säugetieren wie Mäusen und Menschen, dokumentiert. Eukaryotes unterscheiden sich von Prokaryoten in der Verteilung von Überlappungsarten: Während unidirektionale (d.h. gleiche Stränge) Überlappungen in Prokaryoten am häufigsten sind, sind entgegengesetzte oder antiparallele Stränge Überlappungen in Eukaryoten häufiger. Unter den gegenüberliegenden Strangüberlappungen ist die konvergente Orientierung am häufigsten. Die meisten Studien der eukaryontischen Genüberlappung haben ergeben, dass überlappende Gene auch bei eng verwandten Spezies weitgehend genomisch reorganisiert werden und somit das Vorhandensein einer Überlappung nicht immer gut konserviert ist. Überlap mit älteren oder weniger taxonomisch eingeschränkten Genen ist auch ein gemeinsames Merkmal von Genen, die wahrscheinlich de novo in einer gegebenen eukaryotischen Linie entstanden sind. Funktion Die genauen Funktionen von überlappenden Genen scheinen über die Domänen des Lebens zu variieren, aber mehrere Experimente haben gezeigt, dass sie für Virenlebenszyklen durch die richtige Proteinexpression und Stöchiometrie wichtig sind und eine Rolle in der richtigen Proteinfaltung spielen. Eine Version der Bakteriophage ΦX174 wurde auch erstellt, wo alle Genüberlappungen entfernt wurden, was für die Replikation nicht notwendig war. = Referenzen =Kapitalstrafe ist eine Strafe im US-Staat Idaho. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird eine Lebensstrafe ausgegeben, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Die Macht der Not gehört zur Idaho-Kommission der Pardons und der Parole. Die Lethal-Injektion ist die einzige Methode der Ausführung, die durch Gesetze genehmigt wird. Männer in der Todeszelle sind in Idaho Maximum Security Institution in der Nähe von Kuna, und Frauen in Pocatello Frauen Korrekturzentrum. Erste-Grad-Mord kann mit dem Tod bestraft werden, wenn es eine der folgenden verschlimmernden Faktoren beinhaltet: Der Angeklagte war zuvor verurteilt von einem anderen Mord; der Angeklagte hat zu dem Zeitpunkt, an dem der Mord begangen wurde, auch einen weiteren Mord begangen; der Angeklagte hat wissentlich ein großes Todesrisiko für viele Personen geschaffen; der Mord wurde wegen der Vergeltung oder des Versprechens der Verdienstverweigerung begangen, oder der Angeklagte beschäftigte einen anderen, um den Mord zu begehen. Nach Titel 18, Kapitel 45, Abschnitt 05 (4505) der Idaho-Satzung kann die Todesstrafe auch für die Entführung im ersten Grad gelten, sofern die Entführung eine der folgenden Schwerefaktoren beinhaltete: Das Opfer der Entführung wurde durch den Entführer oder die zusammen mit ihm handelnden Personen zur Folterung, Mahnung oder vorsätzlichen Infliktion von grausamer geistiger oder körperlicher Verletzung ausgesetzt; der Beklagte schuf zeugend eine große Gefahr des Todes für jede Person, einschließlich der entführten; die Entführung wurde für die Vergütung oder das Versprechen der Vergütung begangen oder der Beklagte beschäftigte einen anderen, um die Entführung für die Entlohnung zu begehen oder das Versprechen Idaho Statuten bietet die Todesstrafe für Verurteilung, die auch die Hinrichtung einer unschuldigen Person verursacht. Die Todesstrafe kann in jedem Fall wegen Verurteilung angewendet werden, die die Hinrichtung einer unschuldigen Person verursacht, und keine verschärften Faktoren müssen nachgewiesen werden, damit die Todesstrafe gegeben wird. Geschichte und Methoden Idaho ausgeführt 14 Männer, alle durch hängen, vor seiner Aufnahme in die Union im Jahre 1890. Zwischen dieser Zeit und 1957 wurden weitere 12 Männer wieder durch Aufhängen hingerichtet. Idaho hat nie eine Frau hingerichtet. Zwischen 1957 und 1972 gab es keine Hinrichtungen, als die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Furman v. Georgien alle Todesstrafengesetze in den Vereinigten Staaten niederbrachte und ein wirksames Moratorium für Hinrichtungen geschaffene. Idaho verabschiedete am 7. Juli 1973 neue Satzungen, und der Fall von 1976 Gregg gegen Georgien hob das Moratorium. Firing squad war die einzige Methode des Staates, zwischen dieser Zeit und der 1978 Annahme der tödlichen Injektion als zweite Option. Im Jahr 2009 wurde die Schießerei Option entfernt, Idaho hatte nie einen Insassen nach dieser Methode ausgeführt. Diese linke tödliche Injektion als einzige Ausführungsmethode. Siehe auch Liste der Menschen, die in Idaho ausgeführt werden Liste der Todesreihen Häftlinge in Idaho Kriminalität in Idaho Gesetz von Idaho Referenzen Externe Links Liste der Idaho vor-1972 Hinrichtungen Idaho Ausführung Kammerfoto (nur einmal verwendet, für Keith Wells)