Scientometrics ist das Studienfeld, das sich mit der Messung und Analyse wissenschaftlicher Literatur befasst. Scientometrics ist ein Teilbereich der bibliometrischen Daten. Kernforschungsthemen sind die Messung der Auswirkungen von Forschungspapieren und akademischen Fachzeitschriften, das Verständnis wissenschaftlicher Hinweise und die Verwendung solcher Messungen in politischen und administrativen Kontexten. In der Praxis bestehen erhebliche Überschneidungen zwischen wissenschaftlichen und anderen wissenschaftlichen Bereichen wie Informationssysteme, Informationstechnologie, Wissenschaftspolitik, Soziologie der Wissenschaft und Metawissenschaften. Kritiker haben argumentiert, dass die übermäßige Abhängigkeit von scientometrics ein System von nachteiligen Anreizen geschaffen hat, das eine Veröffentlichung oder ein verschmutztes Umfeld erzeugt, das zu einer niedrigen Qualität der Forschung führt. Historische Entwicklung Scientometrics wurde von Vasily Nalimov unter dem russischen Namen Naukometriya im Jahr 1969 eingeführt, der „Scientometrics“ in englischer Sprache übersetzt. Moderne scientometrics basieren hauptsächlich auf der Arbeit von Derek J. de Solla Price und Eugene Garfield. Letztere schufen den Wissenschaftlichen Citation Index und gründete das Institut für wissenschaftliche Informationen, das für wissenschaftliche Analysen stark genutzt wird. 1978 wurde ein spezieller akademischer Fachzeitschrift Scientometrics erstellt. Die Industrialisierung der Wissenschaft erhöhte die Anzahl der Veröffentlichungen und Forschungsergebnisse und der Anstieg der Computer erlaubte eine effektive Analyse dieser Daten. wissenschaftliche Erkenntnisse konzentrierten sich zwar auf das Verhalten von Wissenschaftlern, scientometrics konzentrierten sich jedoch auf die Analyse von Publikationen. scientometrics wird daher auch als wissenschaftliche und empirische Studie der Wissenschaft und ihrer Ergebnisse bezeichnet. Die 1993 gegründete Internationale Gesellschaft für Scientometrics und Informetrics ist eine Vereinigung von Fachkräften im Bereich. Später, rund um das Jahrhundert, die Bewertung und das Ranking von Wissenschaftlern und Institutionen wurden in den Mittelpunkt gerückt. Anhand einer bibliometrischen Analyse wissenschaftlicher Veröffentlichungen und Anführungen wurde 2004 die akademische Rangliste der Welthochschulen ("Shanghai Ranking") von der Shanghai Jiao Tong University veröffentlicht. Folgenfaktoren wurden ein wichtiges Instrument, um zwischen verschiedenen Zeitschriften und den Rankings wie dem akademischen Ranking der Welthochschulen und den Rankings der Times Higher Education World University (THE-ranking) zu wählen. Das h-Index wurde ein wichtiger Indikator für die Produktivität und die Wirkung der Arbeit eines Wissenschaftlers. Alternativindikatoren auf Anweisungsebene wurden jedoch vorgeschlagen. Gleichzeitig hat das Interesse der Regierungen an der Bewertung der Forschung für die Bewertung der Auswirkungen der wissenschaftlichen Finanzierung zugenommen. Da die Investitionen in wissenschaftliche Forschung im Rahmen des US-amerikanischen Konjunktur- und Reinvestment Act von 2009 (ARRA) aufgenommen wurden, wurden Programme wie STAR METRICS eingeführt, um zu beurteilen, ob die positiven Auswirkungen auf die Wirtschaft tatsächlich auftreten würden. Methoden und Erkenntnisse Methoden der Forschung umfassen qualitative, quantitative und rechnerische Ansätze. Hauptschwerpunkt der Studien waren die institutionellen Produktivitätsvergleiche, die institutionellen Forschungs Rankings, die Fachzeitschriften zur Erstellung von Lehr- und Leistungsniveaus, die Bewertung des Einflusses von Spitzenforschern und die Entwicklung von Profilen von Spitzenautoren und Institutionen im Hinblick auf die Forschungsleistung. Eine bedeutende Feststellung in diesem Bereich ist ein Grundsatz der Kosten Eskalation, dass weitere Erkenntnisse auf einer bestimmten Höhe von Bedeutung zu erzielen sind, die bei den Ausgaben für Aufwand und Ressourcen exponentiell teurer werden. Jedoch zeigen neue Algorithmen-Methoden bei der Suche, beim Maschinenlernen und beim Data Mining, dass dies nicht der Fall für viele Informations- und Gewinnungsprobleme ist. Mehr neuere Methoden stützen sich auf offene Quelle und offene Daten, um Transparenz und Reproduzierung im Einklang mit modernen offenen wissenschaftlichen Anforderungen sicherzustellen. Zum Beispiel basiert der Unpaywall Index und die anstehende Forschung über offene Zugangstrends auf Daten, die von den OAI-PMH-Endpunkten Tausender offener Archive, die von Bibliotheken und Institutionen weltweit bereitgestellt werden. Common scientometric Indexes Indexes können je nach Art und Weise, in der sie bewertet werden, als wissenschaftliche Parameter, Autor-Level-Messungen und magazin-Werte eingestuft werden. Wirkungsfaktor Der Wirkungsfaktor (IF) oder der Veröffentlichungsfaktor (JIF) eines akademischen Zeitschriftenmagazins ist eine Maßnahme, die die durchschnittliche Zahl der Beiträge zu den jüngsten in diesem Magazin veröffentlichten Artikeln widerspiegelt. Es wird häufig als Vertreter für die relative Bedeutung einer Fachzeitschrift in ihrem Bereich verwendet; Zeitschriften mit höheren Wirkungsfaktoren werden oft als wichtiger angesehen als diejenigen mit niedrigeren. Der Wirkungsfaktor wurde von dem Gründer des Instituts für wissenschaftliche Informationen (ISI) entwickelt. Science Citation Index The Science Citation Index (SCI) ist ein Indikator, der ursprünglich vom Institut für wissenschaftliche Informationen (ISI) erstellt und von Eugene Garfield erstellt wurde. Es wurde 1964 offiziell gestartet. Heute ist sie im Besitz von Clarivate Analytics (vormals das geistige Eigentum und das Wissenschaftsgeschäft von Thomson Reuters). Mehr als 8500 bemerkenswerte und signifikante Zeitschriften, von 1900 bis heute. Diese werden aufgrund eines strengen Auswahlverfahrens als weltweit führende Fachzeitschriften von Wissenschaft und Technologie bezeichnet. Anerkennungsindex Ein Anerkennungsindex (britische englische Bezeichnung) oder Anerkennungsindex (amerikanische englische Bezeichnung) ist eine Methode zur Indexierung und Analyse von Anerkennungen in der wissenschaftlichen Literatur und quantifiziert damit die Auswirkungen der Anerkennungen. In der Regel hat ein wissenschaftlicher Artikel einen Abschnitt, in dem die Autoren Einrichtungen wie Finanzierung, technisches Personal, Kollegen usw. anerkennen, die Materialien oder Kenntnisse beigetragen haben oder ihre Arbeit beeinflusst haben. Wie ein Indikator für die wissenschaftliche Arbeit, aber in einem anderen Sinne, wirken institutionelle und wirtschaftliche Einflüsse sowie informelle Einflüsse einzelner Menschen, Ideen und Art. Im Gegensatz zum Wirkungsfaktor produziert sie keine einheitliche Gesamteinheit, sondern analysiert die Komponenten gesondert. Jedoch kann die Gesamtzahl der Anerkennungen an ein anerkanntes Unternehmen gemessen werden, so dass die Zahl der Hinweise auf die Dokumente, in denen die Anerkennung erscheint, gemessen werden kann. Das Verhältnis dieser Gesamtzahl der Hinweise auf die Gesamtzahl der Papiere, in denen die anerkannte Einheit erscheint, kann als Auswirkungen dieser anerkannten Einheit verstanden werden. Altmetrisch wissenschaftliche und wissenschaftliche Veröffentlichungen sind nichttraditionelle bibliometrische Parameter, die als Alternative oder Ergänzung zu eher traditionellen Nachweiseffekten vorgeschlagen werden, wie Wirkungsfaktor und h-index. Im Jahr 2010 wurde der Begriff „Mengen“ als Generalisierung von Artikelniveaus vorgeschlagen und hat seine Wurzeln im #altmetrics Hashtag. metrische Parameter werden häufig als Parameter für Artikel betrachtet, können jedoch auf Personen, Zeitschriften, Bücher, Datensets, Präsentationen, Videos, Quellcode-Repositories, Webseiten usw. angewendet werden. Altmetrics verwenden öffentliche APIs über Plattformen, um Daten mit offenen Drehbuchen und Algorithmen zu sammeln. Altmetrics deckten ursprünglich nicht die Anrechnungszahlen ab, berechnen aber wissenschaftliche Auswirkungen auf unterschiedliche Online-Forschungsergebnisse wie soziale Medien, Online-Nachrichtenmedien, Online-Referenzmanager und so auf. Es zeigt sowohl die Wirkung als auch die detaillierte Zusammensetzung der Auswirkungen. Altmetrien könnten für Forschungsfilter, Promotion und zehnure Dosiers, Zuschussanträge und für Ranking neu veröffentlichter Artikel in akademischen Suchmaschinen verwendet werden. Criticisms Critics hat argumentiert, dass die übermäßige Abhängigkeit von scientometrics ein System von Perverse-Anreizen geschaffen hat, das eine Veröffentlichung oder perische Umwelt produziert, die zu einer niedrigen Qualität der Forschung führt. Siehe auch Journals Scientometrics Journal of the American Society for Information Science and Technology Journal of Informetrics Referenzen and Fußnotes Externe Links Harnad, S. (2009). " Open Access Scientometrics and the UK Research Assessment Übung".Scientometrics.79 (1): 147–156.arXiv:cs/0703131.CiteSeerX 10.1.561.7204.doi:10.1007/s11192-009-0409-z S2CID 3183215 Harnad, S (2008). " Validierung der Forschungsergebnisse Metrics gegen Peer Rankings."Eethik in der Wissenschafts- und Umweltpolitik. 8 (11): 103–107.doi:10.3354/esep00088. Orte & Spaces: Kartierung der Wissenschaftsausstellung im American Museum of Science and Energy, September 7, 2007 – Januar 7, 2008. Hyperoptimisierung von akademischen Veröffentlichungsparametern: Beobachtung des Goodhart-Gesetzes in Aktion GigaScience, Band 8, Juni 2019 Eugenio Petrovich 2020 Science Mapping In ISKO Veröffentlichung der Wissensorganisation, eds. Birger Hjørland und Claudio Gnoli.