Internationales Menschenrechtsrecht (IHRL) ist das internationale Gesetz zur Förderung der Menschenrechte auf sozialer, regionaler und nationaler Ebene. Internationales Menschenrechtsrecht besteht in erster Linie aus Verträgen, Abkommen zwischen Staaten, die eine verbindliche Rechtswirkung zwischen den Parteien haben, die ihnen zugestimmt haben, und dem Völkerrecht. Andere internationale Menschenrechtsinstrumente, die zwar nicht re. sind, tragen zur Umsetzung, Verständigung und Entwicklung des Völkerrechts bei und wurden als Quelle politischer Verpflichtungen anerkannt. Die Beziehung zwischen dem Völkerrecht und dem internationalen humanitären Völkerrecht ist zwischen internationalen Rechtswissenschaftlern umstritten. Diese Diskussion ist Teil einer umfassenderen Diskussion über die Fragmentierung des Völkerrechts. pluralistischen Wissenschaftlern, die sich auf das Völkerrecht konzentrieren, unterscheiden sich vom internationalen humanitären Völkerrecht, aber die Befürworter des konstitutionellen Ansatzes betrachten diese als Teil des früheren. Kurz gesagt, diejenigen, die eigenständige, selbsttragende Regime bevorzugen, weisen auf die Unterschiede in der applicability hin; das humanitäre Völkerrecht gilt nur im bewaffneten Konflikt. Eine systematischere Perspektive erklärt, dass das humanitäre Völkerrecht eine Funktion des Völkerrechts darstellt; es enthält allgemeine Normen, die für alle gelten, sowie für bestimmte Situationen wie bewaffnete Konflikte zwischen Staat und militärischem Beruf (d. h. IHL) oder für bestimmte Gruppen von Flüchtlingen (z.B. das Flüchtlingskonvention von 1951), Kinder (das Übereinkommen über die Rechte des Kindes) und Kriegsgefangene (das dritte Genfer Übereinkommen von 1949). Das System der Vereinten Nationen Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete 1993 die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm, in dem die Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen für Menschenrechte 2006 geschaffen wurde, die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen wurde mit dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen zur Durchsetzung des Völkerrechts ersetzt. Die Änderungen betrafen eine strukturiertere Organisation zusammen mit einer Verpflichtung, Menschenrechtsfälle alle vier Jahre zu überprüfen. Ziel 10 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung ist die Förderung von Rechtsvorschriften und Maßnahmen zur Verringerung der Ungleichheit. Internationale Menschenrechtscharta Universal Erklärung der Menschenrechte Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR) ist eine Erklärung der Generalversammlung der Vereinten Nationen, die keine verbindliche internationale Menschenrechtsgesetzgebung schafft. Viele Rechtsprofessoren rufen die UDHR als Beweis für das Völkerrecht auf. Im Großen und Ganzen ist die UDHR zu einer maßgeblichen Menschenrechtsreferenz geworden. Es hat die Grundlage für weitere internationale Menschenrechtsinstrumente geschaffen, die nicht verbindlich, aber letztlich maßgebliche internationale Menschenrechtsgesetze bilden. Internationale Menschenrechtsabkommen Neben der Annahme der beiden weitreichenden Pakte, die Teil des Internationalen Gesetzes über Menschenrechte (insbesondere des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte und des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte) sind weitere Verträge auf internationaler Ebene angenommen worden. Diese sind allgemein als Menschenrechtsinstrumente bekannt. Einige der wichtigsten sind: das Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung der Kriminalität von Genocide (seit 1948 in Kraft getreten und im Jahr 1951 in Kraft getreten); das Abkommen über die Rechtsstellung von Flüchtlingen (CSR), das 1951 in Kraft getreten ist und 1954 in Kraft getreten ist; das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen von Rassendiskriminierung (CERD), das 1965 in Kraft getreten und 1969 in Kraft getreten ist; das Übereinkommen über die Diskriminierung von Frauen und Männern (WPA) Regionaler Schutz und Institutionen regionale Systeme des Völkerrechts ergänzen und ergänzen das nationale und internationale Menschenrechtsrecht durch Schutz und Förderung der Menschenrechte in bestimmten Bereichen der Welt. Drei wichtige regionale Menschenrechtsinstrumente, die seit 1978 Menschenrechtsgesetze auf regionaler Basis geschaffen haben: die seit 1986 geltende Afrikanische Charta für Menschenrechte und Menschenrechte für Afrika; die amerikanische Menschenrechtskonvention für Amerika von 1969, die seit 1978 in Kraft ist, und die Europäische Menschenrechtskonvention für Europa von 1950. Amerika und Europa Die Organisation der Vereinigten Staaten und des Europarates, wie die Vereinten Nationen, haben seit 1965 Verträge angenommen (wenngleich die Umsetzungsmechanismen weniger ausgeprägt sind), die Kataloge wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Rechte enthalten; das Protokoll von San Salvador zum ACHR von 1988 in Kraft trat seit 1999 in Kraft). AfrikaDie Afrikanische Union (AU) ist eine supranationale Union mit 55 afrikanischen Ländern. Im Jahr 2001 wurde der Zweck der AU darin bestehen, die Demokratie, die Menschenrechte Afrikas und eine nachhaltige Wirtschaft zu sichern, insbesondere indem sie dem innerafrikanischen Konflikt ein Ende bringt und einen wirksamen und produktiven gemeinsamen Markt schafft. Die Afrikanische Charta für Menschenrechte und Menschenrechte ist das wichtigste Menschenrechtsinstrument der Region, das unter der Schirmherrschaft der Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) (seit Ersetzung durch die Afrikanische Union) entstanden ist. 1979 wurde die Absicht angekündigt, die Afrikanische Charta für Menschenrechte und Menschenrechte zu erstellen. Die Charta wurde auf der Versammlung der OAU 1981 einstimmig gebilligt. Nach Artikel 63 (wonach es drei Monate nach dem Empfang der Ratifikationsurkunde oder der Einhaltung einer einfachen Mehrheit der OAU-Mitgliedstaaten in Kraft trat) trat die Afrikanische Charta für Menschenrechte und Menschenrechte am 21. Oktober 1986 in Kraft, wobei der 21 Oktober als Afrikanischer Menschenrechtstag erklärt wurde. Die Afrikanische Kommission für Menschenrechte und Menschenrechte (ACHPR) ist ein quasi-judicial Organ der Afrikanischen Union, das mit der Förderung und dem Schutz der Menschenrechte und der kollektiven (Menschen) Rechte auf dem gesamten afrikanischen Kontinent sowie mit der Auslegung der Afrikanischen Charta für Menschenrechte und Menschenrechte beauftragt ist und einzelne Beschwerden von Verletzungen der Charta berücksichtigt. Die Kommission hat drei große Verantwortungsbereiche: Förderung der Menschenrechte und der Menschenrechte, Schutz der Menschenrechte und der Menschenrechte sowie Auslegung der Afrikanischen Charta für Menschenrechte und Menschenrechte. Im Rahmen dieser Ziele wird die Kommission beauftragt, "kollektive Dokumente, Studien und Forschungen über afrikanische Probleme im Bereich der Menschenrechte und Menschenrechte, Seminare, Symposien und Konferenzen, Verbreitung von Informationen, Förderung nationaler und lokaler Institutionen, die sich mit den Menschenrechten und den Menschenrechten befassen, durchzuführen und gegebenenfalls ihre Ansichten oder Empfehlungen an die Regierungen abzugeben. " Mit der Gründung des Afrikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte und Menschenrechte (nach einem 1998 verabschiedeten und im Januar 2004 in Kraft getretenen Protokoll zur Charta der Menschenrechte) wird die Kommission die zusätzliche Aufgabe haben, Fälle für die Vorlage in die Rechtsprechung des Gerichtshofs vorzubereiten. In einem Beschluss vom Juli 2004 kam die AU-Versammlung zu dem Schluss, dass der künftige Gerichtshof für Menschenrechte und Menschenrechte mit dem Afrikanischen Gerichtshof integriert werden soll. Der Gerichtshof der Afrikanischen Union soll das "Hauptgerichtsorgan der Union" sein. Obwohl sie noch nicht eingerichtet ist, soll sie die Aufgaben der Afrikanischen Kommission für Menschenrechte und Menschenrechte übernehmen und als oberstes Gericht der Afrikanischen Union handeln und alle notwendigen Gesetze und Verträge auswerten. Das im Januar 2004 in Kraft getretene Protokoll zur Gründung des Afrikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte und Völkerrechte hat seine Gründung verzögert. Das Protokoll zur Errichtung des Gerichtshofes wird in Kraft treten, wenn es von fünfzehn Ländern ratifiziert wurde. Viele Länder Afrikas haben Menschenrechtsverletzungen der internationalen Gemeinschaft und der NRO beschuldigt. Interamerikanisches System Die Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) ist eine internationale Organisation mit Sitz in Washington, DC. Ihre Mitglieder sind die 30-fünf unabhängigen Nationalstaaten von Amerika. Im Laufe der 90er Jahre, mit dem Ende des Kalten Krieges, der Rückkehr zur Demokratie in Lateinamerika und der Richtung Globalisierung, hat die OAS große Anstrengungen unternommen, um sich dem neuen Kontext anzupassen. Seine erklärten Prioritäten sind jetzt: Stärkung der Demokratie, Zusammenarbeit bei Frieden, Schutz der Menschenrechte, Korruptionsbekämpfung, Rechte indigener Völker und Förderung einer nachhaltigen Entwicklung. Die Interamerikanische Kommission für Menschenrechte (IACHR) ist ein autonomes Organ der Organisation Amerikanischer Staaten, das auch in Washington, D.C.Along mit dem in San José, Costa Rica ansässigen Inter-American Court of Human Rights (IACHR) arbeitet, ist eine der Gremien, die das interamerikanische System zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte umfassen. IACHR ist ein ständiges Gremium, das in regelmäßigen und Sondersitzungen mehrmals im Jahr zusammentritt, um die mutmaßlichen Menschenrechtsverletzungen in der Hemisphäre zu untersuchen. Seine Menschenrechtspflichten stammen aus drei Dokumenten: der OAS-Charta, der amerikanischen Erklärung der Rechte und Freiheiten des Menschen und der amerikanischen Menschenrechtskonvention. 1979 wurde das Interamerikanische Menschenrechtsgericht mit dem Ziel gegründet, die Bestimmungen der amerikanischen Menschenrechtskonvention durchzusetzen und zu interpretieren. Ihre beiden Hauptfunktionen sind daher adjudiziert und beratend: Im Rahmen der früheren Konsultationen und Regeln zu den spezifischen Fällen von Menschenrechtsverletzungen, die auf sie verwiesen werden. Letztere befasst sich mit Stellungnahmen zu Fragen der rechtlichen Auslegung, die von anderen OAS-Gremien oder Mitgliedstaaten aufgegriffen wurden. Viele Länder in Amerika, darunter Kolumbien, Kuba, Mexiko und Venezuela, wurden von Menschenrechtsverletzungen beschuldigt. Europäisches System Der im Jahr 1949 gegründete Europarat ist die älteste Organisation für die europäische Integration. Es ist eine internationale Organisation mit Rechtspersönlichkeit, die nach dem Völkerrecht anerkannt ist, und hat Beobachterstatus in den Vereinten Nationen. Sitz des Rates ist in Straßburg in Frankreich. Der Europarat ist sowohl für die Europäische Menschenrechtskonvention als auch für den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zuständig. Diese Institutionen binden die Mitglieder des Rates an einen Menschenrechtskodex, der zwar strenger ist als die der UN-Charta für Menschenrechte. Der Rat fördert auch die Europäische Charta für Regional- oder Minderheitensprachen und die Europäische Sozialcharta. Mitgliedschaft steht allen europäischen Staaten offen, die eine europäische Integration suchen, den Grundsatz der Rechtsstaatlichkeit akzeptieren und bereit sind, Demokratie, Grundrechte und Freiheiten zu garantieren. Der Europarat ist von der Europäischen Union getrennt, aber Letztere dürfte der Europäischen Menschenrechtskonvention beitreten. Der Rat umfasst alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Die EU verfügt auch über ein gesondertes Menschenrechtsdokument, die Charta der Grundrechte der Europäischen Union. Seit 1950 hat die Europäische Menschenrechtskonvention die Menschenrechte und Grundfreiheiten in Europa definiert und garantiert. Alle 47 Mitgliedstaaten des Europarates haben dieses Übereinkommen unterzeichnet und sind daher für den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg zuständig. Um Folter undhumane oder erniedrigende Behandlung zu verhindern, wurde der Ausschuss für Folter eingesetzt. Im Mai 2005 verabschiedete der Europarat auch das Übereinkommen über Maßnahmen gegen Menschenhandel und sexuelle Ausbeutung, das Übereinkommen des Europarates zum Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Missbrauch im Oktober 2007 und das Übereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte ist das einzige internationale Gericht, das für die Behandlung von Fällen zuständig ist, die von Einzelpersonen statt Staaten erhoben werden. Anfang 2010 hatte das Gericht einen Rückstand von über 120.000 Fällen und eine mehrjährige Warteliste. Über eine von allen zwanzig Klagen, die dem Gericht vorgelegt wurden, wird als zulässig angesehen. 2007 hat das Gericht 1,503 Urteile erlassen. In der aktuellen Verfahrensrate würde es 46 Jahre dauern, bis der Rückstand klar ist. Überwachung, Umsetzung und Durchsetzung Derzeit gibt es kein internationales Gericht, um das Völkerrecht zu verwalten, doch gibt es in einigen UN-Verträgen (wie dem Menschenrechtsausschuss im Rahmen der ICCPR). Der Internationale Strafgerichtshof (ICC) ist für die Kriminalität von Völkermord, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zuständig. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte und der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte sorgen für regionale Menschenrechte. Obwohl diese internationalen Gremien auch für Fälle des humanitären Völkerrechts zuständig sind, ist es von entscheidender Bedeutung, wie oben diskutiert, anzuerkennen, dass die beiden Rahmenbedingungen unterschiedliche Rechtsordnungen darstellen. Menschenrechtsgremien der Vereinten Nationen haben einige quasi-legale Durchsetzungsmechanismen. Hierzu gehören die den sieben derzeit aktiven Verträgen beigefügten Vertragsgremien und die Beschwerdeverfahren des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen, die Universaldienstprüfung und der Sonderbericht der Vereinten Nationen (bekannt als 1235 bzw. 1503 Mechanismen). Die Durchsetzung des Völkerrechts ist die Verantwortung des Nationalstaates; es ist die Hauptaufgabe des Staates, die Menschenrechte seiner Bürger Wirklichkeit werden zu lassen. In der Praxis sind viele Menschenrechte schwer gesetzlich durchzusetzen, weil es keinen Konsens über die Anwendung bestimmter Rechte gibt, das Fehlen relevanter nationaler Rechtsvorschriften oder von Stellen, die befugt sind, rechtliche Schritte zu unternehmen. In über 110 Ländern wurden nationale Menschenrechtsinstitutionen (NHRIs) geschaffen, um die Menschenrechte in einem bestimmten Land zu schützen, zu fördern oder zu überwachen. Obwohl nicht alle NHRIs den Grundsätzen von Paris entsprechen, nimmt die Zahl und Wirkung dieser Institutionen zu. Die Grundsätze von Paris wurden im ersten Internationalen Workshop über die nationalen Institutionen für die Förderung und den Schutz der Menschenrechte in Paris vom 7. bis 9. Oktober 1991 festgelegt und durch die Resolution 1992/54 der Menschenrechtskommission und die Entschließung 48/134 der Generalversammlung von 1993 angenommen. Paris Leitprinzipien enthalten eine Reihe von Zuständigkeiten für NHRIs. Universalgerichtsbarkeit ist ein umstrittener Grundsatz im Völkerrecht, wonach Staaten strafrechtliche Zuständigkeit gegenüber Personen, deren angebliche Verbrechen außerhalb der Grenzen des prosecutingstaates begangen wurden, unabhängig von Staatsangehörigkeit, Wohnsitzstaat oder sonstigen Beziehungen zum jeweiligen Land geltend machen. Der Staat lehnt seine Forderung ab, weil die begangene Straftat als Verbrechen gegen alle gilt, die jeder Staat zur Bestrafung berechtigt ist. Das Konzept der universellen Gerichtsbarkeit ist daher eng mit der Idee verknüpft, dass bestimmte internationale Normen erga omnes sind oder der gesamten Weltgemeinschaft sowie dem Begriff der Ehegatten entsprechen. Belgien hat 1993 eine „Rechtsordnung der universellen Gerichtsbarkeit“ erlassen, um seinen Gerichten die Gerichtsbarkeit über Verbrechen gegen die Menschlichkeit in anderen Ländern zu übertragen. Augusto Pinochet wurde 1998 nach einem Urteil des spanischen Richters Baltasar Garzón im Rahmen des Prinzips der universellen Rechtsprechung in London verhaftet. Der Grundsatz wird von Amnesty International und anderen Menschenrechtsorganisationen unterstützt, die glauben, dass bestimmte Verbrechen eine Bedrohung für die internationale Gemeinschaft insgesamt darstellen und dass die Gemeinschaft eine moralische Pflicht hat, zu handeln. Andere, wie Henry Kissinger, weisen darauf hin, dass "die Menschenrechtsverletzungen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit strafrechtlich verfolgt werden müssen. Universale Zuständigkeiten gefährden die Schaffung universeller tyranny – d. h. von Richtern. Siehe auch Erklärung der Grundsätze für die Rechte der Menschen in der Europäischen Union – Internationales humanitäres Völkerrecht Internationale Menschenrechtsinstrumente Jus Völkermord Naturrecht Natur- und Rechtsrecht Flüchtlingsrecht Recht auf Rückführung der Rechtsstaatlichkeit in bewaffneten Konflikten gemäß dem Verfassungsrecht des Vereinigten Königreichs betreffend Außenbeziehungen UNHCHR offizielle UN-Website der Vereinten Nationen auf der Webseite des Internationalen Gerichtshofs für Justiz – umfassende Online-Ressourcen und Nachrichten