Der Anti-Autoritarismus ist gegen den Autoritarismus, der als "eine Form der sozialen Organisation definiert ist, die durch die Unterwerfung der Autorität gekennzeichnet ist", "die vollständige Gehorsam oder Subjektion der Autorität im Gegensatz zur individuellen Freiheit" und der autoritären Regierung. Anti-Autoren glauben in der Regel an volle Gleichheit vor dem Gesetz und starke bürgerliche Freiheiten. Manchmal wird der Begriff austauschbar mit Anarchismus, einer Ideologie verwendet, die entgegengesetzte Autorität oder hierarchische Organisation in der Durchführung der menschlichen Beziehungen, einschließlich des staatlichen Systems, beinhaltet. Ansichten und Praxis Freethought ist ein philosophischer Standpunkt, der Meinungen auf der Grundlage von Logik, Vernunft und Imperium, anstatt Autorität, Tradition oder anderen Dogmen zu bilden. Die kognitive Anwendung von Freithought ist als freies Denken bekannt und Praktizierende von Freithought sind als Freithinker bekannt". Argument von Autorität (Latin: argumentum ab auctoritate) ist eine gemeinsame Form der Argumentation, die zu einer logischen Verfehlung führt. In informeller Begründung ist die Beschwerde an die Behörde eine Form der Argumentation, die versucht, einen statistischen Syllogismus zu etablieren. Die Beschwerde an die Behörde stützt sich auf ein Argument des Formblatts: A ist eine Behörde zu einem bestimmten Thema A macht eine Erklärung zu diesem Thema A ist daher korrektFallakustische Beispiele für die Verwendung des Rechtsmittels umfassen jede Beschwerde an Behörde, die im Kontext der logischen Begründung verwendet wird und an die Position einer Behörde oder Behörden appelliert, Beweise abzuweisen, während Behörden in Urteilen in Bezug auf ihren Bereich der Expertise häufiger als Laien, können sie immer noch zu falschen Urteilen durch Fehler, Bias, Unehrheitsgruppe oder fallenden kommen. Daher ist die Beschwerde an die Behörde kein allgemein zuverlässiges Argument für die Feststellung von Tatsachen. Einflussreiche Anarchistin Mikhail Bakunin meinte folgendes: "Folgt es, dass ich alle Autorität ablehne? Weit weg von mir. Bei Stiefeln beziehe ich mich auf die Autorität des Schuhmachers; bei Häusern, Kanälen oder Eisenbahnen konsultiere ich das des Architekten oder des Ingenieurs. Für solche oder solche besonderen Kenntnisse bewerbe ich mich auf ein solches oder ein solches Savant. Aber ich lasse weder der Schuhmacher noch der Architekt und seine Autorität mir auferlegen. Ich höre ihnen frei und mit allem Respekt, der durch ihre Intelligenz, ihren Charakter, ihr Wissen verdient, immer mein unerträgliches Recht auf Kritik und Zensur bewahrt. Ich beinhalte mich nicht mit der Beratung einer einzigen Behörde in irgendeiner besonderen Branche; ich konsultiere mehrere; ich vergleiche ihre Meinungen und wähle das, was mir am klanglichsten erscheint. Aber ich erkenne keine unfehlbare Autorität, auch in besonderen Fragen; folglich, was ich für die Ehrlichkeit und die Aufrichtigkeit dieses oder jenes Individuums haben kann, habe ich keinen absoluten Glauben an jede Person." Er sah, dass es keine feste und ständige Autorität gibt, sondern einen ständigen Austausch von gegenseitiger, vorübergehender und vor allem freiwilliger Autorität und Unterordnung. Dieserselbe Grund verbietet mir dann, eine feste, konstante und universelle Autorität zu erkennen, weil es keinen universellen Menschen gibt, keinen Menschen, der in all jenem Detailreichtum greifen kann, ohne den die Anwendung der Wissenschaft auf das Leben unmöglich ist, alle Wissenschaften, alle Zweige des sozialen Lebens". Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es ein starkes Gefühl des Antiautoritarismus auf der Grundlage des Antifaschismus in Europa. Dies wurde dem aktiven Widerstand der Besatzung und den Ängsten, die sich aus der Entwicklung der Supermächte ergeben, zugeschrieben. Der Anti-Autoritarismus ist auch mit konterkulturellen und böhmischen Bewegungen verbunden. In den 1950er Jahren war die Beat Generation politisch radikal und ihre antiautoritären Einstellungen wurden in den 1960er Jahren von Aktivisten aufgenommen. Die Hippie- und größere Gegenkulturbewegungen der 1960er Jahre führten eine Lebensweise und Aktivismus durch, die idealerweise durch antiautoritäre und gewaltfreie Mittel getragen wurde. Es wurde als solche beobachtet: "Die Art des Hippie ist antithetisch für alle repressiven hierarchischen Machtstrukturen, da sie den Hippie-Zielen von Frieden, Liebe und Freiheit... Hippies verhängen ihre Überzeugungen nicht anderen. Stattdessen suchen Hippies die Welt durch Vernunft zu verändern und zu leben, was sie glauben". In den 1970er Jahren wurde Anti-Autoritarismus mit der Punk Subkultur verbunden. Siehe auch Anarchismus Antikonformismus Zivile Bibliothekarismus Faschist (insult) Redefreiheit Grüner Berg Anarchist Kollektive Individualismus Libertarianismus Libertarianism Fragestelle == Referenzen ==