Leistungsstarke Lautsprecher, auch als selbstgesteuerte Lautsprecher und aktive Lautsprecher bekannt, sind Lautsprecher, die eingebaute Verstärker haben. Powered Lautsprecher werden in einer Reihe von Einstellungen verwendet, darunter in Sound-Verstärkungssystemen (in Live-Musik-Konzerten verwendet), sowohl für die Hauptlautsprecher, die dem Publikum gegenüber stehen, als auch die Monitor-Lautsprecher, die den Darstellern gegenüberstehen; von DJs, die bei Tanzveranstaltungen und Raves auftreten; in privaten Haushalten als Teil von Hi-Fi- oder Heimkino-Audiosystemen und als Computer-Lautsprecher. Sie können ohne externe Verstärker direkt mit einer Mischkonsole oder einer anderen Low-Level-Audiosignalquelle verbunden werden. Einige aktive Lautsprecher, die für die Schallverstärkung ausgelegt sind, verfügen über eine Bordmischkonsole und einen Mikrofonvorverstärker, mit dem Mikrofone direkt an den Lautsprecher angeschlossen werden können. Aktivlautsprecher haben mehrere Vorteile, die am offensichtlichsten sind ihre Kompaktheit und Einfachheit. Zusätzlich können die Verstärker so ausgelegt sein, dass sie den optimalen Anforderungen des Lautsprechers, den sie anspricht, genau entsprechen, und der Lautsprecher-Designer ist nicht erforderlich, um einen passiven Crossover, abnehmende Produktionskosten und möglicherweise Klangqualität einzuschließen. Einige behaupten auch, dass die kürzeren Abstände zwischen den Komponenten externe Interferenz verringern und die Treue erhöhen können; obwohl dies sehr zweifelhaft ist, und das gegenseitige Argument kann auch gemacht werden. Nachteile sind schwerere Lautsprechergehäuse; geringere Zuverlässigkeit durch aktive elektronische Komponenten innerhalb; und die Notwendigkeit, sowohl das Audiosignal als auch die Stromversorgung für jede Einheit separat zu liefern, typischerweise zwei Kabel zu jedem Lautsprecher (im Gegensatz zu dem einzigen Kabel, das mit passiven Lautsprechern und einem externen Verstärker benötigt wird). Leistungsstarke Lautsprecher sind mit passiven oder aktiven Überkreuzungen erhältlich, die in sie eingebaut sind. Seit den frühen 2000er Jahren sind Powered-Lautsprecher mit aktiven Crossovern und anderen DSP in Klangverstärkungsanwendungen und in Studio-Monitoren üblich. Home Theater und Add-on Inlands/Automotive Subwoofer haben seit Ende der 1980er Jahre aktive Powered Lautsprecher-Technologie verwendet. Unterschiede Die leistungsfähigen und aktiven Begriffe wurden austauschbar in Lautsprecherbauten verwendet, jedoch kann zwischen den Begriffen unterschieden werden: Bei einem passiven Lautsprechersystem wird das niederpegelige Audiosignal zunächst von einem externen Leistungsverstärker verstärkt, bevor es an den Lautsprecher gesendet wird, wo das Signal durch ein passives Überkreuzen in die entsprechenden Frequenzbereiche aufgeteilt wird, bevor es an die einzelnen Treiber gesendet wird. Dieses Design ist häufig in Home-Audio sowie professionelle Konzert-Audio. Ein leistungsfähiger Lautsprecher arbeitet genauso wie ein passiver Lautsprecher, aber der Leistungsverstärker ist in die Lautsprechergehäuse eingebaut. Dieses Design ist häufig bei kompakten persönlichen Lautsprechern, wie zum Beispiel bei der Verstärkung tragbarer digitaler Musikgeräte. In einem voll aktiven Lautsprechersystem hat jeder Treiber einen eigenen Leistungsverstärker. Das Low-Level-Audiosignal wird zunächst über einen aktiven Crossover gesendet, um das Audiosignal in die entsprechenden Frequenzbereiche zu spalten, bevor es an die Leistungsverstärker und dann an die Treiber gesendet wird. Dieses Design wird häufig in Studio-Monitoren und professionellen Konzert-Audio gesehen. Hybride aktive Designs existieren, z.B. mit drei Treibern, die von zwei internen Verstärkern betrieben werden. In diesem Fall spaltet ein aktiver Zwei-Wege-Übergang das Audiosignal in der Regel in niedrige Frequenzen und mittlere Hochfrequenzen. Der niederfrequente Treiber wird von seinem eigenen Verstärkerkanal angesteuert, während die mittleren und hochfrequenten Treiber einen Verstärkerkanal teilen, dessen Ausgang durch einen passiven Zweiwege-Kreuz aufgespalten wird. Integrierte aktive Systeme Der Begriff "Aktivlautsprecher" kann sich auch auf ein integriertes "Aktivsystem" beziehen, bei dem passive Lautsprecher an ein externes System mehrerer Verstärker, die von einem aktiven Crossover gespeist werden, gekoppelt werden. Diese aktiven Lautsprecher-Systeme können für professionelle Konzerttouren gebaut werden, wie das bahnbrechende JM-3-System, das 1971 von Harry McCune Sound Service entworfen wurde, oder sie können für High-End-Home-Anwendungen wie verschiedene Systeme von Naim Audio und Linn Products gebaut werden. Geschichte Einige der ersten Lautsprecher waren JBL Monitor Lautsprecher. Mit dem 1964 eingeführten SE401 Stereo Energizer konnte jedes Paar Monitor-Lautsprecher mit dem zweiten Lautsprecher, der von der ersten betrieben wird, in selbstbetriebenen Betrieb umgewandelt werden. Der erste Studiomonitor mit aktivem Crossover war der von Klein-Hummel 1967 erfundene OY. Es war ein hybrides Drei-Wege-Design mit zwei internen Verstärkerkanälen. Ein frühes Beispiel für einen bi-amplified powered studio Monitor ist der 1971 eingeführte Altec 9846B, der den passiven 9846-8A-Lautsprecher mit dem neuen 771B Bi-Amplifier mit 60 Watt für den Woofer und 30 Watt für den Hochfrequenzkompressionstreiber kombinierte.In den späten 1970er Jahren hat Paramount Pictures mit AB Systems beauftragt, ein leistungsfähiges Lautsprechersystem zu entwickeln. Im Jahr 1980 produzierte Meyer Sound Laboratories ein integriertes aktives 2-Wege-System, das passive UPA-1, die Lehren, die John Meyer auf der McCune JM-3 gelernt hatte. Es verwendet aktive Elektronik außerhalb des Lautsprechergehäuses montiert, einschließlich Meyers integrierter aktiver Crossover mit Rückkopplungskomparatorenschaltungen, die den Grad der Begrenzung bestimmen, oft mit Kundenverstärkern von Drittanbietern verbunden. Im Jahr 1990 produzierte Meyer seinen ersten leistungsfähigen Lautsprecher: den HD-1, einen 2-Wege Studiomonitor mit allen internen Elektroniken. In den frühen 90er Jahren, nach jahrelangem Umgang mit den Nachteilen von passiven Systemen, besonders unterschiedliche Verstärkungseinstellungen an Drittverstärkern, John Meyer beschlossen, passive Lautsprecher zu stoppen und sein Unternehmen zu aktiven Designs zu widmen. Meyer sagte, er habe eine Ad-Agentur angewiesen, um zu untersuchen, wie sich die Leute an leistungsfähige Lautsprecher für die Klangverstärkung gefühlten, und sie kamen nach einer Umfrage zurück und sagten, dass niemand sie wollte. "Sound-Verstärkungssystem-Betreiber sagten, sie wollten keine Lautsprecher, in denen sie die Verstärkerzähler nicht sehen konnten, um festzustellen, ob die Lautsprecher während eines Konzertes richtig funktionierten. Dennoch behielt Meyer seine Entscheidung und produzierte 1994 den MSL-4, der erste Lautsprecher für Konzerttouren. Die UPA-1 wurde 1996 in eine selbstleistungsfähige Konfiguration umgewandelt und die restliche Produktlinie von Meyer folgte dem Anzug. Vorteile und Nachteile Verbindlichkeiten Der Hauptvorteil von aktiven und passiven Lautsprechern liegt in der höheren Treue, die mit aktiven Übergängen und mehreren Verstärkern verbunden ist, darunter weniger IMD, höhere Dynamik und höhere Ausgangsleistung. Die Verstärker innerhalb des Lautsprechergehäuses können optimal an die einzelnen Treiber angepasst werden, wodurch die Notwendigkeit entfällt, dass jeder Verstärkerkanal im gesamten Audiobandpass arbeitet. Treibercharakteristiken wie Power Handling und Impedanz können an Verstärkerfunktionen angepasst werden. Insbesondere verfügen aktive Lautsprecher über sehr kurze Lautsprecherkabel innerhalb des Gehäuses, so dass sehr wenig Spannung und Steuerung bei langen Lautsprecherkabeln mit höherem Widerstand verloren geht. Ein aktiver Lautsprecher beinhaltet oft eine auf die Antwort jedes Fahrers im Gehäuse zugeschnittene Ausgleichsleistung. Dies ergibt einen flacheren, neutraleren Klang. Begrenzungsschaltungen (Hochgeschwindigkeits-Audio-Kompressionsschaltungen) können integriert werden, um die Wahrscheinlichkeit des Fahrers zu erhöhen, der den High-SPL-Betrieb überlebt. Solche Begrenzer können sorgfältig auf Fahrereigenschaften abgestimmt werden, was zu einem zuverlässigeren Lautsprecher führt, der weniger Service erfordert. Die Störungserkennung kann in die Elektronik ausgebildet sein, um den Beginn der Schutzbegrenzung zu bestimmen, die Ausgabeverzerrung zu reduzieren und das Clipping zu beseitigen. Verkabelung Passive Lautsprecher benötigen nur ein Lautsprecherkabel, aber aktive Lautsprecher benötigen zwei Kabel: ein Audiosignalkabel und ein AC-Stromkabel. Für mehrstufige Hochleistungs-Konzertsysteme ist die AC-Verkabelung oft kleiner als die äquivalenten Lautsprecherkabelbündel, so dass weniger Kupfer verwendet wird. Einige leistungsfähige Lautsprecherhersteller enthalten jetzt UHF oder häufiger Wi-Fi-WLAN-Empfänger, so dass der Lautsprecher nur ein AC-Stromkabel benötigt. Gewicht Ein Powered Lautsprecher wiegt in der Regel mehr als ein gleichwertiger passiver Lautsprecher, weil die interne Verstärkerschaltung in der Regel überwiegt ein Lautsprecher-Level passive Crossover. Ein Lautsprecher, der mit einem integrierten aktiven System verbunden ist, ist noch leichter, da er keinen internen Crossover hat. Ein Leichtbaulautsprecher lässt sich leichter transportieren und ist weniger von einer Last im Rigging (Fliegen). Aktive Lautsprecher mit leichtem Gewicht Klassen-D-Verstärker haben den Unterschied verengt. Mit dem Transport eines Schallsystems werden alle verschiedenen Komponenten wie Verstärker-Racks, Lautsprecherverkabelung und Lautsprechergehäuse transportiert. Das Gesamtversandgewicht für ein aktives Lautsprechersystem kann geringer sein als für ein passives System, da schwere passive Lautsprecherkabelbündel durch leichtere AC-Kabel und kleine Durchmesser-Signalkabel ersetzt werden. LKW-Raum und Gewicht wird durch die Beseitigung von Verstärker-Racks reduziert. Kosten Der Aufwand eines großen konzertaktiven Lautsprechersystems ist geringer als der Aufwand eines gleichwertigen passiven Systems. Das passive System oder integriertes aktives System mit externer Elektronik erfordert separate Komponenten wie Crossover, Equalizer, Limiter und Verstärker, die alle in Rollständern montiert sind. Die Verkabelung für passive Konzertsysteme ist schweres Lautsprecherkabel mit großem Durchmesser, teurer als kleinere AC-Stromkabel und viel kleinere Audiosignalkabel.Für den High-End-Hausgebrauch kosten aktive Lautsprecher aufgrund der zusätzlichen Verstärkerkanäle in der Regel mehr als passive Lautsprecher. Nutzung Bei professionellen Audio- und Heimkino- und Hi-Fi-Anwendungen kann der aktive Lautsprecher einfacher zu bedienen sein, da er die Komplexität der richtigen Einstellung von Crossover-Frequenzen, Equalizer-Kurven und Limiter-Schwellungen beseitigt. Die Verkabelung ist jedoch nicht so einfach, da aktive Lautsprecher anstelle eines zwei Kabel benötigen (ein Wechselstromkabel und ein Kabel mit dem Signal, typischerweise ein XLR-Kabel). In Home-Audio argumentieren einige Audio-Ingenieuren, dass ein passiver Lautsprecher, in dem ein nicht betriebener Lautsprecher mit einem Verstärker verbunden ist, am einfachsten zu installieren und zu bedienen ist. Servogesteuerte Lautsprecher Durch die Einbeziehung einer negativen Rückkopplungsschleife im Verstärker-Sprecher-System kann eine Verzerrung wesentlich reduziert werden. Bei montiertem Lautsprecherkegel ist der Sensor üblicherweise ein Beschleunigungsmesser. Es ist möglich, den von der Treiber-Sprachspule erzeugten Rückensemf während seiner Bewegung innerhalb des magnetischen Spaltes zu überwachen. In beiden Fällen werden spezielle Verstärker-Designs benötigt, so dass Servo-Lautsprecher inhärent Lautsprecher sind. Bassverstärker Einige Bassverstärker-Hersteller verkaufen Powered-Lautsprecher für das Hinzufügen zur Bühnenleistung eines Combo Bass Am. Der Benutzer steckt ein Patchkabel oder XLR-Kabel vom Combo-Amp in den Powered Lautsprecher. = Referenzen ==