Mangelnde Sanitärsysteme, schlechte Ernährung und unzureichende Gesundheitsdienste haben Haiti auf den Grund der Rankings der Weltbank für Gesundheitsindikatoren geschoben. Laut dem Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen leben 80 Prozent der Bevölkerung Haitis unter der Armutsgrenze. Tatsächlich leben 75% der haitianischen Bevölkerung von $2,50 pro Tag. Folglich ist Mangelernährung ein wesentliches Problem. Die Hälfte der Bevölkerung kann als "Lebensmittelunsicher" eingestuft werden, und die Hälfte aller haitianischen Kinder wird durch Mangelernährung unterschätzt. Weniger als die Hälfte der Bevölkerung hat Zugang zu sauberem Trinkwasser, eine Rate, die auch mit anderen weniger entwickelten Nationen schlecht vergleicht. Haitis gesunde Lebenserwartung bei der Geburt beträgt 63 Jahre. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass nur 43 Prozent der Zielpopulation die empfohlenen Immunisierungen erhält. Im Jahr 2013 gab es in Haiti etwa 800 primäre Einrichtungen, wobei nur 43 % dieser Einrichtungen als gut für die zugängliche Pflege eingestuft wurden. Nur 8 % der in ländlichen Gebieten lebenden Menschen haben Zugang zu einer dieser Einrichtungen. In Bezug auf die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung zählt Haiti zuletzt in der westlichen Hemisphäre. Die wirtschaftliche Instabilität hat das Wachstum in diesem Bereich begrenzt. Per capita, Haiti verbringt rund 83 US$ jährlich für die Gesundheitsversorgung. Es gibt 25 Ärzte und 11 Krankenschwestern pro 100.000 Einwohner. Nur ein Viertel der Geburten werden von einem Facharzt für Gesundheit besucht. Die meisten ländlichen Gebiete haben keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung und machen Bewohner anfällig für anderweitig behandelbare Krankheiten. Im Jahr 2003 bestätigte die WHO beispielsweise einen Ausbruch des Typhusfiebers in Haiti, dass aufgrund mangelnder Zugang zu Ärzten und sicherem Wasser zu Dutzenden von Todesfällen führte. Haiti hat die höchste Inzidenz von humanem Immunschwäche-Virus/benötigtem Immunschwäche-Syndrom (HIV/AIDS) außerhalb Afrikas. Der Sextourismus und die mangelnde Gesundheitserziehung führten zu Beginn der Epidemie in den frühen 1980er Jahren. Die Schätzungen variieren, aber die Vereinten Nationen projiziert die nationale Prävalenzrate auf 1,5 Prozent der Bevölkerung. Andere Schätzungen legen die Rate so hoch wie 5 Prozent in der städtischen Bevölkerung und 3 Prozent in ländlichen Regionen. Jährlich werden 5.000 haitianischen Babys mit dem AIDS-Virus infiziert geboren. Die Krankheit verursacht ein Fünftel aller Kindertoten und hat 200.000 Kinder verwaist. Die strukturelle Gewalt, die durch den medizinischen Anthropologen Dr. Paul Farmer definiert wird, ist eine Quelle, die das Gesundheitssystem und die Gesundheit des haitianischen Volkes negativ beeinflusst. Strukturelle Gewalt ist die Art und Weise, in der soziale Arrangements aufgebaut werden, die bestimmte Mitglieder oder Gruppen einer Bevölkerung in Gefahr bringen. Zu diesen Gruppen gehören Frauen und Personen, die zu niedrigeren sozioökonomischen Klassen gehören Als eines der ärmsten Länder der Welt, zeigt Haiti, wie vorherrschende gesellschaftliche Rahmenbedingungen das Leiden bestimmter Individuen und Gemeinschaften fortführen. Durch soziale Faktoren wie Umweltverschmutzung, schlechte Wohnverhältnisse, Armut und unterschiedliche Formen sozialer Ungleichheit verhindert strukturelle Gewalt die Bürger von Haiti, insbesondere die in ländlichen Gebieten leben oder von unteren Sozialklassen kommen, dass sie eine angemessene klinische Behandlung und Medizin erhalten. Studien haben vorgeschlagen, indem sie ungünstige biosoziale Phänomene wie Armut und soziale Ungleichheit ansprechen, die negativen Auswirkungen von struktureller Gewalt auf die Gesundheit können reduziert werden und dass Verbesserungen sowohl für den Gesundheitszugang als auch für die Gesundheitsergebnisse in Haiti erreicht werden können. Mental Health Care Naturkatastrophen wie das Erdbeben im Jahr 2010 sind die Hauptursachen für Trauma und Verlust in Haiti; diese Ereignisse können schwere Auswirkungen auf die psychische Gesundheit haben. Mit nur 10 Psychiatern und 9 psychiatrischen Krankenschwestern, die Haitis öffentlichen Sektor ab 2003 bedienen, ist die Prävalenz von psychischen Erkrankungen unbekannt. Die Verteilung der Diagnosen in einem psychiatrischen Krankenhaus im Jahr 2010 war jedoch wie folgt: 50% Schizophrenie, 30% bipolare Störung mit Manie, 15% andere Psychosen und 5% Epilepsie. Die meisten Gesundheitseinrichtungen befinden sich in städtischen Gebieten, und von denen nur 30% sind öffentlich; 70% der in ländlichen Gebieten sind privat und bieten hauptsächlich primäre Gesundheitsversorgung. Strukturelle Barrieren wie Kosten, Distanz und Standort verhindern, dass die meisten Menschen in Haiti professionelle biomedizinische Dienstleistungen nutzen. Stattdessen verlassen sich viele Menschen auf ein Gesundheitssystem, das aus römisch-katholischen, protestantischen oder Vodou (die westafrikanische Traditionen und Katholizismus verbindet) Praktiken besteht. Gesundheitsexperten in Haiti verwenden oft religiöse Führer als Verbündete, um als Berater zu dienen, da sie das Vertrauen der Patienten leichter gewinnen.Während Mitglieder der oberen und mittleren Klassen hauptsächlich Vodou in Krisenzeiten praktizieren, folgen diejenigen aus der unteren Klasse den Überzeugungen und Praktiken enger. Psychische Gesundheitsprobleme werden oft als Folgen eines Zaubers, einer Hexe, eines Fluchs angesehen, der von einem Feind übertragen wird oder nicht, um die Geister zu gefallen. Da Gesundheitsprofis nicht in der Lage sind, eine biomedizinische Erklärung für die meisten psychischen Erkrankungen zu bieten, verwenden viele Haitianer eine Kombination von medizinischen, religiösen und Vodou Quellen, wenn verfügbar. Seit Januar 2010 beschäftigten Partner in Health und Zanmi Lasante 14 Psychologen, 35 Sozialarbeiter und Assistenten und viele andere psychische Gesundheitsexperten, um den Bedürfnissen von Erdbebenopfern in Haiti gerecht zu werden. Innerhalb von zwei Jahren lieferten diese Organisationen 44 psychiatrische Bewertungen, 2,431 psychosoziale Bewertungen und 2.223 laufende psychische Gesundheitsbesuche. Sie haben auch eine schulische psychische Ausbildung für 13.694 Schüler und Lehrer zur Verfügung gestellt, um Kindern die Anzeichen und Symptome von psychischen Erkrankungen sowie Strategien zur Bekämpfung von Stress beizubringen. Maternal und Kinderbetreuung Die Müttersterblichkeitsrate 2015 pro 100.000 Geburten für Haiti beträgt 359. Dies ist mit 582.5 in 2008 und 898,2 in 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 89 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 31. In Haiti beträgt die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten 1 und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 93. Aufgrund der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Instabilität des Landes gibt es nicht genug Mittel, um Frauen, die schwanger sind, zu erziehen und zu versorgen. Nach den hohen Müttersterblichkeitsraten sterben die haitianischen Frauen und Mädchen häufiger an Komplikationen im Zusammenhang mit Schwangerschaft und Geburt als in jedem anderen entwickelten Land. Es gibt eine Vielzahl von Gründen, warum viele Frauen und Mädchen sterben, wenn sie versuchen, ein Kind zu benennen. Ein solcher Grund ist, dass die Mehrheit der Geburten in Haiti zu Hause auftreten. Die meisten postnatalen Todesfälle treten von Frauen auf, die eine Behandlung verzögern, die Zeit, die es braucht, um ein Behandlungszentrum zu erreichen, die fehlenden verfügbaren Ressourcen und/oder Ärzte im Pflegezentrum und ein Mangel an Geld. Akute Durchfallerkrankungen, Darminfektionserkrankungen, perinatale Infektionen, Mangelernährung und akute Atemwegsinfektionen gehören zu den Hauptursachen für den Kindertod in Haiti. Infektionserkrankungen und parasitäre sind die häufigsten Todesursachen bei jungen Kindern. Der jugendliche Tod ist oft ein Ergebnis von HIV/AIDS, Gewalt, Tuberkulose, Typhus und mütterlichen Tod. AIDS, Darminfektionen und Komplikationen während der Schwangerschaft sind für die meisten mütterlichen Todesfälle verantwortlich. Unter den zahlreichen Verantwortlichkeiten von Frauen in Haiti wie Beschäftigung und Hausarbeit sind auch Mütter für die Kinderbetreuung und die Familiengesundheit verantwortlich. Der internationale Ansatz der Gesundheitsplanung kombiniert Interventionen, die für das Überleben von Kindern unerlässlich sind, wie z.B. die GOBI-Strategien (Growth Monitoring, orale Rehydrationstherapie, Stillen und Immunisierung). Der Erfolg dieses primären Gesundheitsprogramms ist auf das Verhalten von Müttern angewiesen, da Wissenschaftler davon ausgehen, dass eine Mutter eine dieser Strategien einnimmt, die sie für andere Strategien empfänglicher wird. Die klinische Betreuung erfordert, dass Familien ihre täglichen Termine umstellen, damit ein Erwachsener in die Klinik reisen kann, wo sie erwarten, lange Zeit zu warten. Die häufigste häusliche Behandlung ist die Verwendung oraler Rehydrierungstherapie zur Behandlung von Durchfall bei Kindern. Da jeder Haushalt eine begrenzte Anzahl von Utensilien aufweist, die ständig in Gebrauch sind, wird diese Behandlung oft solange verzögert, bis ein geeigneter Behälter zur Verfügung steht. Der Bedarf an kochendem Wasser verzögert auch die Behandlung, bis der Herdraum zur Verfügung steht. Mütter müssen den täglichen Unterhaltsbedürfnissen gerecht werden, die Marktaktivitäten besuchen und alltägliche Familienprobleme bewältigen; diese Aufgaben lassen wenig Zeit, in die Klinik zu reisen, um ihre Babys immunisiert zu haben. Die weit verbreitete Praxis von Vodou in ganz Haiti hat dazu geführt, dass mehrere Volksdiagnosen verschiedene Symptome von psychischen Erkrankungen erklären, die alle ein großes Risiko für schwangere Frauen darstellen. In den ländlichen Gebieten von Haiti liefern Hebammen Babys und sind für die meisten prenatal und postpartum kümmern verantwortlich. Der erste Monat nach der Geburt wird in Abgeschiedenheit mit dem Baby verbracht, während Frauen in der Nähe der Mutter für ihre Bedürfnisse sorgen; dies wird angenommen, um schnelles Missequilibrium des Körpers der Mutter zu verhindern, die an das Baby übertragen werden kann, was zu Tetanus oder Durchfall.Es wird auch angenommen, dass Angst, Angst oder negative Emotionen dazu führen können, dass die Muttermilch verdorben wird, was zu Durchfall oder Hautausschlägen führt; die Milch könnte dann zu dick werden, was zu Depressionen in der Mutter und Schwung im Säugling führt. Viele Haitianer glauben auch an Pedisyon, die die Ableitung von Gebärmutterblut aus dem Fötus beinhaltet, und lassen es in einem Zustand der verhafteten Entwicklung, während die Mutter Blut davon verliert. Einmal geheilt, der Entwaldungsprozess wieder und ein normales Baby kann geboren werden. Gesundheitsexperten betrachten dies als eine falsche Volksdiagnose, um Unfruchtbarkeit zu erklären, aber diese Wahrnehmung dient zahlreichen Funktionen für unfruchtbare Frauen. Da Frauen nicht als Erwachsene in Haiti angesehen werden, bis sie Mutter werden, führt die Unfähigkeit, ein Kind zu tragen, zu keiner wirtschaftlichen Unterstützung oder anderen Vorteilen einer konjugalen Beziehung. Viele Organisationen haben seit dem Erdbeben 2010 zur Erholung von Haiti beigetragen. Das haitiische Gesundheitsministerium, mit Unterstützung der Pan American Health Organization (WHO/PAHO), der Canadian International Development Agency (CIDA) und der Europäischen Kommission, hat ein Projekt zur Förderung von freier Geburt und Betreuung von armen Frauen entwickelt. Die Gesellschaft der Geburtshelfer und Gynäkologen in Kanada (SOGC) hatte begonnen, die Müttersterblichkeitsrate zu berücksichtigen. Die Frauen Flüchtlingskommission hat sich mit anderen internationalen Partnern und lokalen Organisationen zusammengeschlossen, um Haitianerinnen eine bessere reproduktive Gesundheitsversorgung zu bieten. Workshops, die von der Frauen Flüchtlingskommission und dem UN-Bevölkerungsfonds (UNFPA) koordiniert werden, wollen Leitlinien für die Erfüllung der sexuellen und reproduktiven Gesundheitsbedürfnisse bei Katastrophenvorfällen festlegen. Die Strategien beinhalten Pläne für die Bereitstellung von Dienstleistungen, um sexuelle Gewalt zu verhindern, HIV-Übertragungen zu reduzieren und das Leben von Frauen und Kindern zu bewahren. Seit 2009 meldeten Kliniken weniger Todesfälle bei Frauen und Babys und einen sechsfachen Anstieg der Antentatbesuche. Siehe auch HIV/AIDS in Haiti Liste der Krankenhäuser in Haiti Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Haiti COVID-19 Pandemie in Haiti Externe Links Der Staat der Welt Midwifery - Haiti CountryProfile Harvard Medical School / NATO Healthcare Project - Haiti Case Study == Referenzen ==