Ein Feuerwehrmann ist ein Retter, der umfassend in Brandbekämpfung ausgebildet ist, vor allem um gefährliche Brände zu löschen, die Leben, Eigentum und Umwelt bedrohen sowie Menschen und in einigen Fällen oder Gerichtsbarkeiten auch Tiere aus gefährlichen Situationen zu retten. Männliche Feuerwehrleute werden manchmal als Feuerwehrmann bezeichnet (und, weniger häufig, ein weiblicher Feuerwehrmann als Feuerwehrmann). Die Feuerwehr, auch in einigen Ländern als Feuerwehr oder Feuerwehr bekannt, ist eine der drei wichtigsten Notdienste. Von städtischen Gebieten bis hin zu Bordschiffen sind Feuerwehrleute weltweit allgegenwärtig geworden. Die für den sicheren Betrieb erforderlichen Fähigkeiten werden regelmäßig während der Schulungsbewertungen während der gesamten Karriere eines Feuerwehrmanns ausgeübt. Die anfänglichen Fähigkeiten der Feuerwehr werden normalerweise durch lokale, regionale oder staatlich anerkannte Feuerakademien oder Schulungen vermittelt. Abhängig von den Anforderungen einer Abteilung können zu diesem Zeitpunkt auch zusätzliche Fähigkeiten und Zertifizierungen wie technische Rettung und Vorkapitalmedizin erworben werden. Feuerwehrleute arbeiten eng mit anderen Notfalldienststellen wie Polizei und Notfallmedizin zusammen. Die Rolle eines Feuerwehrmanns kann sich mit beiden überschneiden. Feuerermittler oder Brandmarschall untersuchen die Ursache eines Feuers. Wenn das Feuer durch Brand oder Fahrlässigkeit verursacht wurde, wird sich ihre Arbeit mit der Strafverfolgung überschneiden. Firefighters bieten auch häufig einen gewissen medizinischen Notfalldienst, einschließlich der Zertifizierung und der Arbeit als Vollzeit-Paradies von Motor-, Lkw- und Rettungsunternehmen in einigen Systemen, um fortgeschrittene Lebensunterstützung zu initiieren, bis der Krankentransport ankommt. Steuerpflichtige Feuerunterdrückung Ein Feuer brennt aufgrund der Anwesenheit von drei Elementen: Brennstoff, Sauerstoff und Wärme. Dies wird oft als Feuerdreieck bezeichnet. Manchmal ist es als Brand Tetraeder bekannt, wenn ein viertes Element hinzugefügt wird: eine chemische Kettenreaktion, die dazu beitragen kann, bestimmte Brandarten zu erhalten. Ziel der Brandbekämpfung ist es, das Feuer mindestens eines dieser Elemente zu berauben. Meistens geschieht dies durch Verzicht auf das Feuer mit Wasser, obwohl einige Feuer andere Methoden wie Schaum oder Trockenmittel erfordern. Firefighters sind für diesen Zweck mit einer Vielzahl von Geräten ausgestattet, die Leitern LKW, Pumpwagen, Tankwagen, Feuerschlauch und Feuerlöscher umfassen. Siehe auch Feuerunterdrückung für andere Techniken. Während manchmal Brände auf kleine Bereiche einer Struktur begrenzt werden können, ist breitere Sicherheitsschäden durch Rauch, Wasser und brennende Embere häufig. Die Versorgungsabschaltung (z.B. Gas und Strom) ist in der Regel eine frühe Priorität für die Ankunft von Feuerwehrmannschaften. Darüber hinaus kann eine Zwangseingabe erforderlich sein, um Zugang in die Struktur zu erhalten. In einer Eigenschaft, in der gefährliche Materialien verwendet oder gespeichert werden, sind spezifische Verfahren und Geräte erforderlich. Strukturfeuer können entweder mit inneren oder äußeren Ressourcen angegriffen werden, oder beides. Innenbesatzungen mit der "zwei in, zwei aus" Regel können Feuerschlauchleitungen innerhalb des Gebäudes erweitern, das Feuer finden und mit Wasser kühlen. Äußere Besatzungen können Wasser in Fenster und andere Öffnungen oder gegen alle nahe gelegenen Brennstoffe, die dem ursprünglichen Feuer ausgesetzt sind, lenken. Schlauchströme, die durch äußere Wandöffnungen in das Innere geleitet werden, können die Innenfeuerangriffsteams widersprechen und gefährden. Gebäude, die aus brennbaren Materialien wie Holz bestehen, unterscheiden sich von Baustoffen wie Beton. Im Allgemeinen ist ein feuerfestes Gebäude entworfen, um das Feuer auf einen kleinen Bereich oder Boden zu begrenzen. Andere Böden können durch die Verhinderung von Rauchinhalation und Beschädigung sicher sein. Alle Gebäude, die verdächtigt oder im Feuer verdächtigt werden, müssen evakuiert werden, unabhängig von der Feuerbewertung. Einige Brandbekämpfungstaktiken scheinen destruktiv zu sein, dienen aber oft spezifischen Bedürfnissen. Bei der Belüftung werden z.B. Feuerwehrleute gezwungen, entweder offene Löcher im Dach oder Böden einer Struktur (sogenannte vertikale Belüftung) oder offene Fenster und Wände (sogenannte horizontale Belüftung) zu öffnen, um Rauch und erhitzte Gase aus dem Inneren der Struktur zu entfernen. Solche Lüftungsmethoden werden auch verwendet, um die Innensichtbarkeit zu verbessern, um die Opfer schneller zu lokalisieren. Lüftung hilft, das Leben von gefangenen oder unbewußten Individuen zu bewahren, da es die giftigen Gase von innen freigibt. Die vertikale Belüftung ist für die Brandschutzsicherheit im Falle eines Überbrückungs- oder Rückschlagszenarios unerlässlich. Das Entleeren der entzündlichen Gase durch das Dach eliminiert die Möglichkeit eines Rückschlags und die Wärmeabfuhr kann die Möglichkeit eines Überschlags verringern. Überschläge, aufgrund ihrer starken Hitze (900–1200° Fahrenheit) und explosiven Temperamente, sind häufig tödlich für Feuerwehrpersonal. Vorbeugende Methoden, wie z.B. ein Fenster zu zerschlagen, zeigen Hinterziehungssituationen, bevor der Feuerwehrmann in die Struktur gelangt und mit dem Umstandskopf-on erfüllt wird. Firefighter Sicherheit ist die erste Priorität. Wann immer möglich während einer Struktur Feuer, wird Eigentum in die Mitte eines Raumes bewegt und mit einer Salvage Abdeckung bedeckt, eine schwere Tuch-ähnliche tarp. Verschiedene Schritte wie das Abrufen und Schützen von Wertgegenständen, die bei der Unterdrückung oder Überholung gefunden werden, das Evakuieren von Wasser und das Einsteigen von Fenstern und Dächern können das Nachfeuern ableiten oder verhindern. Wildland firefighting Wildfires (bekannt in Australien als Buschfeuer) erfordern eine einzigartige Reihe von Strategien und Taktiken. In vielen Ländern wie Australien und den Vereinigten Staaten werden diese Aufgaben meist von lokalen freiwilligen Feuerwehrleuten wahrgenommen. Wildfires haben eine gewisse ökologische Rolle, um neue Pflanzen wachsen zu lassen, daher werden sie in einigen Fällen brennen gelassen. Zu den Prioritäten bei der Bekämpfung von Feuern gehören die Verhinderung des Verlusts von Leben und Eigentum sowie ökologische Schäden. Rettungskräfte retten Menschen (und Tiere) aus gefährlichen Situationen wie abgestürzten Fahrzeugen, strukturellen Zusammenbrüchen, Grabeneinbrüchen, Höhlen- und Tunnelnotfälle, Wasser- und Eisnotfälle, Aufzugsnotfälle, erregte Stromleitungsnotfälle und Industrieunfälle. Unter weniger häufigen Umständen retten Feuerwehrleute Opfer aus gefährlichen Materialien Notfälle sowie steile Klippen, Böschungen und hohe Anstiege - Letztere wird als High Angle Rescue oder Rope Rescue bezeichnet. Viele Feuerwehren, darunter die meisten im Vereinigten Königreich, beziehen sich deshalb auf sich selbst als Brand- und Rettungsdienst. Große Feuerwehren wie das New York City Fire Department und die London Fire Brigade haben spezialisierte Teams für fortgeschrittene technische Rettung. Da die Gebäudefeuer seit vielen Jahren in entwickelten Ländern wie den Vereinigten Staaten rückläufig sind, bilden andere Rettungsmaßnahmen als die Feuerwaffen einen zunehmenden Anteil an der Arbeit ihrer Feuerwehrleute. Notfallmedizinische Dienste Feuerwehrleute bieten häufig einen gewissen Grad an medizinischer Notversorgung. In einigen Zuständigkeiten ist die erste Hilfe die einzige medizinische Ausbildung, die Feuerwehrleute haben, und medizinisch-only Anrufe sind die alleinige Verantwortung einer separaten Notfall-medizinischen Dienste (EMS) Agentur. Anderswo ist es üblich, dass Feuerwehrleute nur auf ärztliche Anrufe reagieren. Der Anstoß dafür ist die wachsende Nachfrage nach Notmedizin und der Niedergang von Bränden und traditionellen Brandbekämpfungsausrufen – obwohl Feuerwehren immer noch in der Lage sein müssen, auf sie zu reagieren – und ihre bestehende Fähigkeit, schnell auf Notfälle zu reagieren. Eine schnelle Reaktion ist besonders für Herzstillstand erforderlich, da diese zu Tode führen, wenn sie nicht innerhalb von Minuten behandelt werden. Der Versand von Feuerwehrleuten an medizinische Notfälle ist besonders häufig in Feuerwehren, die das EMS betreiben, einschließlich der größten Städte der Vereinigten Staaten. In diesen Abteilungen werden Feuerwehrleute oft gemeinsam als medizinische Notfalltechniker ausgebildet, um grundlegende Lebensunterstützung zu liefern, und seltener als Sanitäter, um fortschrittliche Lebensunterstützung zu liefern. Im Vereinigten Königreich, wo Feuerwehren und EMS getrennt betrieben werden, wurde in letzter Zeit ein Branddienst eingeführt, der mit entsprechendem Entsprechungen verbunden ist. Ein weiterer Variationspunkt ist, ob die Feuerwehrleute in einem Feuerwerk oder einem Ansprechwagen ansprechen. Auf jeden Fall sind noch getrennte Mitarbeiter an die Krankenwagen der Besatzung nötig, es sei denn, die Feuerwehrleute können sich auf die Krankenwagen verschieben. Spezialisierte Rollen Aircraft Rettungs- und Feuerwehr-Flughäfen beschäftigen spezialisierte Feuerwehrleute, um mit potenziellen Bodennotfällen zu umgehen. Aufgrund des Massenverzichtspotenzials eines Flugnotstands ist die Geschwindigkeit, mit der Notfallgeräte und Personal am Notort ankommen, von größter Bedeutung. Bei einem Notfall werden die Flughafen-Feuerwehrkräfte darum bemüht, das Flugzeug, seine Crew und seine Passagiere aus allen Gefahren, insbesondere Feuer, schnell zu sichern. Flughafen-Feuerwehrkräfte haben Weiterbildung in der Anwendung von Feuerlöschschäumen, trockenen chemischen und sauberen Mitteln verwendet, um die Verbrennung von Luft-Brennstoff zu löschen. Gefährliche Materialien Feuerwehren sind in der Regel die primäre Agentur, die auf einen Notfall mit gefährlichen Materialien reagiert. Spezialisierte Feuerwehrleute, die als gefährliche Materialtechniker bekannt sind, haben Schulungen und Zertifizierungen in der chemischen Identifizierung, Leckkontrolle, Dekontamination und Reinigungsverfahren. Brandschutz Feuerabteilungen geben der Öffentlichkeit häufig Ratschläge, wie man Feuer in der Wohn- und Arbeitsumgebung verhindert. Feuerinspektoren oder Brandmarschalls werden Unternehmen direkt inspizieren, um sicherzustellen, dass sie den aktuellen Gebäudebrandcodes entsprechen, die durchgesetzt werden, damit ein Gebäude der Brandausbreitung ausreichend widerstehen kann, potenzielle Gefahren lokalisiert werden, und um sicherzustellen, dass die Insassen sicher evakuiert werden können was die Risiken betrifft. Feuerunterdrückungssysteme haben eine bewährte Aufzeichnung zum Steuern und Löschen unerwünschter Brände. Viele Brandbeamte empfehlen, dass jedes Gebäude, einschließlich der Residenzen, Feuerstreuersysteme haben. Korrekt arbeitende Sprinkler in einer Residenz stark reduzieren das Risiko des Todes von einem Feuer. Mit den für eine Residenz typischen kleinen Räumen können ein oder zwei Sprinkler die meisten Zimmer abdecken. In den Vereinigten Staaten haben die Handelsgruppen der Wohnungsindustrie auf staatlicher Ebene gelobt, um die Forderung nach Feuerstreuern in einem oder zwei Familienheimen zu verhindern. Andere Verfahren zur Brandverhütung richten sich nach Bemühungen zur Verringerung bekannter gefährlicher Bedingungen oder zur Verhinderung gefährlicher Handlungen vor Tragödieschlägen. Dies geschieht in der Regel in vielen innovativen Weisen wie Präsentationen, Verteilung von Sicherheitsbroschüren, Bereitstellung von Nachrichtenartikeln, Schreiben von öffentlichen Sicherheitsankündigungen (PSA) oder Schaffung sinnvoller Anzeigen in gut besuchten Bereichen. Um sicherzustellen, dass jeder Haushalt Rauchalarm arbeitet, in den richtigen Techniken der Brandschutz gebildet wird, hat eine Evakuierungsroute und Treffpunkt ist von höchster Priorität in der öffentlichen Bildung für die meisten Brandschutzteams in fast allen Feuerwehr-Städten. Feuerwehrleute, die in Brandbekämpfung ausgebildete Feuerwehrleute erfahren haben, werden in Brandszenen versandt, um zu untersuchen und zu ermitteln, ob das Feuer ein Ergebnis eines Unfalls oder Vorsätzlichen war. Einige Feuerwehrleute haben volle Strafverfolgungsbefugnisse, um verdächtige Arsonisten zu untersuchen und zu verhaften. Berufliche Gesundheit und Sicherheit Direkte Risiken Feuer Um Schutz vor den inhärenten Risiken der Brandbekämpfung zu ermöglichen, tragen Feuerwehrleute jederzeit Schutz- und Selbstrettungsausrüstung. Ein in sich geschlossenes Atemgerät (SCBA) liefert Luft an den Feuerwehrmann durch eine Gesichtsmaske und wird zum Schutz vor Rauchinhalation, giftigen Dämpfen und super erhitzten Gasen getragen. Ein spezielles Gerät namens Personal Alert Safety System (PASS) wird häufig unabhängig oder als Teil des SCBA getragen, um andere zu alarmieren, wenn sich ein Feuerwehrmann für einen bestimmten Zeitraum bewegt oder das Gerät manuell betätigt. Das PASS-Gerät klingt ein Alarm, der einen anderen Feuerwehrmann (Feuerfighter Assistenz und Suchteam (FAST) oder ein schnelles Interventionsteam (RIT) bei der Ortung des Feuerwehrmannes in Not unterstützen kann. Feuerwehrleute tragen oft persönliche Selbstrettungsseilen. Die Seile sind in der Regel 30 Fuß lang und können einen Feuerwehrmann (der genügend Zeit hat, um das Seil einzusetzen) einen teilweise kontrollierten Austritt aus einem erhöhten Fenster zur Verfügung stellen. Der Mangel an einem persönlichen Rettungsseil wird im Tod von zwei New York City Firefighters, Lt. John Bellew und Lt. Curtis Meyran, genannt, die starben, nachdem sie aus dem vierten Stock eines brennenden Wohnungsgebäudes in der Bronx sprangen. Von den vier Feuerwehrleuten, die sprangen und überlebten, hatte nur einer von ihnen ein Selbstrettungsseil. Seit dem Vorfall hat die Fire Department of New York City ihren Feuerwehrleuten Selbstrettungsseilen ausgeliefert. Hitzeverletzung ist ein wichtiges Problem für Feuerwehrleute, da sie isolierte Kleidung tragen und die aus körperlicher Anstrengung erzeugte Wärme nicht vergossen werden kann. Die frühzeitige Erkennung von Wärmeproblemen ist entscheidend, um die Dehydratisierung und die Hitzebelastung zu stoppen, die tödlich wird. Früher Beginn der Hitzebelastung wirkt sich auf die kognitive Funktion aus, die zusammen mit dem Betrieb in gefährlichen Umgebungen Wärmebelastung und Dehydratisierung zu einem kritischen Thema macht, um zu überwachen. Firefighter physiologische Statusüberwachung zeigt Versprechen bei der Warnung von EMS und Kommandanten an den Status ihrer Menschen auf dem Feuerplatz. Geräte wie PASS Geräte Alarm 10–20 Sekunden, nachdem ein Feuerwehrmann aufgehört hat, sich in einer Struktur zu bewegen. Physiologische Statusmonitore messen den lebenswichtigen Vorzeichenstatus eines Feuerwehrmanns, Müdigkeits- und Anstrengungsniveaus und übermitteln diese Informationen über ihr Sprachfunkgerät. Diese Technologie ermöglicht eine frühe Warnung an physiologischen Stress. Diese Geräte sind ähnlich wie Technologie für Future Force Warrior entwickelt und geben ein Maß an Anstrengung und Müdigkeit. Sie sagen den Menschen auch außerhalb eines Gebäudes, wenn sie aufgehört haben, sich zu bewegen oder gefallen. Dies ermöglicht es einem Aufseher, zusätzliche Motoren zu rufen, bevor die Crew erschöpft wird und auch eine Frühwarnung an Feuerwehrleute gibt, bevor sie aus der Luft laufen, da sie möglicherweise keine Sprachanrufe über ihr Funkgerät machen können. Aktuelle OSHA-Tabellen existieren für Wärmeschäden und die zulässige Arbeitsmenge in einer bestimmten Umgebung auf Basis von Temperatur, Feuchtigkeit und Solarbelastung. Feuerwehrleute sind auch für die Entwicklung der Rhabdomyolyse gefährdet. Rhabdomyolysis ist der Abbau von Muskelgewebe und hat viele Ursachen einschließlich Hitzebelastung, hohe Körpertemperatur des Kerns und verlängerte, intensive Ausdauer. Routine-Feuerfighter-Aufgaben, wie das Tragen von zusätzlichem Gewicht der Ausrüstung und die Arbeit in heißen Umgebungen, können das Risiko von Feuerwehrleuten für die Rhabdomyolyse erhöhen. Strukturelle Zusammenbrüche Eine weitere Hauptursache beim Brandbekämpfung ist der strukturelle Zusammenbruch eines brennenden Gebäudes (z.B. Wand, Boden, Decke, Dach oder Truss-System). Der strukturelle Zusammenbruch, der oft ohne Warnung auftritt, kann Brandbekämpfungsmittel in der Struktur zerquetschen oder einfangen. Um den Verlust des Lebens zu vermeiden, sollten alle Feuerwehrleute zwei Wege mit dem einfallenden Kommandeur unterhalten und mit einem persönlichen Alarm-Sicherheits-Systemgerät auf allen Feuerszenen ausgestattet werden und die Funkkommunikation auf allen Zwischenfällen (PASS) unterhalten. Francis Brannigan war der Gründer und größter Beitrag zu diesem Element der Feuerwehr-Sicherheit. Verkehrskollisionen In den Vereinigten Staaten werden 25 % der Todesfälle von Feuerwehrleuten durch Verkehrskollisionen verursacht, während sie auf oder von einem Vorfall zurückkommen. Andere Feuerwehrleute wurden von Fahrzeugen am Ort eines Feuers oder Notfalls verletzt oder getötet (Paulison 2005). Eine gemeinsame Maßnahme Brandabteilungen haben dazu beigetragen, dies zu verhindern, ist es, dass Feuerwehrleute eine hellgelbe reflektierende Weste über ihre Turnout Mäntel tragen müssen, wenn sie auf einer öffentlichen Straße arbeiten müssen, um sie sichtbarer zu machen, um Fahrer passieren. Neben den unmittelbaren Gefahren der Brandbekämpfung machen Herz-Kreislauf-Erkrankungen etwa 45 % der dienstlichen Brandopfer-Todes aus. Violence Firefighters wurden manchmal von Mitgliedern der Öffentlichkeit angegriffen, während sie auf Anrufe reagierten. Diese Art von Anschlägen kann dazu führen, dass Feuerwehrleute sich um ihre Sicherheit fürchten und dazu führen können, dass sie sich nicht voll auf die Situation konzentrieren, die zu einer Verletzung ihrer Selbst oder des Patienten führen könnte. Während der Trümmerreinigung Nach dem Löschen stellt die Reinigung von Feuerabfällen mehrere Sicherheits- und Gesundheitsrisiken für Arbeitnehmer dar. Viele gefährliche Stoffe finden sich häufig in Brandabfällen. Kieselsäure kann in Beton, Dachziegeln gefunden werden, oder es kann ein natürlich vorkommendes Element sein. Beschäftigte Expositionen an Silikastaub können zu Silikose, Lungenkrebs, Lungen tuberculosis, Atemwegserkrankungen und einigen zusätzlichen nicht-respiratorischen Erkrankungen führen. Die Inhalation von Asbest kann zu verschiedenen Krankheiten wie Asbest, Lungenkrebs und Mesotheliom führen. Quellen der Metallexposition sind gebrannte oder geschmolzene Elektronik, Autos, Kühlschränke, Öfen usw. Feuerlöscher können diesen Metallen oder ihren Verbrennungsprodukten in der Luft oder auf ihrer Haut ausgesetzt werden. Diese Metalle können Beryllium, Cadmium, Chrom, Kobalt, Blei, Mangan, Nickel und vieles mehr umfassen. Polyaromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), von denen einige krebserregend sind, stammen aus der unvollständigen Verbrennung von organischen Materialien und werden oft durch strukturelle und wilde Feuer gefunden. Sicherheitsrisiken bei der Brandreinigung sind die Gefahr der Herrschaft von schmierenden Trümmern, Elektroschneiden aus heruntergefahrenen oder exponierten elektrischen Leitungen oder in Fällen, in denen Wasser mit elektrischen Geräten in Berührung gekommen ist. Strukturen, die verbrannt wurden, können instabil und in Gefahr eines plötzlichen Zusammenbruchs sein. Zu den persönlichen Schutzausrüstungen für die Feuerreinigung gehören harte Hüte, Brille oder Sicherheitsbrillen, schwere Arbeitshandschuhe, Ohrstöpsel oder andere Hörgeräte, Stahl-Toe-Stiefel und Fallschutzgeräte. Zu den Gefahrenkontrollen für elektrische Verletzungen gehören die Annahme, dass alle Stromleitungen bis zur Bestätigung, dass sie de-energisiert werden, und Erdungsstromleitungen, um gegen elektrische Rückkopplung zu schützen, und die Verwendung geeigneter persönlicher Schutzausrüstung. Ein richtiger Atemschutz kann vor gefährlichen Stoffen schützen. Eine ordnungsgemäße Belüftung eines Bereichs ist eine technische Steuerung, die verwendet werden kann, um die Exposition gegenüber gefährlichen Stoffen zu vermeiden oder zu minimieren. Wenn die Belüftung nicht ausreicht oder Staub nicht vermieden werden kann, können persönliche Schutzausrüstungen wie N95-Respiratoren verwendet werden. Langfristige Risiken Herz-Kreislauf-Krankheit Firefighting ist seit langem mit schlechten Herz-Kreislauf-Ergebnissen verbunden. In den Vereinigten Staaten ist die häufigste Ursache für schuldhafte Todesfälle für Feuerwehrleute plötzlich Herztod. Neben persönlichen Faktoren, die eine Person gegen koronare Arterien oder andere Herz-Kreislauf-Erkrankungen vorbeugen können, können berufliche Expositionen das Risiko eines Feuerwehrmanns signifikant erhöhen. Historisch gab der Feuerwehr schlechtes Feuerfighter körperlichen Zustand für die primäre Ursache von Herz-Kreislauf-verwandten Tod. In den letzten 20 Jahren gaben Studien und Untersuchungen jedoch an, dass die toxischen Gassen Feuerwehrpersonal mit deutlich höherem Risiko für kardiovaskuläre Erkrankungen und Tod beschäftigen. Bei der Verbrennung von Papier, Baumwolle, Kunststoffen und anderen kohlenstoff- und stickstoffhaltigen Stoffen entsteht beispielsweise Kohlenmonoxid, das in nahezu allen Brandumgebungen vorhanden ist. Die Stoffe innerhalb von Materialien ändern sich bei der Verbrennung ihrer Bi-Produkte stören den Transport von Sauerstoff im Körper. Hypoxie kann dann zu Herzverletzung führen. Darüber hinaus ist eine chronische Exposition gegenüber Partikeln im Rauch mit Atherosklerose verbunden. Lärmexposition kann zu Bluthochdruck und möglicherweise ischämischer Herzerkrankung beitragen. Andere Faktoren, die mit Brandbekämpfung, wie Stress, Hitzebelastung und schwere körperliche Anstrengung verbunden sind, erhöhen auch das Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen. Während der Brandbekämpfung kann ein Feuerwehrmann Spitzen- oder Spitzenherzfrequenzen erreichen, die als Auslöser für ein Herzereignis wirken können. Z.B. kann Tachykardie dazu führen, dass Plaque Buildup losbricht und sich ein kleiner Teil des Herzens befindet, der Myokardinfarkt verursacht, auch als Herzinfarkt bekannt. Dies zusammen mit ungesunden Gewohnheiten und Mangel an Übung kann sehr gefährlich für Feuerwehr Gesundheit sein. Krebs Eine retrospektive Longitudinalstudie 2015 ergab, dass Feuerwehrleute für bestimmte Krebsarten ein höheres Risiko haben. Firefighters hatte Mesothelioma, das durch Asbestexposition verursacht wird, mit der doppelten Rate der nicht befeuerten Erwerbsbevölkerung. Auch jüngere Feuerwehrleute (im Alter von 65 Jahren) entwickelten Blasenkrebs und Prostatakrebs zu höheren Sätzen als die allgemeine Bevölkerung.Das Risiko von Blasenkrebs kann bei weiblichen Feuerwehrleuten vorhanden sein, aber die Forschung ist ab 2014 unschlüssig. Die vorläufige Forschung von 2015 auf einer großen Kohorte der US-Feuerwehrkräfte zeigte eine direkte Beziehung zwischen der Anzahl der Stunden, die im Kampf gegen Brände und Lungenkrebs und Leukämie Mortalität bei Feuerwehrleuten verbracht wurden. Diese Verbindung ist ein Thema der anhaltenden Forschung in der medizinischen Gemeinschaft, wie Krebssterblichkeit im Allgemeinen bei Feuerwehrleuten. Brandbekämpfungsmittel sind einer Vielzahl von Karzinogenen bei Feuern ausgesetzt, einschließlich krebserregende Chemikalien und Strahlung (Alphastrahlung, Betastrahlung und Gammastrahlung). Mentaler Stress Wie bei anderen Nothelfern können Feuerwehrleute während ihrer Karriere traumatische Szenen beobachten. Sie sind somit anfälliger als die meisten Menschen für bestimmte psychische Gesundheitsprobleme wie post-traumatische Stressstörungen und suizide Gedanken und Verhaltensweisen. Unter Frauen in den USA sind die Berufe mit den höchsten Selbstmordquoten Polizei und Feuerwehrleute, mit einem Satz von 14,1 pro 100 000, nach dem National Center for Injury Prevention and Control, CDC. Chronische Belastung im Laufe der Zeit Attribute auf Symptome, die zuerst reagieren, wie Angst, Reizbarkeit, Nervosität, Gedächtnis und Konzentration Probleme können über Zeit auftreten, die zu Angst und Depression führen kann. Mentaler Stress kann lang anhaltende Auswirkungen auf das Gehirn haben. In einem Bericht der National Fallen Firefighters Foundation aus dem Jahr 2014 wurde festgestellt, dass eine Brandabteilung in einem bestimmten Jahr einen Selbstmord erlebt hat, als ein Duty-Tod. Mentaler Stress der Arbeit kann zu Stoffmissbrauch und Alkoholmissbrauch führen, wie man mit dem Stress umgehen kann. Der psychische Stress der Brandbekämpfung hat viele verschiedene Ursachen. Es gibt jene, die sie im Dienst sehen und auch was sie vermissen, indem sie im Dienst sind. Firefighters Fahrpläne schwanken nach Bezirk. Es gibt Stationen, an denen Feuerwehrleute 48 Stunden und 48 Stunden frei arbeiten. Einige erlauben 24 Stunden und 72 Stunden. Die mentalen Auswirkungen des Fehlens der ersten Schritte Ihres Kindes oder eines Ballett-Recitals können sich auf die ersten Befragten stark auswirken. Es gibt auch den Stress, auf entgegengesetzten Schichten wie Ihr Ehepartner oder weg von der Familie zu sein. Ein weiterer langfristiger Risikofaktor aus der Brandbekämpfung ist die Exposition gegenüber hohen Schallpegeln, die einen geräuschinduzierten Hörverlust (NIHL) und Tinnitus verursachen können. NIHL beeinflusst Klangfrequenzen zwischen 3.000 und 6.000 Hertz zuerst, dann mit häufigerer Belichtung, wird auf mehr Frequenzen verbreiten. Viele Konsonanten werden wegen der höheren Frequenzen, die zu einer schlechteren Kommunikation führen, mit NIHL schwerer zu hören oder unhörbar sein. NIHL wird durch Exposition gegenüber Schallpegeln bei oder über 85dBA gemäß NIOSH und bei oder über 90dBA gemäß OSHA.dBA für A-gewichtete Dezibels.d BA wird zur Messung von Schallpegeln im Zusammenhang mit der beruflichen Schallexposition verwendet, da es versucht, die Empfindlichkeit des menschlichen Ohrs auf unterschiedliche Schallfrequenzen zu mihmen. OSHA verwendet einen 5-dBA-Wechselkurs, was bedeutet, dass für jede 5dBA-Anhebung des Schalls von 90dBA die akzeptable Belichtungszeit vor einem Risiko von permanentem Hörverlust um die Hälfte abnimmt (ab 8 Stunden akzeptable Belichtungszeit bei 90dBA). NIOSH verwendet einen 3-DBA-Wechselkurs ab 8 Stunden akzeptable Belichtungszeit bei 85dBA. Die Zeit der Exposition, die erforderlich ist, um Schäden zu verursachen, hängt von der Höhe des Schalls ab. Die häufigsten Ursachen für übermäßige Schallexposition sind Sirenen, Transport zu und von Feuern, Feueralarmen und Arbeitswerkzeugen. Reisen in einem Notfallfahrzeug hat gezeigt, dass eine Person zwischen 103 und 114dBA des Schalls ausgesetzt. Laut OSHA ist die Belichtung auf dieser Ebene für zwischen 17 und 78 Minuten akzeptabel und nach NIOSH ist zwischen 35 Sekunden und 7,5 Minuten über einen 24-Stunden-Tag annehmbar, bevor permanenter Hörverlust auftreten kann. Dieser Zeitraum ist der Ansicht, dass in diesem 24-Stunden-Zeitrahmen keine andere hochgradige Schallexposition auftritt. Sirens gibt oft etwa 120 dBA aus, die nach OSHA 7,5 Minuten Belichtung benötigt wird und nach NIOSH 9 Sekunden Belichtung in einer 24-Stunden-Zeit benötigt wird, bevor permanenter Hörverlust auftreten kann. Neben hohen Schallpegeln ist ein weiterer Risikofaktor für Hörstörungen die Koexposition gegenüber Chemikalien, die ototoxisch sind. Der durchschnittliche Tag der Arbeit für einen Feuerwehrmann kann oft unter der Schallbelichtungsgrenze für OSHA und NIOSH liegen. Während der durchschnittliche Tag der Schallexposition als Feuerwehrmann oft unter der Grenze liegt, können Feuerwehrleute durch die hohe Intensität und kurze Dauer einem Impulsrauschen ausgesetzt werden, das eine sehr geringe akzeptable Zeitexposition aufweist, bevor dauerhafte Hörschäden auftreten können. Es gibt auch hohe Hörverlustraten, oft NIHL, in Feuerwehrleuten, die mit Alter und Anzahl von Jahren als Feuerwehrmann zunehmen. Hörverlust-Präventionsprogramme wurden in mehreren Stationen implementiert und haben gezeigt, die Rate der Feuerwehrleute mit NIHL zu senken. Andere Versuche wurden unternommen, die Schallbelastungen für Feuerwehrleute zu senken, z.B. die Kabinen der Feuerlöscher einzuschließen, um die Sirenenexposition beim Fahren zu senken. NFPA (National Fire Protection Association) ist für Arbeitsschutzprogramme und -standards in Feuerwehrleuten verantwortlich, die diskutieren, welche Hörempfindlichkeit erforderlich ist, um als Feuerwehrmann zu arbeiten, aber auch Grundlagen (initial) und jährliche Hörtests (basierend auf OSHA-Hörunterhaltungsvorschriften). Während NIHL ein Risiko sein kann, das von der Arbeit als Feuerwehrmann auftritt, kann NIHL auch ein Sicherheitsbedenken für die Kommunikation sein, während die Arbeit als Kommunikation mit Mitarbeitern und Opfern ist wichtig für die Sicherheit. Hörgeräte wurden von Feuerwehrleuten in den USA eingesetzt. Earmuffs sind die am häufigsten verwendeten Hörgeräte (HPD), da sie die einfachste, schnell korrekt aufzusetzen sind. Mehrere Brandabteilungen haben HPDs verwendet, die Kommunikationsgeräte eingebaut haben, so dass Feuerwehrleute bei sicheren, aber hörbaren Schallpegeln miteinander sprechen und gleichzeitig die gefährlichen Schallpegel um sie herum senken können. Arten der Abdeckung und Arbeitsbelastung In einem Land mit einem umfassenden Feuerservice müssen Feuerwehren in der Lage sein, Feuerwehrleute an Notfälle zu jeder Stunde von Tag oder Nacht zu senden, um innerhalb von Minuten an der Szene zu gelangen. In städtischen Gebieten bedeutet dies, dass Vollzeitbezahlte Feuerwehrleute in der Regel Schichtarbeit haben, mit einigen bieten Abdeckung jede Nacht. Auf der anderen Seite kann es nicht sinnvoll sein, Vollzeit-Feuerwehrkräfte in Dörfern und isolierten Kleinstädten einzusetzen, wo ihre Dienste möglicherweise nicht für Tage benötigt werden. Aus diesem Grund haben viele Feuerwehren Feuerwehrleute, die lange Zeiträume auf Aufforderung zur Reaktion auf seltene Notfälle verbringen; sie können regelmäßige Arbeitsplätze außerhalb der Feuerwehr haben. Ob sie bezahlt werden oder nicht nach Ländern variieren. In den Vereinigten Staaten und Deutschland bieten freiwillige Feuerwehren den größten Teil der Abdeckung in ländlichen Gebieten. Im Vereinigten Königreich und Irland hingegen sind tatsächliche Freiwillige selten. Stattdessen werden "erhaltene Feuerwehrleute" für die Reaktion auf Vorfälle bezahlt, zusammen mit einem kleinen Gehalt für die Ausgaben lange Zeit auf dem Anruf. Die kombinierten Feuerwehren des Vereinigten Königreichs halten neben ihren langjährigen Kollegen rund 18.000 Feuerwehrleute fest. Sowohl im Vereinigten Königreich als auch in Irland haben die Feuerwehrleute die Mehrheit der aktiven Feuerwehrleute gebildet. Ihre Ausbildung, Qualifikation und das Angebot an möglichen Einsatzmöglichkeiten sind alle vergleichbar mit Vollzeit-Feuerwehrkräften. Inhaftierte Feuerwehrleute sind verpflichtet, innerhalb eines bestimmten Radius ihrer zugewiesenen Feuerstelle zu leben oder zu arbeiten - im Vereinigten Königreich ist dies in der Regel 1 Meile, und in Irland 2 Meilen. Firefighting auf der ganzen Welt Ein entscheidender Unterschied zwischen den Branddiensten vieler Länder ist das Gleichgewicht zwischen Vollzeit- und Freiwilligen (oder On-Call) Feuerwehrleuten. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich sind große Großfeuerungsabteilungen fast vollständig aus Vollzeitfeuerwehrkräften aufgebaut. Andererseits spielen Freiwillige in Deutschland und Österreich auch in den größten Feuerwehren, darunter Berlins, eine bedeutende Rolle, die einer Bevölkerung von 3,6 Millionen dient. Unabhängig davon, wie dieses Gleichgewicht funktioniert, ist ein gemeinsames Merkmal, dass kleinere städtische Gebiete eine Mischung aus Vollzeit- und Freiwilligen-/Ein-Call-Feuerkämpfern haben. Dies ist in den Vereinigten Staaten als Kombinationsfeuerwerk bekannt. In Chile und Peru sind alle Feuerwehrleute freiwillig. Ein weiterer Punkt der Variation ist, wie die Branddienste organisiert werden. Einige Länder wie Tschechien, Israel und Neuseeland haben einen einzigen nationalen Feuerwehrdienst. Andere wie Australien, das Vereinigte Königreich und Frankreich organisieren Feuerwehrdienste auf Basis von Regionen oder subnationalen Staaten. In den USA, Österreich, Deutschland und Kanada werden die Feuerwehren auf kommunaler Ebene betrieben. Atypisch haben Singapur und viele Teile der Schweiz Feuer Service conscription. In Deutschland kann die Beschriftung auch verwendet werden, wenn ein Dorf keinen funktionierenden Feuerdienst hat. Andere ungewöhnliche Arrangements sind in Dänemark zu sehen, wo die meisten Feuerwehren von Privatunternehmen betrieben werden, und in Frankreich, wo zwei der Branddienste des Landes (die Pariser Feuerwehr und die Marseille Marine Feuer Bataillon) Teil der Streitkräfte sind; ähnlich ist der nationale Branddienst von Monaco Teil des Militärs von Monaco und hält eine Rüstung von Nebenwaffen für den Einsatz von Feuerwehrleuten während der zivilen Verteidigungsoperationen. Ein anderer Weg, in dem die Arbeit eines Feuerwehrmanns auf der ganzen Welt variiert, ist die Natur der Feuerwehrausrüstung und Taktik. Zum Beispiel machen amerikanische Brandabteilungen schwerer Gebrauch von Luftgeräten und werden oft zwischen Motor- und Leiterunternehmen aufgeteilt. In Europa, wo die Größe und Nützlichkeit von Luftgeräten oft durch schmale Straßen begrenzt sind, werden sie nur für Rettungen verwendet, und Feuerwehrleute können sich zwischen der Arbeit an einem Motor und einem Luftgerät drehen. Ein letzter Punkt in der Variation ist, wie beteiligt Feuerwehrleute sind in Notfallmedizin. Kommunikation und Befehlsstruktur Die zweckmäßige und genaue Handhabung von Feueralarmen oder Anrufen sind wesentliche Faktoren für das erfolgreiche Ergebnis jedes Vorfalls. Die Kommunikation der Feuerwehr spielt dabei eine entscheidende Rolle. Die Kommunikation der Feuerwehr umfasst die Methoden, mit denen die Öffentlichkeit das Kommunikationszentrum eines Notfalls benachrichtigen kann, die Methoden, mit denen das Zentrum die richtigen Brandbekämpfungskräfte benachrichtigen kann, und die Methoden, mit denen Informationen an der Szene ausgetauscht werden. Eine Methode ist die Verwendung eines Megaphons zur Kommunikation. Ein Telekommunikator (oft als 1000 Operator in Australien bezeichnet) hat eine andere Rolle, aber ebenso wichtig wie andere Notfallpersonal. Der Fernmelder muss Anrufe von unbekannten und ungesehenen Personen bearbeiten, die normalerweise unter stressigen Bedingungen anrufen. Er/sie muss in der Lage sein, vollständige, zuverlässige Informationen vom Anrufer zu erhalten und Hilfsanträge zu priorisieren. Es ist die Aufgabe des Absenders, Ordnung zum Chaos zu bringen. Während einige Feuerwehren groß genug sind, um ihren eigenen Telekommunikations-Versand zu nutzen, verlassen sich die meisten ländlichen und kleinen Gebiete auf einen zentralen Versender, um die Handhabung von Feuer-, Rettungs- und Polizeidiensten zu bieten. Firefighters sind ausgebildet, Kommunikationsgeräte zu verwenden, um Alarme zu empfangen, Befehle zu geben und zu empfangen, Unterstützung zu beantragen und über Bedingungen zu melden. Da Feuerwehrleute aus verschiedenen Agenturen regelmäßig gegenseitige Hilfe leisten und regelmäßig bei Vorfällen, in denen andere Notfalldienste vorhanden sind, tätig sind, müssen Strukturen geschaffen werden, um eine einheitliche Befehlskette zu etablieren und Informationen zwischen Agenturen zu teilen. Die US Federal Emergency Management Agency (FEMA) hat ein National Incident Management System gegründet. Eine Komponente dieses Systems ist das Incident Command System. Alle Funkverbindungen in den Vereinigten Staaten sind von der Federal Communications Commission (FCC) autorisiert; als solche müssen Feuerwehren, die Funkgeräte betreiben, Funklizenzen von der FCC haben. Zehn Codes waren in den frühen Tagen der Radio-Ausrüstung wegen schlechter Übertragung und Empfang populär. Fortschritte in der modernen Funktechnologie haben die Notwendigkeit von zehn Codes reduziert und viele Abteilungen haben sich in einfaches Englisch (klare Text.) Rang Viele Feuerwehrleute sind geschworene Mitglieder mit Befehlsstrukturen ähnlich dem Militär oder der Polizei. Sie haben in der Regel keine allgemeinen Polizeibefugnisse (obwohl einige Feuerwehrleute in den Vereinigten Staaten begrenzte Polizeibefugnisse haben, wie die Feuerwehrbehörden), obwohl bestimmte Brandschutzbeamte (wie Brandmarschall oder Brandschutzinspektoren) im Zusammenhang mit ihrer Durchsetzungs- und Kontrollarbeit in regulatorischen und Notfallsituationen umfangreiche Polizeibefugnisse besitzen. In einigen Ländern tragen Feuerkämpfer oder haben Zugang zu Feuerwaffen, einschließlich einiger US-Schiffsmarschalls, und die Corps des Sapeurs-Pompiers von Monaco, die eine militärische Einheit ist, die zivile Brandschutzabdeckung bietet. Die Systematik der Brandbekämpfung variiert von Land zu Land. Die Basiseinheit von Feuerwehrleuten ist bekannt als Unternehmen in vielen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, mit ihren Mitgliedern, die typischerweise an demselben Motor arbeiten. Eine Crew oder ein Plato ist eine Unterabteilung eines Unternehmens, das an der gleichen Schicht arbeitet. In den britischen und Commonwealth-Feuerdiensten werden die Feuerwehrleute der einzelnen Stationen typischerweise um ein Uhrmuster organisiert, wobei mehrere Uhren (in der Regel vier) als separate Crew für jeden Motor oder Spezialgerät an dieser Station arbeiten. Feuerwehrausrüstung Eine Teilliste einiger Geräte, die typischerweise von Feuerwehrleuten verwendet werden: Handwerkzeuge, wie Flachkopf- und Schlagkopfaxt Pike Pol Halligan Bar Taschenlampe Spanner Schlüssel Circular (K-12,) Cutters Edge und Kettensägen Hydraulische Rettungswerkzeuge wie Spreizer, Messer und Stössel Persönliche Schutzausrüstung (PPE), die Wasser und hohe Temperaturen, wie Bunker-Getriebe, einschließlich Turnoutjacke und Hosen, standhaltende Atemgeräte (SCBA) Helm, Gesichtsmaske und Visier; Kletterhelme Sicherheitsschuhe, Handschuhe, Nomex und Carbon Blitzhauben Persönliches Warnschutzsystem (PASS) Gerät Handfunk, Pager oder andere Kommunikationsgeräte Wärmebildkamera Gasdetektor Geschichte Obwohl die Menschen seit der Verbrennung wertvoller Dinge gekämpft haben, trat die erste Instanz der organisierten Fachleute zur Bekämpfung von strukturellen Feuern im alten Ägypten auf. Ebenso existierten Feuerwehrleute der Römischen Republik ausschließlich als privat organisierte und finanzierte Gruppen, die ähnlicher wie ein Unternehmen als ein öffentlicher Dienst betrieben haben; während der Principate-Zeit revolutionierte Augustus die Brandbekämpfung, indem er die Schaffung einer Feuerwache forderte, die durch den Staat geschult, bezahlt und ausgestattet wurde und so den ersten wirklich öffentlichen und professionellen Feuerwehrdienst in Auftrag gab. Bekannt als die Vigilen, wurden sie in Kohorten organisiert und dienten als Nachtwächter und Stadtpolizei. Die frühesten amerikanischen Feuerwehren waren Freiwillige, darunter die Freiwillige Feuerwehr in New Amsterdam, die heute als New York bekannt ist. Feuerfirmen setzten sich aus Bürgern zusammen, die ihre Zeit zum Schutz der Gemeinschaft freiwillig unterstützten. Im Laufe der Zeit und neue Städte wurden in der gesamten Region gegründet, es gab eine starke Zunahme der Zahl der Freiwilligen-Abteilungen. 1853 wurde in Cincinnati, Ohio, die erste Karriere Feuerwehr in den Vereinigten Staaten gegründet, gefolgt vier Jahre später von St. Louis Fire Department. Große Städte begannen, bezahlte, Vollzeitkräfte zu errichten, um zu versuchen, mehr Anrufvolumen zu erleichtern. Stadtfeuerabteilungen ziehen ihre Finanzierung direkt aus den Stadtsteuern und teilen das gleiche Budget wie andere öffentliche Arbeiten wie die Polizei und Mülldienste. Der primäre Unterschied zwischen Gemeinde- und Stadtabteilungen ist die Finanzierungsquelle. Kommunale Feuerwehren teilen ihr Budget nicht mit anderen Dienstleistungen und gelten als private Einrichtungen innerhalb einer Gerichtsbarkeit. Das bedeutet, dass sie ihre eigenen Steuern haben, die in ihren Budgetierungsbedarf einfließen. Stadtfeuerabteilungen melden dem Bürgermeister, während Gemeindeabteilungen sind verantwortlich für gewählte Vorstandsbeamte, die helfen, die Abteilung zusammen mit dem Oberbeamten zu pflegen und zu führen. Fundraisers Funds for firefighting equipment können von den Feuerwehrleuten selbst angehoben werden, insbesondere bei Freiwilligenorganisationen. Veranstaltungen wie Pfannkuchen-Frühstück und Chili-Feeds sind in den Vereinigten Staaten üblich. Soziale Veranstaltungen werden verwendet, um Geld zu erhöhen, darunter Tänze, Messen und Autowäsche. Bemerkenswerter Feuerwehrmann James Braidwood (1800–1861,) Gründer der städtischen Feuerwehr in Edinburgh, 1824 John Decker (1823–1892,) Chef der New York City Abteilung während der 1863 Ritus. Raúl Gándara-Cartagena (1895–1989), erster und am längsten äquierender Puerto Rico-Gebäudechef James J. Kenney (1869–1918), Berkeley, California, Politiker, der erste Feuerwehrchef der Stadt Louis R. Nowell (1915–2009), Los Angeles, California, Stadtratsmitglied, ein Feuerwehrmann für 23 Jahre Chip Prather (geboren 1953, Kalifornien) zweiter Chef des Walter Thomas (1922–2017,) Fort Saskatchewan, Alberta, der längste Feuerwehrmann in Kanada Gary Speakman (geb. 1983), ehemaliger Vollzeit-Feuerfighter für GMFRS in Großbritannien, zweifacher Guinness World Record-Halter für die Durchführung von Marathons in Vollfeuerabteilung Uniform und Atemapparat. Frank Bailey (1925–2015) Guyanese-British Feuerwehrmann und ist als einer der ersten schwarzen Feuerwehrleute im Vereinigten Königreich bekannt. Siehe auch Firefighting-Gerät Firefighting – Aktionen zum Schutz von Menschen, Tieren, Gütern, Grundstücken und anderen Objekten vor Feuerlöscher Vorgeschichte der Brandbekämpfung USAF Firefighting Incident Command System Index von Feuerlöschartikeln – Wikipedia-Index Angriffsrisiken von Feuerlöschern – Bedingungen, die durch Brandschutz- und Sicherheitsrisiken für die Reinigung von Besatzungen verursacht werden