Metempsychosis (Greek: μετεμψύχωσις) in der Philosophie bezieht sich auf die Transmigration der Seele, insbesondere ihre Reinkarnation nach dem Tod. Generell wird der Begriff aus dem Kontext der antiken griechischen Philosophie abgeleitet und von modernen Philosophen wie Arthur Schopenhauer und Kurt Gödel rekontextualisiert; ansonsten ist der Begriff Transmigration sinnvoller. Das Wort spielt eine prominente Rolle in James Joyce's Ulysses und ist auch mit Nietzsche verbunden. Ein anderer Begriff, der manchmal synonym verwendet wird, ist palingenesis. Europa vor den präsokratischen Philosophen Es ist unklar, wie die Lehre der Metempsychose in Griechenland auftrat. Am einfachsten ist zu vermuten, dass frühere Ideen, die nie gelöscht wurden, für religiöse und philosophische Zwecke genutzt wurden. Die Orphische Religion, die sie hielt, erschien zuerst in Thrakien auf der halbbarocken nordöstlichen Grenze. Orpheus, sein legendärer Gründer, soll gelehrt haben, dass Seele und Körper durch eine kompakte, ungleiche Bindung an entweder vereinigt sind; die Seele ist göttliche, unsterblich und strebt nach Freiheit, während der Körper hält es in Fesseln als Gefangener. Der Tod löst diese kompakte, aber nur um die befreite Seele nach kurzer Zeit wieder zu beeindrucken: für das Geburtsrad dreht sich unermüdlich. So setzt die Seele ihre Reise fort, abwechselnd zwischen einer separaten, unverrückten Existenz und frischer Reinkarnation, um den weiten Kreis der Notwendigkeit, als Begleiter vieler Körper von Mensch und Tier." Für diese unglücklichen Gefangenen verkündet Orpheus die Botschaft der Befreiung, dass sie in der Notwendigkeit der Gnade der erlösenden Götter und insbesondere des Dionysus stehen, und fordert sie auf, sich an die Götter zu wenden, indem sie die seelische Frömmigkeit des Lebens und der Selbstreinigung: Je reinigt ihr Leben desto höher wird ihre nächste Reinkarnation sein, bis die Seele den spiraligen Aufstieg des Schicksals vollendet hat, wie ewig zu leben. Dies war die Lehre des Orphismus, der in Griechenland über das 6. Jahrhundert v. Chr. erschien, sich in private und öffentliche Geheimnisse an Eleusis und anderswo organisierte und eine treue Literatur produzierte. Griechische Philosophie Der früheste griechische Denker, mit dem Metempsychosis verbunden ist, ist Pherecydes von Syros, aber Pythagoras, der seine Schülerin sein soll, ist sein erster berühmter philosophischer Exponent. Pythagoras wird nicht geglaubt, die Lehre erfunden oder aus Ägypten importiert zu haben. Stattdessen machte er seinen Ruf, indem er die Orphische Lehre von Nord-Ost Hellas nach Magna Graecia brachte und Gesellschaften für ihre Verbreitung schuf. Legende hat es, dass Zalmoxis und Pythagoras metempsychosis in 600 BC gelehrt, die möglicherweise aus indischen Mönchen stammen. Das reale Gewicht und die Bedeutung der Metempsychose in der westlichen Tradition sind auf die Annahme von Plato zurückzuführen. In dem eschatologischen Mythos, der die Republik schließt, erzählt er dem Mythos, wie Er, der Sohn Armenius, am zwölften Tag nach dem Tode wundersam zum Leben zurückkehrte und die Geheimnisse der anderen Welt erzählte. Nach dem Tode sprach er: Er ging mit anderen an den Ort des Gerichts und sah die Seelen aus dem Himmel zurückkehren und ging mit ihnen zu einem Ort, wo sie neue Leben, Mensch und Tier wählten. Er sah die Seele von Orpheus in einen Schwan umwandeln, Thamyras wurde ein Nachtigall, musikalische Vögel, die wählen, um Männer zu sein, die Seele von Atalanta die Ehre eines Athleten wählen. Man sah, wie man Tiere und wilde und zähe Tiere ineinander überging. Nach ihrer Wahl tranken die Seelen von Lethe und schossen dann wie Sterne zu ihrer Geburt. Es gibt Mythen und Theorien, die in anderen Dialogen, den Phaedrus, Meno, Phaedo, Timaeus und Gesetzen dieselbe Wirkung haben. In Platons Ansicht war die Anzahl der Seelen fest; die Geburt ist also nie die Schöpfung einer Seele, sondern nur eine Transmigration von einem Körper zum anderen. Platons Annahme der Lehre ist charakteristisch für seine Sympathie mit populären Überzeugungen und Wunsch, sie in eine gereinigte Form in sein System zu integrieren. Das Ausmaß von Platos Glaube an Metempsychosis wurde von einigen Wissenschaftlern in der modernen Zeit diskutiert. Marsilio Ficino (Platonic Theology 17.3–4,) für eine, argumentierte, dass Platos Referenzen auf metempsychosis allegorisch beabsichtigt. In der späteren griechischen Literatur erscheint die Lehre von Zeit zu Zeit; sie wird in einem Fragment von Menander (die inspirierte Frau) erwähnt und von Lucian satirisiert (Gallus 18 seq.). In der römischen Literatur findet man bereits Ennius, der in seinem kalabrischen Haus mit den griechischen Lehren vertraut gewesen sein muss, die zu seiner Zeit aus den Städten Magna Graecia herabgestiegen waren. In einer verlorenen Passage seiner Annals, einer römischen Geschichte in Vers, erzählte Ennius, wie er Homer in einem Traum gesehen hatte, der ihm versichert hatte, dass die gleiche Seele, die beide Dichter animiert hatte, einmal zu einem Pfau gehört hatte.Persius in einem seiner Satire (vi. 9) lacht dafür über Ennius: Es wird auch von Lucretius (i. 124) und von Horace (Epist.II i. 52) bezeichnet. Virgil arbeitet die Idee in seinem Konto der Unterwelt im sechsten Buch des Aeneids (Vv. 724 sq.). Es bleibt in der Antike bis zu den neuesten klassischen Denkern, Plotinus und den anderen Neoplatonisten. Post-Klassisches Vorkommen Metempsychosis war ein Teil des Katarismus in Okzitanien im 12. Jahrhundert. Die Rosicrucianistische Bewegung wurde Anfang des 15. Jahrhunderts gegründet und vermittelte auch eine okkulte Lehre der Metempsychose. In der Literatur nach der klassischen Ära Metempsychosis ist der Titel einer längeren Arbeit des metaphysischen Dichters John Donne, geschrieben 1601. Das Gedicht, auch bekannt als Infinitati Sacrum, besteht aus zwei Teilen, dem Epistel und "The Progress of the Soule". In der ersten Zeile des letztgenannten Teils schreibt Donne, dass er "sing[s] des Fortschritts einer sterblosen Seele". Metempsychosis ist ein prominentes Thema in Edgar Allan Poes 1832 Kurzgeschichte Metzengerstein". Poe kehrt in Morella (1835) und "The Oval Portrait" (1842) wieder zur Metempsychose zurück. Metempsychosis wird im abschließenden Absatz von Kapitel 98, "Stowing Down and Clearing Up", von Herman Melvilles Moby-Dick, deutlich erwähnt. Metempsychosis wird als die Religion der Wahl durch den kleinen Charakter Prinzessin Darya Alexandrovna Oblonsky in Leo Tolstoys Anna Karenina erwähnt. Herbert Giles verwendet den Begriff Metempsychosis in seiner Übersetzung des Schmetterlingstraums aus dem Zhuangzi (chinesisch: ≠ ‡ÿ). Die Verwendung dieses Begriffs wird jedoch von Hans Georg Möller (de,) bestritten, der behauptet, eine bessere Übersetzung sei "die Veränderung der Dinge". Metempsychosis ist ein wiederkehrendes Thema in James Joyces modernistischen Roman Ulysses (1922). In Joycean Mode erscheint das Wort berühmt in Leopold Blooms innerer Monologe und erinnert daran, wie seine Frau, Molly Bloom, es an jenem Tag offenbar missverstanden hat, als "seit ihm Hechtschläuche."InThomas Pynchons 1963 Urroman V., metempsychosis wird in Bezug auf das Buch "The Search for Bridey Murphy" von Morey Bernstein, und später auch in acht Kapitel erwähnt. Metempsychosis wird in Don DeLillos 1982 Roman The Names referiert. In David Foster Wallaces 1996 Roman Infinite Jest ist der Name des Charakters Madame Psychosis ein absichtlicher Missapropismus der Metempsychose. Guy de Maupassant's Geschichte "Le docteur Héraclius Gloss" (1875) ist eine Fabel über metempsychosis. In Marcel Prousts berühmtem ersten Absatz von In Search of Lost Time vergleicht der Erzähler seine Trennung vom Thema eines Buches mit dem Prozess der Metempsychosis. In Robert Montgomery Birds Fiktionsroman Sheppard Lee Geschrieben von ihm selbst (1836) ist der Protagonist ein serieller Identitätsdieb über Metempsychosis. Der gleichnamige Erzbischof von Don Marquis's archy und mehitabel Gedichte ist eine Kakerlake mit der überschwemmten Seele eines menschlichen Vers libre Poeten. In der Entdeckung des Himmels fragt ein Roman von Harry Mulisch, ein "Dein Mann mit einem kurzen schwarzen Bart" nach Büchern über Metempsychose und erklärt dann "Ich meine die Transmigration der Seelen". Siehe auch Gilgul Saṃsāra Yazidis Yaʽfuriyya Shia Zalmoxis Referenzen Externe Links Die Columbia Encyclopedia: Transmigration von Seelen oder Metempsychosis Die katholische Enzyklopädie: Metempsychosis jüdische Sicht der Reinkarnation Glaubte Plato an Reinkarnation?