Finanzierungsmittel sind die Finanzierung von Geldern durch einen oder mehrere Einzelpersonen, Organisationen oder andere Einrichtungen an andere Einzelpersonen, Organisationen usw. Der Empfänger (d. h. der Kreditnehmer) verschuldet einen Schuldenstand und ist in der Regel verpflichtet, Zinsen für diese Schulden zu zahlen, bis er zurückgezahlt wird, und den Hauptbetrag zu erstatten. In dem Dokument, das den Schuldenstand (z.B. ein Zwangsvermerk) ausräumt, wird in der Regel unter anderem der Hauptbetrag der Geldaufnahme, die Zinszahlung des Kreditgebers und das Datum der Rückzahlung angegeben. Ein Darlehen beinhaltet die Umverteilung des Gegenstandbestands(s) für einen Zeitraum zwischen dem Kreditgeber und dem Kreditnehmer. Das Interesse ist ein Anreiz für den Kreditgeber. Jedes dieser Verpflichtungen und Beschränkungen wird im Rahmen eines gesetzlichen Darlehens durch einen Vertrag vollstreckt, der auch den Kreditnehmer unter zusätzlichen Beschränkungen, die als Kreditverträge bekannt sind, gewähren kann. Obwohl dieser Artikel sich auf Geldkredite konzentriert, könnte in der Praxis ein materieller Gegenstand verliehen werden. Kreditgeber sind eines der Haupttätigkeiten von Finanzinstituten wie Banken und Kreditkartenunternehmen. Für andere Institutionen ist die Emission von Schuldverschreibungen wie Anleihen eine typische Finanzierungsquelle. persönliches Darlehen gesichert Ein gesichertes Darlehen ist eine Form von Schulden, in der der Kreditnehmer einige Vermögenswerte (d. h. ein Auto, ein Haus) als Sicherheit zusichern verspricht. Ein Hypothekarkredit ist eine sehr gemeinsame Art von Darlehen, die von vielen Personen verwendet werden, um Immobilien zu kaufen. Der Kreditgeber, in der Regel ein Finanzinstitut, erhält Sicherheit – eine Verbindung zum Eigentumstitel – bis die Hypothek vollständig ausgezahlt wird. Im Falle von Immobilienkrediten würde die Bank das Recht haben, das Haus aufzuerlegen und zu verkaufen, um Beträge aufgrund des Darlehens zurückzufordern. Gleichermaßen kann ein Darlehen für den Kauf eines Autos durch das Auto gesichert werden. Die Laufzeit des Darlehens ist viel kürzer – oft entspricht der Lebensdauer des Autos. Es gibt zwei Arten von Autokrediten, direkt und indirekt. In einem direkten Autokredit gewährt eine Bank direkt an einen Verbraucher. In einem indirekten Autokredit handelt es sich bei einem Autohändler (oder einem verbundenen Unternehmen) um einen Vermittler zwischen der Bank oder dem Finanzinstitut und dem Verbraucher. Andere Formen gesicherter Darlehen umfassen Darlehen gegen Wertpapiere, wie Aktien, Fonds, Anleihen usw. Dieses spezielle Instrument stellt Kunden eine Kreditlinie auf der Grundlage der Qualität der zugesagten Wertpapiere dar. Goldkredite werden an Kunden vergeben, nachdem sie die Menge und Qualität von Gold in den zugesagten Produkten bewertet haben. Körperschaften können auch gesicherte Kreditvergabe durch die Aufstockung der Vermögenswerte des Unternehmens, einschließlich des Unternehmens selbst, übernehmen. Die Zinssätze für gesicherte Darlehen sind in der Regel niedriger als die von unbesicherten Darlehen. In der Regel beschäftigt das Kreditinstitut Personen (auf einer oder auf vertraglicher Basis) zur Bewertung der Qualität der zugesagten Sicherheiten, bevor das Darlehen bestraft wird. Ungesicherte unbesicherte Kredite sind Geldkredite, die nicht gegen die Vermögenswerte des Schuldners gesichert sind. Diese können von Finanzinstituten unter vielen verschiedenen Formen oder Vermarktungspaketen angeboten werden: Kreditkarten Personalkredite Bank überdraft Kreditfazilitäten oder Kreditlinien (kann gesichert oder unbesichert werden) Peer-to-Peer-Finanzierung Je nach Kreditgeber und Kreditnehmer können die Zinssätze für diese verschiedenen Formen variieren. Diese können oder dürfen nicht gesetzlich geregelt werden. Im Vereinigten Königreich, wenn sie auf Einzelpersonen angewendet werden, können diese unter das Verbraucherkreditgesetz 1974 fallen. Zinssätze bei unbesicherten Krediten sind fast immer höher als bei gesicherten Darlehen, da ein unzuverlässiger Kreditgeber für den Rückgriff auf den Kreditnehmer im Falle eines Ausfalls stark eingeschränkt ist, wobei der Kreditgeber ein höheres Risiko gegenüber dem für ein gesichertes Darlehen festgestellten Risiko hat. Ein unsicherer Kreditgeber muss den Kreditnehmer verklagen, ein Geldurteil wegen Vertragsverletzung erwirken und dann die Vollstreckung des Urteils gegen die nicht etablierten Vermögenswerte des Schuldners (d. h. die nicht bereits zugesagten Gläubiger) fortsetzen. In Insolvenzverfahren haben gesicherte Kreditgeber traditionell Vorrang vor unsicherten Kreditgebern, wenn ein Gericht die Vermögenswerte des Schuldners trennt. Eine höhere Zinssätze spiegelt somit das zusätzliche Risiko wider, dass im Falle der Insolvenz die Schulden möglicherweise unkollektiv sein können. Nachfragekredite sind kurzfristige Darlehen, die in der Regel keine festen Termine für die Rückzahlung haben. stattdessen führt die Nachfragekredite zu einem schwankenden Zinssatz, der je nach Hauptkreditzinssatz oder anderen definierten Vertragsbedingungen variiert. Nachfragekredite können jederzeit vom Kreditinstitut zurückgefordert werden. Nachfragekredite können nicht abgesichert oder gesichert sein. Subventioniert Ein subventioniertes Darlehen ist ein Darlehen, bei dem das Interesse durch eine explizite oder versteckte Subvention verringert wird. Im Rahmen von Studiendarlehen in den Vereinigten Staaten geht es um ein Darlehen, bei dem kein Interesse besteht, während ein Student weiterhin in die Bildung aufgenommen wird. Konzession Ein Konzessionsdarlehen, manchmal als „weiches Darlehen“ bezeichnet, wird zu Bedingungen gewährt, die wesentlich großzügiger sind als Marktkredite entweder durch niedrigere Zinssätze oder eine Kombination aus beiden. Krediten können von ausländischen Regierungen in Entwicklungsländer vergeben werden oder können Arbeitnehmern von Kreditinstituten als Arbeitnehmer gewährt werden (in einigen Fällen als prok). Zielmärkte Kredite können auch nach der Frage kategorisiert werden, ob der Schuldner eine Person (Verbraucher) oder ein Unternehmen ist. Private Gemeinsame persönliche Darlehen umfassen Hypothekenkredite, Autokredite, Wohn-Eigenschaften von Krediten, Kreditkarten, Installation von Krediten und Auszahlungen. Die Bonitätsbilanz des Kreditnehmers ist ein wichtiger Bestandteil dieser Darlehen und der Zinssätze (APR). Die monatlichen Zahlungen von persönlichen Darlehen können durch die Auswahl längerer Zahlungsfristen verringert werden, aber auch die Gesamtzinserhöhungen. Ein persönliches Darlehen kann von Banken, alternativen (Nichtbank) Kreditgebern, Online-Kreditanbietern und privaten Kreditgebern gewährt werden. Kommerzielle Kredite an Unternehmen sind ähnlich wie die vorstehenden, aber auch kommerzielle Hypotheken und Unternehmensanleihen sowie staatlich garantierte Darlehen. Übernahmen basieren nicht auf der Bonitätsbewertung, sondern eher auf der Bonitätsbewertung. Kreditzahlung Die typische Kreditzahlungsart ist die vollständige Tilgungszahlung, in der jeder monatliche Zinssatz im Laufe der Zeit den gleichen Wert hat. L = L  L c ( 1 + c) n ( 1 + c ) n n − 1 {\displaystyle P=L\cdot  cufrac c\,(1+c)^{n((1+c)^{n}-1 Mehr Informationen finden Sie im monatlichen Darlehen oder Hypothekenzahlungen. Mängel bei der Kreditvergabe sind eine Form des Missbrauchs bei der Kreditvergabe. In der Regel wird ein Darlehen gewährt, um den Kreditnehmer in einer Position zu stellen, die sie nutzen können; Hypothekarkredite und Auszahlungen sind zwei Beispiele, bei denen die Geldgeber nicht zugelassen oder reguliert sind, könnte der Kreditgeber als Kredithai angesehen werden. Usury ist eine andere Form des Missbrauchs, bei der der Kreditgeber überhöhte Zinsen berechnet. In verschiedenen Zeiten und Kulturen hat sich die annehmbare Zinssätze von allen bis zu unbegrenzten Zinssätzen unterschieden. Kreditkartenunternehmen in einigen Ländern wurden von Verbraucherorganisationen beschuldigt, Kredite an uns schädigende Zinssätze zu vergeben und Geld von "extra-Gebühren" zu machen. Abuses kann auch in Form des Kunden, der den Kreditnehmer durch Kreditaufnahme entschädigt, ohne das Darlehen zurückzuzahlen. USA Steuern Die meisten Grundregeln für die Art und Weise, wie Darlehen für Steuerzwecke in den Vereinigten Staaten verwendet werden, werden sowohl vom Kongress (der Interne Umsatzcode) als auch vom Finanzministerium (Treasury-Verordnungen – ein anderes Regelwerk, das den internen Steuerkodex auslegt) kodifiziert.1.A Darlehen ist nicht Bruttoeinkommen an den Schuldner. Da der Kreditnehmer die Verpflichtung hat, den Kredit zurückzuzahlen, hat der Kreditnehmer keinen Beitritt zum Wohlstand. 2. Der Kreditgeber darf den Betrag des Darlehens nicht abziehen (aus eigenen Bruttoeinkommen). Hier geht es darum, dass ein Vermögenswert (der Bargeld) in ein anderes Vermögen umgewandelt wurde (eine Zahlungsermächtigung). Kürzungen sind in der Regel nicht verfügbar, wenn eine Ablagerung zur Schaffung eines neuen oder anderen Vermögens dient.3 Der Betrag, der zur Erfüllung der Kreditpflicht gezahlt wird, ist vom Kreditnehmer nicht absetzbar. 4. Rückzahlung des Darlehens ist nicht das Bruttoeinkommen für den Kreditgeber. Effektiv wird das Zahlungsermächtigungen wieder auf Bargeld umgerechnet, ohne dass der Kreditgeber keinen Beitritt zum Wohlstand gewährt. 5.Interest an den Kreditgeber gezahlt wird, ist im Bruttoeinkommen des Kreditgebers enthalten. Zinszahlungen stellen Ausgleich für die Verwendung des Geldes oder Immobilien des Kreditgebers dar und stellen somit Gewinne oder einen Beitritt zum Vermögen des Kreditgebers dar. Zinserträge können an Kreditgeber vergeben werden, auch wenn der Kreditgeber keinen Mindestbetrag an Zinsen berechnet. Interest, der an den Kreditgeber gezahlt wird, kann vom Kreditnehmer abgezogen werden. Insgesamt sind Zinsen, die im Zusammenhang mit der Geschäftstätigkeit des Kreditnehmers gezahlt werden, abzugsfähig, während Zinsen, die auf persönliche Kredite gezahlt werden, nicht absetzbar sind. Die große Ausnahme ist hier Zinszahlungen an eine Hypothek. Einkommen aus der Entschuldung Obwohl ein Darlehen nicht als Einkommen an den Kreditnehmer beginnt, wird es dem Kreditnehmer zu Einkommen kommen, wenn der Kreditnehmer unschuldet ist. Wenn also ein Schuldenstand entlastet wird, hat der Kreditnehmer im Wesentlichen ein Einkommen erhalten, das dem Ausmaß der Verschuldung entspricht. In Abschnitt 61(a)(12 als Quelle des Bruttoeinkommens wird der interne Umsatzcode „Einkommen aus der Entschuldung“ aufgeführt. Beispiel: X ist Y 50.000. Wenn Y die Verschuldung durchführt, ist X nicht mehr Y 50.000. Für die Berechnung des Einkommens wird dies genauso behandelt wie wenn Y X 50.000 bereitstellt. Für eine ausführlichere Beschreibung der "Verschuldung der Verschuldung" siehe Abschnitt 108 (Kannierung von Schulden (COD)) des internen Umsatzcodes. Siehe auch US-spezifische Angaben: Links