Die Bundesrepublik Jugoslawien, die als FR-Jugoslawien oder einfach als Jugoslawien bezeichnet wird, war ein Land auf dem Balkan, das von 1992 bis 2003 nach dem Zerfall des SFR-Jugoslawiens existierte. Die Bundesrepublik Jugoslawien umfasste die Republik Serbien und die Republik Montenegro. Im Februar 2003 wurde das FR Jugoslawien von einer Bundesrepublik in eine politische Union umgewandelt, die offiziell als Staatsunion Serbiens und Montenegros bekannt ist. Im Jahr 2006 wurde Montenegro von der Gewerkschaft getrennt, was zur vollen Unabhängigkeit Serbiens und Montenegros führte. Seine Bestrebungen, der einzige Rechtsnachfolgerstaat für SFR Jugoslawien zu sein, wurden von den Vereinten Nationen nach der Verabschiedung der Resolution 777 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen nicht anerkannt, die bestätigte, dass die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien nicht mehr existierte, und die Bundesrepublik Jugoslawien war ein neuer Staat. Alle ehemaligen Republiken hatten Anspruch auf Staatsnachfolge, während keiner von ihnen die internationale Rechtspersönlichkeit von SFR Jugoslawien fortsetzte. Die Regierung Slobodan Milošević widersetzte sich jedoch gegen solche Behauptungen, und so durfte sich FR Jugoslawien nicht den Vereinten Nationen anschließen. Während ihres Bestehens hatte FR Jugoslawien eine angespannte Beziehung zur Internationalen Gemeinschaft, da im Laufe der jugoslawischen Kriege und des Kosovo-Krieges wirtschaftliche Sanktionen gegen den Staat ausgegeben wurden. Dies führte auch zu Hyperinflation zwischen 1992 und 1994. Die Beteiligung der FR Jugoslawiens an den jugoslawischen Kriegen endete mit dem Dayton-Abkommen, das die Unabhängigkeit der Republiken Kroatiens, Sloweniens und Bosniens und Herzegowinas anerkannte, sowie die diplomatische Beziehungen zwischen den Staaten und eine garantierte Rolle der serbischen Bevölkerung innerhalb der bosnischen Politik. Später führte die zunehmende Separatismus innerhalb der Autonomen Provinz Kosovo und Metohija, einer Region Serbiens, die von Albanern stark besiedelt wurde, zu einer Auferstehung der Kosovo-Befreiungsarmee, einer albanischen Separatistengruppe. Der Ausbruch des Kosovo-Krieges führte westliche Sanktionen sowie eine eventuelle westliche Beteiligung am Konflikt wieder ein. Der Konflikt endete mit der Annahme der Resolution 1244 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die eine wirtschaftliche und politische Trennung des Kosovo von FR Jugoslawien gewährleistete, die unter die UNO-Administration gestellt wird. Wirtschaftliche Härte und Krieg führten zu wachsendem Unzufriedenheit mit der Regierung von Slobodan Milošević und seinen Verbündeten, die sowohl Serbien als auch Montenegro als effektive Diktatur geführt. Dies würde schließlich in der Bulldozer-Revolution kumulieren, die seine Regierung überstürzen sah, und ersetzt durch einen von der demokratischen Opposition Serbiens und Vojislav Koštunica, die auch der UN beigetreten. Die Bundesrepublik Jugoslawien endete 2003, nachdem die jugoslawische Versammlung die Verfassungscharta Serbiens und Montenegros verabschiedete, die die Staatsunion Serbiens und Montenegros gründete. So wurde Jugoslawien der Geschichte zugeteilt. Die wachsende Separatismus in Montenegro, unter der Leitung von Milo Đukanović, führte dazu, dass die Verfassung Serbiens und Montenegros eine Strophe beinhaltete, die ein Referendum über die Frage der montenegrinischen Unabhängigkeit ermöglichte, nachdem drei Jahre vergangen waren. Im Jahr 2006 wurde das Referendum aufgerufen und durch eine enge Marge verabschiedet. Dies führte zur Auflösung der Staatsunion Serbiens und Montenegros und zur Errichtung unabhängiger Republiken Serbiens und Montenegros. Dies kann als letzter Akt betrachtet werden, der die Auflösung Jugoslawiens endgültig festlegte. Name Der offizielle Name des Landes war die "Bundesrepublik Jugoslawien" (Савезна Република £угославија / Savezna Republika Jugoslavija,) oder "FR Jugoslawien" kurz. Der Name Jugoslawien, eine anglicisierte Transkription von Jugoslavija, ist ein zusammengesetztes Wort aus jug yug')(mit dem j ausgesprochen wie ein Englisch y) und slavija. Das slawische Wort jug bedeutet Süden, während slavija '(Slavia)' ein 'Land der Sklaven' bedeutet. So wäre eine Übersetzung von Jugoslawija Südslawien oder "Südslawisches Land". Dies liegt daran, dass die erste Idee Jugoslawiens ein Staat Südslawen war, der sich vor fremden Reichen schützen konnte. Der gebürtige Name Jugoslawiens blieb in allen südslawischen Sprachen, die im Land gesprochen wurden. Geschichte Nach dem Zusammenbruch des SFR-Jugoslawiens in den 1990er Jahren haben die beiden serbischen Mehrheitsrepubliken Serbien und Montenegro vereinbart, als Jugoslawien zu bleiben und 1992 eine neue Verfassung zu etablieren, die die Bundesrepublik Jugoslawien als wesentlichen Rump-Staat gegründet hat, der die Mehrheit der Serben umfasst.Der neue Staat verließ das kommunistische Vermächtnis: der Rote Stern wurde von der nationalen Flagge entfernt, und der kommunistische Wappen wurde durch einen neuen Wappen ersetzt, der Serbien und Montenegro vertritt. Der neue Staat gründete auch das Amt des Präsidenten, gehalten von einer einzigen Person, zunächst mit Zustimmung der Republiken Serbiens und Montenegros bis 1997 ernannt, wonach der Präsident demokratisch gewählt wurde. Der Präsident Jugoslawiens war neben den Präsidenten der Republiken Serbiens und Montenegros tätig. Zunächst wurden alle drei Büros von Verbündeten von Slobodan Milosevic und seiner sozialistischen Partei Serbiens dominiert. Stiftung Am 26. Dezember 1991 haben Serbien, Montenegro und die serbischen Rebellen in Kroatien vereinbart, dass sie ein neues "drittes Jugoslawien" bilden würden. 1991 wurden auch Anstrengungen unternommen, um SR-Bosnien und Herzegowina innerhalb des Verbandes einzubeziehen, wobei Verhandlungen zwischen Miloševic, der serbischen Demokratischen Partei Bosniens und der bosnischen Gewerkschaftsvertreterin – dem Vizepräsidenten von Bosnien und Herzegowina, Adil Zulfikarpašić in dieser Angelegenheit stattfand. Zulfikarpašić glaubte, dass Bosnien von einer Gewerkschaft mit Serbien, Montenegro und Krajina profitieren könne, so dass er eine Gewerkschaft unterstützte, die die Einheit der Serben und Bosnier sicherte. Miloševic setzte die Verhandlungen mit Zulfikarpašić fort, Bosnien in ein neues Jugoslawien einzubeziehen, wobei die Bemühungen, das gesamte Bosnien in ein neues Jugoslawien aufzunehmen, das Ende 1991 wirksam beendet wurde, da Izetbegović ein Referendum über die Unabhängigkeit abhalten wollte, während die bosnischen Serben und bosnischen Kroaten autonome Gebiete bildeten. Gewalt zwischen ethnischen Serben und Bosniaken brach bald aus. So beschränkte sich das FR Jugoslawien auf die Republiken Serbiens und Montenegros und wurde während der jugoslawischen Kriege eng mit abgebrochenen serbischen Republiken verbunden. Jugoslawische Kriege Die FRY wurde an mehreren internationalen Institutionen ausgesetzt. Dies war auf die andauernden jugoslawischen Kriege in den 1990er Jahren zurückzuführen, die verhindert hatten, dass eine Einigung über die Anordnung von Bundesvermögen und -verbindlichkeiten, insbesondere der Staatsverschuldung, erreicht wurde. Die Regierung Jugoslawiens unterstützte kroatische und bosnische Serben in den Kriegen von 1992 bis 1995. Deshalb war das Land unter wirtschaftlichen und politischen Sanktionen, was zu einer Wirtschaftskatastrophe führte, die Tausende seiner jungen Bürger dazu zwang, aus dem Land auszuwandern. FR-Jugoslawien unterstützte serbische Separatistenbewegungen in Ausbruchsländern, darunter die Republik Serbien Krajina und die Republika Srpska, und versuchte, sie als unabhängige serbische Republiken zu etablieren, mit einer eventuellen Wiedereingliederung mit FR-Jugoslvia. Die Regierung des FR-Jugoslawiens würde diese Republiken jedoch als eigenständige Einrichtungen behandeln und nicht inoffizielle und nicht aktive Hilfen durch die Übertragung der Kontrolle von Einheiten von der JNA auf die sezessionistischen Bewegungen gewährt. Auf diese Weise vermeidet FR Jugoslawien potentielle Anschuldigungen, Aggressionsakte gegen die von der internationalen Gemeinschaft anerkannten Ausbruchrepubliken zu begehen. Slobodan Milošević, der Präsident Serbiens, hielt sich nicht für einen Krieg mit den abgebrochenen Republiken Jugoslawiens. Nach der Übertragung der jugoslawischen Armee-Einheiten, der Staat FR Jugoslawien beendete eine wichtige militärische Rolle in den jugoslawischen Kriegen spielen, barring Konflikte an der Grenze zu Kroatien, wie die Siege von Dubrovnik. Es gab vielmehr eine wirtschaftliche und politische Hilfe, um die internationale Gemeinschaft nicht weiter zu provozieren und das FR-Jugoslawische als die Republiken Serbiens und Montenegros zu bewahren, anstatt "Großserbien". 1995, nach Operation Storm, einer militärischen Offensive der kroatischen Armee, und NATO-Beteiligung im Bosnienkrieg, vereinbarte Präsident Slobodan Milošević, zu verhandeln, da die serbische Position in Bosnien deutlich schlechter geworden war. Unter der Gefahr einer wirtschaftlichen Krüppelung der Republika Srpska übernahm er Verhandlungsbefugnisse für alle serbischen szessionistischen Bewegungen sowie FR Jugoslawien. Die anschließenden Dayton-Abkommen, die zwischen Vertretern der Bundesrepublik Jugoslawien, der Republik Bosnien und Herzegowina und der Republik Kroatien unterzeichnet wurden, führten dazu, dass jeder Staat als souveräne Staaten anerkannt wurde. Es gab auch Anerkennung für serbische Institutionen und eine rotierende Präsidentschaft in Bosnien und Herzegowina, und die serbischen besiedelten Gebiete der ehemaligen Sozialistischen Republik Bosnien wurden in Bosnien und Herzegowina aufgenommen. So endeten die jugoslawischen Kriege, und westliche Sanktionen gegen FR Jugoslawien wurden aufgehoben. Slobodan Milošević würde jedoch seine Träume nicht erreichen, die Vereinten Nationen als Nachfolgestaat SFR Jugoslawiens FR-Jugoslawien zuzulassen, da dies eine "Außenwand" westlicher Sanktionen untersagte.Wirtschaftlicher Zusammenbruch während der jugoslawischen Kriege Nach der Annahme von wirtschaftlichen Sanktionen durch die internationale Gemeinschaft gegen FR Jugoslawien erlebte ihre Wirtschaft einen Zusammenbruch. Die Kraftstoffsanktionen führten dazu, dass Tankstellen im ganzen Land aus Benzin liefen und ausländische Vermögenswerte beschlagnahmt wurden. Das durchschnittliche Einkommen der Einwohner von FR Jugoslawien wurde von $ 3.000 bis $1.500 halbiert. Schätzungsweise 3 Millionen Serben lebten unter der Armutsgrenze, Selbstmordraten stiegen um 22% und Krankenhäuser fehlten an Grundausrüstung. Außerdem wurden die Versorgungsverbindungen gekürzt, was bedeutete, dass die jugoslawische Wirtschaft nicht wachsen konnte, und Importe oder Exporte, die für die Industrie benötigt werden, konnten nicht erhalten werden, wodurch sie sich schließen ließen. Der verkrüppelte Zustand der jugoslawischen Wirtschaft beeinträchtigte auch seine Fähigkeit, Krieg zu führen, und nach 1992 hatte Jugoslawien eine äußerst begrenzte militärische Rolle innerhalb der jugoslawischen Kriege, da die JNA-Einheiten nicht ohne Öl oder Munition arbeiten können. Darüber hinaus, beginnend 1992 und bis 1994, erlebte der jugoslawische Dinar eine große Hyperinflation, was zu einer Inflation von 313 Millionen Prozent führte, die zweitgrößte Hyperinflation in der Geschichte. Viele Teile von FR-Jugoslawien, einschließlich ganz Montenegro, nahmen die Deutsche Mark und Euro-Währungen statt des Yugoslav-Dinars an. Westliche Sanktionen verkrüppelten die jugoslawische Wirtschaft und hinderten sie daran, eine aktive Rolle bei der Unterstützung von serbischen Ausbrüchen Republiken zu spielen. Nach dem Dayton-Abkommen stimmte der UN-Sicherheitsrat für die meisten Sanktionen, aber sie wurden nach dem Ausbruch einer albanischen Aufständung im Kosovo wiederveröffentlicht. Die anhaltenden wirtschaftlichen Auswirkungen können dem eventuellen Untergang der Regierung von FR Jugoslawien und Slobodan Milošević sowie einem tieferen Wunsch in Montenegro, Jugoslawien zu verlassen, zugeschrieben werden. Kosovo-Krieg In der Autonomen Provinz Kosovo und Metohija entstand unter der albanischen Mehrheit ein wachsender Wunsch nach Unabhängigkeit. Schon eine unrekognisierte Republik Kosova war mit unterirdischen Institutionen entstanden. 1996 startete die Kosovo-Befreiungsarmee, eine albanische Miliz, die die Kosovo-Unabhängigkeit förderte, Angriffe auf serbische Polizeistationen und tötete mindestens zehn serbische Polizisten in direkten Angriffen zwischen 1996 und 1998. Die tiefe Aufständische schließlich eskalierte. Nachdem Slobodan Milošević 1997 zum Präsidenten Jugoslawiens gewählt worden war und seine maximal zwei Begriffe als Präsident Serbiens diente, befahl er JNA-Einheiten, sich in den Kosovo zu bewegen, um bei der Unterdrückung der Auferstehung zu helfen. Die Regierungen des FR-Jugoslawien und der USA erklärten die Befreiungsarmee der Kosovo zu einer terroristischen Organisation, nachdem sie wiederholte tödliche Angriffe gegen jugoslawische Strafverfolgungsbehörden eingeleitet hatten. US-Geheimdienst erwähnte auch illegale Waffenquellen der Kosovo-Befreiungsarmee, einschließlich der Durchführung von Razzien während des albanischen Bürgerkriegs und des Drogenhandels. Dennoch zeigten jetzt wesentliche Beweise, dass die CIA in Ausbildungseinheiten der KLA geholfen hatte, obwohl sie nicht unbedingt mit Waffen und Finanzmitteln versorgt wurden. 1998 begann der Kosovo-Krieg nach verstärktem offenen Kampf mit der jugoslawischen Polizei und den von Milošević eingesetzten JNA-Einheiten. Die KLA fand sich stark überzahlt und verkleidet im offenen Kampf, und musste Guerilla-Taktik verwenden. Die serbische Polizei und die JNA-Einheiten griffen die KLA-Außenposten an und versuchten, sie zu zerstören, da die KLA-Einheiten versuchten, direkte Konfrontation zu vermeiden und terroristische Angriffe, einschließlich Bombenanschläge und Amboss, zu nutzen, um die jugoslawische Kontrolle zu schwächen. Obwohl es nicht möglich ist, einen strategischen Vorteil zu erzielen, fanden sich die Einheiten der jugoslawischen Armee in einem taktischen Vorteil gegen KLA-Einheiten, die keine richtige Ausbildung hatten. JNA-Einheiten selbst fehlten an Moral, und Angriffe wurden oft gegen zivile Ziele gerichtet, anstatt militärische Ziele. Im Laufe des Krieges, fast 1.000.000 Albanische Zivilisten wurden vertrieben, was über 90% der kosovarischen albanischen Bevölkerung darstellte, entweder in andere Teile des Kosovo oder in nahe gelegene Länder. Darüber hinaus wurden 8.692 albanische Zivilisten getötet, einige möglicherweise auf KLA-Angriffe zurückzuführen, und 2.500 serbische Zivilisten wurden von der KLA getötet. Die internationale Gemeinschaft war schnell zu reagieren und gab 1999 einen Friedensvorschlag an Jugoslawien. Das Abkommen wurde von der NATO in Jugoslawien als wesentliches Ultimatum angesehen, das von der jugoslawischen Regierung abgelehnt wurde. Die NATO reagierte im März 1999 mit der Anordnung von Luftangriffen gegen jugoslawische militärische Ziele und Infrastruktur, einschließlich Straßen, Eisenbahnen, Verwaltungsgebäude und dem Hauptsitz von Radio Television Serbia. Die Bombenangriffe der NATO wurden vom UN-Sicherheitsrat nicht genehmigt, aus Angst vor einem Veto durch Russland, das Kontroversen zu seiner Rechtmäßigkeit führen würde.Der UN-Sicherheitsrat verabschiedete die Resolution 1160 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die Erneuerung von Waffen und Ölsanktionen gegen das FR-Jugoslawische Republik Mazedonien und damit ihre Wirtschaft. Die Auswirkungen der ständigen Luftbombardierung und Sanktionen kosten die jugoslawische Wirtschaft Hunderttausende von US-Dollar und zwangen die Regierung von Milošević, eine von einer internationalen Delegation vorgelegte Vereinbarung einzuhalten. Die Resolution 1244 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen führte zu einer beträchtlichen Autonomie für den Kosovo und zur Errichtung einer UN-Mission im Kosovo sowie zur vollständigen Rücknahme von Einheiten der jugoslawischen Nationalarmee. Als solches blieb der Kosovo eine autonome Provinz Serbiens, aber politisch und wirtschaftlich unabhängig. Der Schaden an FR-Jugoslawien war enorm, wobei die Regierung 100 Milliarden US-Dollar an Infrastrukturschäden schätzt, sowie 1.200 serbische und albanische Zivilisten oder Soldaten tot bestätigten. Ökonomen haben bei direkten Schäden, die durch die Bombardierungen verursacht werden, mindestens $29 Milliarden geschätzt. Im Anschluss an den Kosovo-Krieg setzte sich in Teilen Südserbiens, die albanische Minderheiten hatten, eine niedrige Aufstandslosigkeit fort. Diese Aufstandslosigkeit fehlte jedoch an internationaler Unterstützung, und die jugoslawischen Streitkräfte konnten die Aufstandslosigkeit absetzen. Bulldozer Revolution Die Reihe der Niederlagen sowie ein kompletter Zusammenbruch der jugoslawischen Wirtschaft führten zu einer massiven Unpopularität der wesentlichen Diktatur von Slobodan Milošević und seinen Verbündeten in der sozialistischen Partei Serbiens. Im September 2000 trafen unter Anschuldigungen von Wahlbetrug große Proteste die Nation. Milošević wurde schließlich von der Macht entfernt, da seine sozialistische Partei Serbiens bei den Wahlen des Bundes zur demokratischen Opposition Serbiens verloren. Im Anschluss daran hat eine neue Regierung in Jugoslawien mit den Vereinten Nationen ausgehandelt und akzeptiert, dass sie nicht der einzige Rechtsnachfolger der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien war und der UNO beitreten durfte. Milošević würde später wegen Korruptions- und Kriegsverbrechen vor Gericht gestellt werden, obwohl keine Untersuchung ausreichende Beweise dafür lieferte, ihn zu beschuldigen, und er starb 2006 im Gefängnis. Es bleibt ein Thema der Kontroverse in Serbien. Graduale Auflösung Im Jahr 2002 kamen Serbien und Montenegro zu einer neuen Vereinbarung über die weitere Zusammenarbeit, die unter anderem das Ende des Namens Jugoslawien versprach (da sie Teil der Bundesrepublik Jugoslawien waren). Am 4. Februar 2003 hat die jugoslawische Bundesversammlung eine lose Staatsunion oder Konföderation geschaffen – die Staatsunion Serbiens und Montenegros, obwohl Jugoslawien noch häufig eingesetzt wurde. Eine neue Verfassungscharta wurde vereinbart, einen Rahmen für die Regierungsführung des Landes zu schaffen. Am Sonntag, den 21. Mai 2006, stimmte Montenegrins in einem Unabhängigkeitsreferendum mit 55,5% zur Unterstützung der Unabhängigkeit. Für die Lösung des Konföderations- und Jugoslawiens wurden fünfzig Prozent oder mehr von bestätigenden Stimmen benötigt. Die Wahlbeteiligung betrug 86,3 % und 99,73 % der mehr als 477.000 Stimmen wurden als gültig angesehen. Die anschließende montenegrinische Unabhängigkeitsverkündigung am 3. Juni 2006 und die serbische Unabhängigkeitsverkündigung am 5. Juni beendeten die Konföderation Serbiens und Montenegros und damit die letzten Reste des ehemaligen Jugoslawiens. Politik Die Föderale Versammlung Jugoslawiens, die FR Jugoslawien (1992-2003) vertritt, besteht aus zwei Kammern: dem Rat der Bürger und dem Rat der Republiken. Während der Rat der Bürger als ordentliche Versammlung diente, die das Volk von FR Jugoslawien repräsentierte, wurde der Rat der Republiken von Vertretern der konstituierenden Republiken des Föderationsverbands gleichgestellt, um die Gleichheit des Bundes zwischen Serbien und Montenegro zu gewährleisten. Der erste Präsident von 1992 bis 1993 war Dobrica Ćosić, ein ehemaliger kommunistischer jugoslawischer Partisan während des Zweiten Weltkriegs und später einer der Randbeteiligten des kontroversen Memorandums der serbischen Akademie der Wissenschaften und Künste. Trotz der Leitung des Landes wurde Ćosić 1993 wegen seiner Opposition gegen den serbischen Präsidenten Slobodan Milošević aus dem Amt gezwungen. Ćosić wurde von Zoran Lilić ersetzt, der von 1993 bis 1997 diente, und anschließend wurde Milošević 1997 zum jugoslawischen Präsidenten, nachdem seine letzte juristische Amtszeit als serbischer Präsident 1997 endete. FR Jugoslawien wurde von Milosevic und seinen Verbündeten bis zur Präsidentschaftswahl im Jahr 2000 dominiert. Es gab Anschuldigungen von Stimmbetrug und jugoslawischen Bürgern auf die Straße und in Angriff auf Ritus in Belgrad fordern, dass Milošević aus der Macht entfernt werden. Kurz danach Milošević trat zurück und Vojislav Koštunica übernahm als jugoslawischer Präsident und blieb Präsident bis zur Rekonstitution des Staates als Staatsunion Serbiens und Montenegros.Bundespräsident Milan Panić wurde 1992 mit dem dominierenden Verhalten von Milošević bei diplomatischen Gesprächen frustriert und erklärte Milošević, "aufzuhalten", weil die Position von Milošević offiziell seiner Position untergeordnet war. Milošević zwang Panić später, zurückzutreten. Diese Situation änderte sich jedoch nach 1997, als Miloševićs zweite und letzte juristische Amtszeit als serbischer Präsident endete. Er hatte sich dann zum Bundespräsidenten gewählt, so dass er die Macht, die er bereits de facto innehatte. Nachdem die Föderation als Staatsunion wiederhergestellt wurde, wurde die neue Versammlung der Staatsunion geschaffen. Es war unikameral und besteht aus 126 Stellvertretern, davon 91 aus Serbien und 35 aus Montenegro. Die Versammlung wurde im Gebäude der alten Bundesversammlung Jugoslawiens einberufen, die jetzt die Nationalversammlung Serbiens beherbergt. 2003 wurde nach den Verfassungsänderungen und der Schaffung der Staatsunion Serbiens und Montenegros ein neuer Präsident Serbiens und Montenegros gewählt. Er war auch Präsident des Ministerrates von Serbien und Montenegro. Svetozar Marović war der erste und letzte Präsident Serbiens und Montenegros bis zu seinem Durchbruch im Jahr 2006. Militär Die Streitkräfte Jugoslawiens (serbisch: Војска Аугославиее/Vojska Jugoslavije, В£/VJ) umfassten Bodenkräfte mit inneren und grenzübergreifenden Truppen, Schiffskräften, Luft- und Luftverteidigungskräften und Zivilverteidigung. Es wurde von den Überresten der jugoslawischen Nationalarmee (JNA) des Militärs von SFR Jugoslawien gegründet. Mehrere Bosnien Die serbischen Einheiten des VJ wurden im Laufe des bosnischen Krieges in die Republika Srpska überführt und ließen nur Einheiten direkt aus Serbien und Montenegro in den Streitkräften. Der VJ sah militärische Maßnahmen während der jugoslawischen Kriege, einschließlich der Siege von Dubrovnik und der Schlacht von Vukovar, sowie des Kosovo-Kriegs, und spielte Kampfrollen während der ethnischen Unsicherheiten. Nach dem Kosovo-Krieg wurde der VJ gezwungen, den Kosovo zu evakuieren, und im Jahr 2003 wurde er die "Armed Forces von Serbien und Montenegro" umbenannt. "Nach der Auflösung der Union zwischen Serbien und Montenegro wurden Einheiten jeder Armee den unabhängigen Republiken Serbiens und Montenegros zugeordnet, da die Rekrutierung in der Armee auf einer lokalen Ebene statt auf Bundesebene war. Montenegro erbte die kleine Marine von FR Jugoslawien, weil Serbien entsperrt wurde. Die Verwaltungsabteilungen FR Jugoslawien setzten sich aus vier wichtigsten politischen Einheiten zusammen, die aus zwei Republiken und zwei untergeordneten autonomen Provinzen bestehen, wie folgt: Die Republik Serbien (Hauptstadt: Belgrad), einschließlich Zentralserbien; Kosovo und Metohija – Autonome Provinz in Serbien (Hauptstadt: Pristina). Im Rahmen der Verwaltung der Vereinten Nationen ab Juni 1999 im Rahmen des Kumanovo-Abkommens. Vojvodina, Autonome Provinz in Serbien (Hauptstadt: Novi Sad). Die Republik Montenegro (Hauptstadt: Podgorica.) Serbien Die territoriale Organisation der Republik Serbien wurde durch das am 24. Juli 1991 in der Versammlung Serbiens verabschiedete Gesetz über die Territorialorganisation und die örtliche Selbstverwaltung geregelt. Nach dem Gesetz bilden die Gemeinden, Städte und Siedlungen die Grundlagen der territorialen Organisation. Serbien wurde in 195 Gemeinden und 4 Städte aufgeteilt, die die Grundeinheiten der lokalen Autonomie waren. Es hatte zwei autonome Provinzen: Kosovo und Metohija im Süden (mit 30 Gemeinden), die nach 1999 unter der Verwaltung der UNMIK und Vojvodina im Norden (mit 46 Gemeinden und 1 Stadt). Das Gebiet zwischen Kosovo und Vojvodina wurde Zentralserbien genannt. Zentralserbien war keine eigene Verwaltungsabteilung und hatte keine eigene Landesregierung. Darüber hinaus gab es vier Städte: Belgrad, Niš, Novi Sad und Kragujevac, jeder mit einer eigenen Versammlung und Budget. Die Städte umfassten mehrere Kommunen, die in Stadt (in der richtigen Stadt) und andere (vorstädtische) unterteilt waren. Die Kompetenzen der Städte und ihrer Gemeinden wurden geteilt. Die Gemeinden wurden in Bezirke versammelt, die regionale Zentren staatlicher Autorität sind, aber keine eigenen Versammlungen haben; sie stellen rein administrative Abteilungen und beherbergt verschiedene staatliche Einrichtungen wie Fonds, Büros und Gerichte. Die Republik Serbien war damals und ist heute noch in 29 Bezirke (17 in Zentralserbien, 7 in Vojvodina und 5 im Kosovo, die jetzt defunct sind, unterteilt, während die Stadt Belgrad einen eigenen Bezirk darstellt. Montenegro Montenegro wurde in 21 Gemeinden aufgeteilt. Geographie Serbien und Montenegro hatten eine Fläche von 102.350 Quadratkilometern (39.518 m2) mit 199 Kilometern (124 m) Küstenlinie.Das Gelände der beiden Republiken ist extrem abwechslungsreich, mit viel von Serbien mit Ebenen und niedrigen Hügeln (außer in der Bergregion des Kosovo und Metohija) und viel von Montenegro aus hohen Bergen. Serbien ist vollständig eingesperrt, mit der Küste von Montenegro. Das Klima ist ähnlich vielfältig. Der Norden hat ein kontinentales Klima (kalte Winter und heiße Sommer;) die zentrale Region hat eine Kombination aus einem kontinentalen und mediterranen Klima; die südliche Region hatte ein adriatisches Klima entlang der Küste, mit Inland-Regionen erleben heiße, trockene Sommer und Herbst und relativ kalte Winter mit schwerem Schneefall. Belgrad, mit seiner Bevölkerung von 1,574,050 ist die größte Stadt in den beiden Nationen, und die einzige von erheblicher Größe. Die anderen Hauptstädte des Landes waren Novi Sad, Niš, Kragujevac, Podgorica, Subotica, Pristina und Prizren, jeweils mit Populationen von etwa 100.000–250.000 Menschen. Die Bevölkerung FR Jugoslawiens hatte mehr demographische Vielfalt als die meisten anderen europäischen Länder. Nach der Volkszählung 1992 hatte die Bundesrepublik 10.394.026 Einwohner. Die drei größten benannten Nationalitäten waren Serben (6.504.048 Einwohner, oder 62.6,%) Albaner (1.714,768 Einwohner, 16.5%) und Montenegrins (519.766 Einwohner, oder 5%). Das Land hatte auch bedeutende Populationen von Ungarn, ethnischen Jugoslawen, ethnischen Muslimen, Roma, Kroaten, Bulgaren, Mazedonier, Rumänen, Vlachs und anderen (unter 1%). Der größte Teil der ethnischen Vielfalt lag in den Provinzen Kosovo und Vojvodina, wo kleinere Anzahl von anderen Minderheitengruppen gefunden werden konnte. Die große albanische Bevölkerung konzentrierte sich hauptsächlich auf den Kosovo, mit kleineren Populationen im Preševo-Tal und in der Gemeinde Ulcinj in Montenegro. Die muslimische Bevölkerung (slawische Muslime, einschließlich Bosnier) lebte meist in der Bundesgrenzregion (hauptsächlich Novi Pazar in Serbien und Rožaje in Montenegro). Es ist wichtig zu beachten, dass die Montenegrin Bevölkerung oft als Serben betrachtet. Gesamtbevölkerung von FR Jugoslawien – 10,019,657Serbien (insgesamt:) 9,396,411 Vojvodina: 2,116,725 Zentralserbien: 5,479,686 Kosovo: 1,800.000 Montenegro: 623,246 Großstädte (über 100.000 Einwohner) – 2002 Daten (2003 für Podgorica:) Beograd (Belgrad:) 1.280,639 (1,574,050 U-Bahn)Novi Sad: 215.600 (298,139 U-Bahn)Pristina: 200.000 (2002 Schätzung)Niš: 173,390 (234,863 U-Bahn)Kragujevac: 145.890 (175,182 U-Bahn)Podgorica: 139,500 Prizren: 121.000 (Schätzung 2002)Subotica: 99.471 (147.758 U-Bahn)Nach einer Schätzung von 2004 hatte die Staatsunion 10.825.900 Einwohner. Gemäß einer Schätzung vom Juli 2006 hatte die Staatsunion 10.832.545 Einwohner. Wirtschaft Der Staat erlitt aufgrund des Zusammenbruchs Jugoslawiens und des Missmanagements der Wirtschaft und einer längeren Periode wirtschaftlicher Sanktionen erheblich wirtschaftlich. Anfang der 1990er Jahre litt die FRY unter Hyperinflation des jugoslawischen Dinars. Bis Mitte der 1990er Jahre hatte die FRY die Inflation überwunden. Weitere Schäden an der Infrastruktur und Industrie Jugoslawiens, die durch den Kosovo-Krieg verursacht wurden, ließen die Wirtschaft nur halb so groß wie 1990. Seit dem Beginn des ehemaligen jugoslawischen Präsidenten Slobodan Milošević im Oktober 2000 hat die demokratische Opposition Serbiens (DOS) die Stabilisierungsmaßnahmen umgesetzt und ein aggressives Marktreformprogramm eingeleitet. Nach der Verlängerung seiner Mitgliedschaft im Internationalen Währungsfonds im Dezember 2000 setzte Jugoslawien sich durch die Wiedereingliederung der Weltbank und der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung mit anderen Weltnationen fort. Die kleinere Republik Montenegros trennte ihre Wirtschaft von der föderalen Kontrolle und von Serbien während der Milošević-Ära. Anschließend hatten die beiden Republiken getrennte Zentralbanken, während Montenegro begann, verschiedene Währungen zu verwenden – sie nahm zuerst die Deutsche Mark an und setzte sie fort, bis das Mark in Missbräuche fiel, um durch den Euro ersetzt zu werden.Serbia setzte fort, den Yugoslav Dinar zu benutzen, um es den serbischen Dinar umzuben. Die Komplexität der politischen Beziehungen der FRY, die langsamen Fortschritte bei der Privatisierung und die Stagnation in der europäischen Wirtschaft waren für die Wirtschaft schädlich. Die Vereinbarungen mit dem IWF, insbesondere die Anforderungen an die Steuerdisziplin, waren ein wichtiges Element in der politischen Bildung. Schwere Arbeitslosigkeit war ein wichtiges politisches und wirtschaftliches Problem. Der Korruption stellte auch ein großes Problem dar, mit einem großen schwarzen Markt und einem hohen Grad an krimineller Beteiligung an der formellen Wirtschaft. Transport Serbien, und insbesondere das Tal der Morava wird oft als "die Kreuzung zwischen dem Osten und dem Westen" bezeichnet – einer der Hauptgründe für seine turbulente Geschichte.Das Tal ist mit Abstand die einfachste Landroute von Kontinentaleuropa nach Griechenland und Kleinasien. Die wichtigsten internationalen Autobahnen durch Serbien waren E75 und E70.E763/E761 war die wichtigste Route, die Serbien mit Montenegro verbindet. Die Donau, eine wichtige internationale Wasserstraße, durchströmte Serbien. Der Hafen von Bar war der größte Hafen in Montenegro. Feiertage, die nur in Serbien gefeiert werden15 Februar – Sretenje (National Day, non-working)Holidays feierte nur in Montenegro13 Juli – Tag der Staatsbürgerschaft (nicht-working) Vorgestellte nationale Flagge und Anthem für die Staatsunion Nach der Gründung der Staatsunion von Serbien und Montenegro sollte der Yugoslaw Tricolour durch eine neue Kompromissfahne ersetzt werden. Gemäß Artikel 23 des Gesetzes zur Umsetzung der Verfassungscharta sollte innerhalb von 60 Tagen nach der ersten Sitzung des neuen gemeinsamen Parlaments ein Gesetz über die neue Flagge verabschiedet werden. Unter den Flaggenvorschlägen war die beliebte Wahl eine Flagge mit einem blauen Farbton zwischen der serbischen Tricolor und der Montenegrin Tricolor von 1993 bis 2004. Der Farbton Pantone 300C wurde als die beste Wahl wahrgenommen. Das Parlament hat jedoch innerhalb des Rechtszeitraums nicht über den Vorschlag abgestimmt, und die Flagge wurde nicht angenommen. Im Jahr 2004 nahm Montenegro eine radikal andere Flagge an, da seine unabhängig-lernende Regierung versuchte, sich von Serbien zu distanzieren. Daraufhin wurden Vorschläge für eine Kompromissfahne fallengelassen, und die Union Serbiens und Montenegros nahm nie eine Flagge an. Ein ähnliches Schicksal beweist die Staatshymne und das Wappen des Landes; der oben erwähnte Artikel 23 sieht auch vor, dass ein Gesetz, das die Flagge der Staatsunion und die Ära bestimmt, bis Ende 2003 verabschiedet werden sollte. Der offizielle Vorschlag für eine Staatshymne war ein Kombinationsstück bestehend aus einem Vers der ehemaligen (heute) serbischen Nationalhymne "Bože pravde", gefolgt von einem Vers des Montenegrin Volksliedes "Oj, svijetla majska zoro". Dieser Vorschlag wurde nach einer öffentlichen Opposition, insbesondere durch den Serbischen Patriarchen Pavle, abgelehnt. Eine weitere gesetzliche Frist bestand und keine Staatshymne wurde angenommen. Ernsthafte Vorschläge für den Wappen wurden nie vorgelegt, wahrscheinlich weil der Wappen der FRY, der 1994 mit serbischen und Montenegrin-Heraldikelementen angenommen wurde, als angemessen erachtet wurde. So hat die Staatsunion nie offiziell Staatssymbole angenommen und die Flagge und die Nationalhymne der Bundesrepublik Jugoslawien bis zu ihrer Auflösung im Jahr 2006 weiterhin durch Trägheit genutzt. Sportverein Fußball FR Jugoslawien, später Serbien und Montenegro, wurde von FIFA und UEFA als der einzige Nachfolgestaat Jugoslawiens betrachtet. In den 80er und frühen 1990er Jahren erlebte der Fußball große Erfolge; aufgrund der verhängten wirtschaftlichen Sanktionen wurde das Land jedoch von allen internationalen Wettbewerben zwischen 1992 und 1996 ausgeschlossen. Nach der Aufhebung der Sanktionen qualifizierte sich das nationale Team für zwei FIFA-Weltmeisterschaften – 1998 als FR Jugoslawien und 2006 als Serbien und Montenegro. Sie hat sich auch für Euro 2000 als FR Jugoslawien qualifiziert. Der WM-Auftritt 1998 in Frankreich wurde mit viel Erwartung und ruhigem Vertrauen begleitet, da das Team als eines der dunklen Pferde des Turniers angesehen wurde, weil es mit bewährten Weltklasse-Spielern wie dem 29-jährigen Predrag Mijatović, dem 33-jährigen Dragan Stojković, dem 29-jährigen Siniša Mihajlović, dem 28-jährigen Wladimir Jugović, gestapelt wurde. Ein weiterer Grund für erhöhte Erwartungen war, dass dies die erste große internationale Erscheinung des Landes nach dem UN-imponierten Exil war. Die Kader schaffte es jedoch nie, Top-Getriebe zu treffen – obwohl sie es aus der Gruppe geschafft hatte, wurde sie von den Niederlanden über ein Verletzungs-Zeit-Ziel in der Runde von-16 beseitigt. Zwei Jahre später bei Euro 2000 machte fast das gleiche Team es wieder aus der Gruppe und wurde wieder aus dem Turnier durch die Niederlande, diesmal überzeugend, 1-6, im Quartal Finale beseitigt. Das Land war auch bei den Olympischen Spielen 1996, 2000 und 2004 sowie bei den Olympischen Spielen 1998, 2002 und 2006 vertreten. Serbien und Montenegro wurden im FIFA-Weltmeisterschaftsturnier 2006 von einem einzigen nationalen Team vertreten, obwohl sie nur Wochen vor dem Start formal geteilt wurden. Die letzte Mannschaft bestand aus Spielern, die in Serbien und Montenegro geboren wurden. Sie spielten am 21. Juni 2006 ihr letztes internationales, ein 3–2 Verlust an Elfenbeinküste.Nach der WM wurde dieses Team von Serbien geerbt, während ein neues organisiert werden sollte, um Montenegro in zukünftigen internationalen Wettbewerben zu vertreten. Basketball Das Senior-Mann-Basketball-Team dominierte Mitte der 1990er und Anfang der 2000er Jahre den europäischen und weltweiten Basketball, mit drei EuroBasket-Titeln (1995, 1997 und 2001), zwei FIBA-Weltmeisterschaftstiteln (1998 und 2002) und einer Silbermedaille für Olympische Spiele (1996). Das nationale Team startete 1995 nach einem dreijährigen Exil aufgrund eines UN-Handelsembargos international. Während dieser Zeit durfte FR Jugoslawien bei den Olympischen Sommerspielen 1992 in Barcelona, dem EuroBasket von 1993, sowie der FIBA-Weltmeisterschaft von 1994, die ursprünglich von Belgrad gehostet werden sollte, bevor sie von der Stadt weggenommen und nach Toronto, Kanada gezogen werden. Auf dem EuroBasket 1995 in Athen, seinem ersten internationalen Wettbewerb, dem hungrigen und hoch motivierten FR-Jugoslaw-Team, das von der Cheftrainerin Dušan Ivković geleitet wurde, präsentierte der 25-jährige Predrag D Pasanipalić, 29-jähriger Saša Đorđević, 25-jähriger Predrag D Pasanipalić, 29-jähriger Žarko Mit einer Bank, die genauso fähig war – mit erfahrenem Zoran Sretenović (der einzige Spieler über 30 im Team), Saša Obradović, Talisman-Power nach Zoran Savić, und aufstrebendem jungen Zentrum Željko Rebrača – wurde das Team durch seine vorläufige Gruppe, die Medaillenkontender Griechenland und Litauen, mit einem 6–0 Rekord. In der ersten Phase der direkten Ausscheidung erzielte FR-Jugoslawien 104 Punkte, um Frankreich zu zerstören und damit einen halbfinalen Zusammenstoß mit den Turnier-Hosts Griechenland aufzubauen. In der hochaufgeladenen Atmosphäre der OAKA Indoor Arena, demonstrierte das FR Yugoslav Team seine Vielseitigkeit, indem es defensive Prowess in diesem Spiel, um einen berühmten Acht-Punkt-Sieg zu ziehen, in einem angespannten, mind-scoring 60–52 Spiel. Im Finale spielte FR Jugoslawien gegen das erfahrene litauische Team, das von der Basketball-Legende Arvydas Sabonis geleitet wurde, zusätzlich zu anderen Weltklasse-Spielern wie Šarūnas Marčiulionis, Rimas Kurtinaitis und Valdemaras Chomičius. Das Finale wurde ein klassisches Spiel des internationalen Basketballs, mit den handwerklichen Jugoslawen vorherrschen, mit einer Partitur von 96–90, hinter den 41 Punkten von Đorđević. Sie wurden auch bei der FIBA-Weltmeisterschaft 2006 von einem einzigen Team vertreten, auch wenn das Turnier Mitte/End-August und Anfang September dieses Jahres gespielt wurde, und der Serbien-Montenegro-Aufbruch im Mai stattgefunden hatte. Dieses Team wurde auch nach dem Turnier von Serbien geerbt, während Montenegro danach ein separates Senior National Basketball-Team sowie eigene nationale Teams in allen anderen Teamsportarten erstellte. Entertainment Serbien und Montenegro wurde nach seiner formalen Auflösung im Miss Earth 2006-Peter von einem einzigen Delegierten Dubravka Skoric vertreten. Serbien und Montenegro nahmen auch an der Eurovision Song Contest zu zwei Anlässen teil und im Junior Eurovision Song Contest 2005 nur einmal. Das Land debütierte im Eurovision Song Contest unter dem Namen Serbien und Montenegro im Jahr 2004, als Željko Joksimović 2. Platz bekam. Als nächstes folgte der MontenegrinboybandNo Name. Im Jahr 2006 hatten das Jahr der Unabhängigkeit von Montenegrin, das Land Serbien und Montenegro keinen Vertreter aufgrund des Skandals in Evropesma 2006, konnte aber sowohl im Halbfinal als auch im Finale wählen. Siehe auch Liste der nationalen Grenzänderungen seit dem Ersten Weltkrieg Militär von FR Jugoslawien Hinweise Hinweise Quellen Externe Links Serbien und Montenegro Reiseführer von Wikivoyage Offizielle Website, Regierung von Jugoslawien (Serbien und Montenegro) auf der Wayback-Maschine (Archivindex) Landprofil: Serbien und Montenegro, BBC