Die KGB (Russisch: Комитет государственой безопасности (КГБ,) tr.Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti, IPA: [kəmjćэtjet вspa] Als direkter Nachfolger von früheren Agenturen wie der Cheka, GPU, OGPU, NKGB, NKVD und MGB wurde sie dem Ministerrat angeschlossen. Es war die oberste Regierungsbehörde der "union-republikanischen Gerichtsbarkeit", die interne Sicherheit, Intelligenz und geheime Polizeifunktionen durchführte. Ähnliche Agenturen betrieben in jeder der Republiken der Sowjetunion neben dem russischen SFSR, mit vielen dazugehörigen Ministerien, staatlichen Komitees und Staatskommissionen. Die Agentur war ein militärischer Dienst, der von den Armeegesetzen und -vorschriften regiert wurde, genauso wie die Sowjetarmee oder die MVD Internen Truppen. Während die meisten KGB-Archive klassifiziert bleiben, stehen zwei Online-Dokumentationsquellen zur Verfügung. Seine Hauptaufgaben waren fremde Intelligenz, Anti-Intelligenz, operative-untersuchungsbezogene Aktivitäten, die die Staatsgrenze der UdSSR bewachen, die Führung des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei und der Sowjetregierung, Organisation und Sicherheit der Regierungskommunikation sowie die Bekämpfung nationalistischer, dissidenter, religiöser und antisowjetischer Aktivitäten bewachen. Am 3. Dezember 1991 wurde der KGB offiziell aufgelöst. Später gelang es Russland durch den Foreign Intelligence Service (SVR) und was später zum Federal Security Service (FSB) werden würde. Nach 1991-1992 Süd-Ossetia-Krieg, die selbstproklamierte Republik Süd-Ossetien gründete einen eigenen KGB, der den unreformierten Namen bewahrte. Darüber hinaus hat Belarus 1991 eine eigene nationale Sicherheitsagentur eingerichtet, der Staatssicherheitsausschuss der Republik Weißrussland, der den nicht reformierten Namen behält. Die Umstrukturierung der Geschichte im MVD nach dem Sturz von Beria im Juni 1953 führte zur Bildung des KGB unter Ivan Serov im März 1954. Sekretär Leonid Brezhnev übertraf Premier Nikita Khrushchev 1964. Brezhnev (in der Macht: 1964-1982) war besorgt über ambitionierte Spionen - die kommunistische Partei hatte Serovs Nachfolger, den ambitionierten KGB-Vorsitzenden Aleksandr Shelepin (im Büro: 1958-1961), aber Shelepin führte Brezhnevs Palast Coup d'état gegen Khrushchev 1964 durch (Despite Shelepin nicht im KGB). Brezhnev sackte Shelepins Nachfolger und Protégé, Vladimir Semichastny (im Büro: 1961–1967) als KGB-Vorsitzender und bescheinigte ihn wieder einer Sünde in der ukrainischen Sowjetsozialistischen Republik. Shelepin fand sich vom Vorsitzenden des Ausschusses für Partei- und Staatskontrolle 1965 an den Vorsitzenden des Gewerkschaftsrates (im Amt 1967-1975) abgesetzt. In den 1980er Jahren provozierte die Sowjetunion Glasnost KGB-Präsident Wladimir Kryuchkov (im Amt: 1988–1991) den sowjetischen Staatsstreich August 1991 in einem Versuch, Präsident Michail Gorbatschow zu entwerfen. Der gescheiterte Staatsstreich und der Zusammenbruch der UdSSR heilten das Ende des KGB am 3. Dezember 1991. Die wichtigsten Nachfolger des KGB sind der FSB (Bundessicherheitsdienst der Russischen Föderation) und der SVR (Ausländischer Nachrichtendienst). In den USA Zwischen den Weltkriegen rekrutiert die GRU (militärische Intelligenz) den ideologischen Agenten Julian Wadleigh, der 1936 zum Staatsdiplomat wurde. Die erste US-Operation der NKVD gründete die rechtliche Residency von Boris Bazarov und die illegale Residency von Iskhak Akhmerov im Jahr 1934. Die Kommunistische Partei USA (CPUSA) und ihr Generalsekretär Earl Browder halfen NKVD, Amerikaner zu rekrutieren, in Regierung, Wirtschaft und Industrie zu arbeiten. Weitere wichtige, niederrangige und hochrangige ideologische Agenten waren die Diplomaten Laurence Duggan und Michael Whitney Straight im State Department, der Statistiker Harry Dexter White im Treasury Department, der Wirtschaftswissenschaftler Lauchlin Currie (ein FDR-Advisor,) und die "Silvermaster Group", geleitet von der Statistiker Greg Silvermaster, in der Farm Security Administration und dem Board of Economic. Als sich Whittaker Chambers, ehemals Alger Hiss Kurier, der Roosevelt-Regierung näherte, um die sowjetischen Spione Duggan, White und andere zu identifizieren, wurde er ignoriert. Während des Zweiten Weltkriegs (1939–45) – auf den Teheran (1943), Yalta (1945) und Potsdam (1945)-Konferenzen – wurde deshalb über die Kriegsangelegenheiten seiner US- und UK-Verbündeten besser informiert als über seine. Die sowjetische Spionage war am erfolgreichsten in der Sammlung von wissenschaftlichen und technologischen Intelligenz über Fortschritte bei der Jet-Propulsion, Radar und Verschlüsselung, die Moskau beeindruckte, aber stehlen Atomgeheimnisse war der Grundstein der NKVD-Spionage gegen anglo-amerikanische Wissenschaft und Technologie. To wit, British Manhattan Projektteam Physiker Klaus Fuchs (GRU 1941) war der Hauptagent des Rosenberg Spionrings. 1944 infiltrierte die New York City-Residenz das Top-Geheimnis Los Alamos National Laboratory in New Mexico, indem sie Theodore Hall, einen 19-jährigen Harvard-Physiker, rekrutiert. Während des Kalten Krieges Der KGB konnte die meisten seiner US-amerikanischen illegalen gebietsansässigen Netzwerke nicht wieder aufbauen. Die Nachfolge der zweiten Roten Narbe (1947–57) und die Krise in der CPUSA behinderten die Rekrutierung. Rudolf Abel (Vilyam Genrikhovich Fisher/"Willie Vilyam Fishers) wurde 1957 von seinem Assistenten Reino Häyhänen verraten. Die Rekrutierung betonte dann die Söldner, ein besonders erfolgreicher Ansatz in der wissenschaftlichen und technischen Spionage, da die Privatindustrie im Gegensatz zur US-Regierung die innere Sicherheit des Lax praktizierte. Ein bemerkenswerter KGB-Erfolg fand 1967 statt, mit der begehbaren Rekrutierung des US Navy Chief Warrant Officer John Anthony Walker. Über achtzehn Jahre ermöglichte Walker die sowjetische Intelligenz, eine Million US-Marine-Nachrichten zu entschlüsseln und die US-Marine zu verfolgen. Im späten Kalten Krieg war der KGB mit Geheimdiensten in den Fällen der Söldner-Walking-Rekruten FBI-Zähler Robert Hanssen (1979–2001) und CIA-Sow-Divisionsoffizier Aldrich Ames (1985–1994) erfolgreich. Im sowjetischen Block war es die Kaltkriegspolitik für den KGB der Sowjetunion und die geheimen Dienste der Satellitenstaaten, die öffentliche und private Meinung, interne Subversion und mögliche revolutionäre Handlungen im sowjetischen Block umfassend zu überwachen. Bei der Unterstützung dieser kommunistischen Regierungen war der KGB maßgeblich an der Zerschlagung der ungarischen Revolution von 1956 und des Prager Frühlings des "Sozialismus mit einem menschlichen Gesicht" in der Tschechoslowakei, 1968. Während der ungarischen Revolte überwachte der KGB-Vorsitzende Ivan Serov persönlich die Nachinvasionsnormalisierung des Landes. Folglich überwachte der KGB die Satelliten-Staatspopulationen für Vorkommnisse von "heilvollen Haltungen" und "feindlichen Handlungen"; doch war die Beendigung des Prager Frühlings, der eine nationalistische kommunistische Regierung entsandt, seine größte Errungenschaft. Der KGB bereitete die Route der Roten Armee vor, indem er die Tschechoslowakei mit vielen illegalen Bewohnern, die als westliche Touristen verkleidet sind, infiltrierte. Sie sollten das Vertrauen gewinnen und auf die aussagekräftigsten Vertreter der neuen Regierung von Alexander Dubček spionieren. Sie sollten subversive Beweise pflanzen, die die Invasion der UdSSR rechtfertigen, dass rechtsgerichtete Gruppen – von westlichen Geheimdienststellen – die kommunistische Regierung der Tschechoslowakei deponieren werden. Schließlich bereitete der KGB Hardline-Pro-USSR-Mitglieder der Kommunistischen Partei der Tschechoslowakei (CPC) wie Alois Indra und Vasiľ Škultéty vor, nach der Invasion der Roten Armee Macht zu übernehmen. Der tschechische Erfolg der KGB in den 1960er Jahren war mit der gescheiterten Unterdrückung der Solidarity-Arbeitsbewegung in den 1980er-Jahren Polens verbunden. Der KGB hatte politische Instabilität im Anschluss an die Wahl des Erzbischofs von Kraków Karol Wojtyla als erster polnischer Papst Johannes Paul II. prognostiziert, den sie wegen seiner antikommunistischen Predigten gegen den einparteiigen Regime der polnischen United Workers' Party (PUWP) als subversiv eingestuft hatten. Trotz der genauen Prognose der Krise behinderte die PUWP die Zerstörung der hartnäckigen, solidarischen politischen Bewegung des KGB und fürchtete explosive zivile Gewalt, wenn sie das KGB-gemeinsame Kriegsrecht auferlegten. Gefördert von ihrem polnischen Amtskollegen, der Służba Bezpieczeństwa (SB), der KGB erfolgreich infiltrierte Spione an die Solidarität und die katholische Kirche, und in der Operation X koordinierte die Erklärung des Kriegsrechts mit Gen. Wojciech Jaruzelski und der polnischen Kommunistischen Partei; aber die vacillating, conciliatory Polish Ansatz verschwonted KGB Wirksamkeit – und Solidarity Während des Kalten Krieges versuchte der KGB aktiv, "ideologische Subversion" zu bekämpfen – antikommunistische politische und religiöse Ideen und die Dissidenten, die sie beworben haben – was im Allgemeinen als eine Frage der nationalen Sicherheit bei der Entmutigung des Einflusses feindlicher fremder Mächte behandelt wurde. Nachdem er den Stalinismus in seiner Geheimrede über die Persönlichkeitskult und seine Folgen 1956 verurteilte, verringerte der Staatschef Nikita Khrushchev die Unterdrückung der "ideologischen Subversion". Infolgedessen erhob sich kritische Literatur, darunter der Roman One Day in the Life of Ivan Denisovich (1962), von Aleksandr Solzhenitsyn, der vom KGB mit dem Code-Namen PAUK (spider) bezeichnet wurde. Nach der Abscheidung von Khrushchev im Jahr 1964 kehrte Leonid Brezhnev den Staat und den KGB zur aktiven harten Unterdrückung zurück; das Haus sucht Dokumente zu ergreifen und die ständige Überwachung von Dissidenten wurde wieder Routine. Im Jahr 1965 gab eine solche Such-und-Seizure-Operation Solzhenitsyn Manuskripte von "sleeren Fabrikationen", und die Subversion-Studie der Romanisten Andrei Sinyavsky und Yuli Daniel; Sinyavsky (auch "Abram Tertz",") und Daniel (Alias "Nikolai Arzhak,") wurden nach einem Moskauer literarischen Weltoffizier gefangen genommen, als sie zu finden. 1967 stieg die Kampagne dieser Unterdrückung unter dem neuen KGB-Präsidenten Yuri Andropov. Nach der Unterdrückung des Prager Frühlings gründete der KGB-Präsident Andropov die Fünfte Direktion, um die Missstände zu überwachen und Dissentatoren zu beseitigen. Besonders betroffen war er mit Aleksandr Solzhenitsyn und Andrei Sakharov, "Public Enemy Number One". Andropov versäumte, Solzhenitsyn vor 1974 zu vertreiben; aber intern Exil Sakharov nach Gorky im Jahre 1980. Der KGB konnte nicht verhindern, dass Sakharov seinen Friedensnobelpreis 1975 sammelte, sondern verhinderte, dass Yuri Orlov 1978 seinen Nobelpreis sammelte; Vorsitzender Andropov beaufsichtigte beide Operationen. Die KGB-Dissident-Gruppeninfiltration beinhaltete Agenten provozieren, die "Sympathie für die Ursache" vortäuschen, Kämpfe gegen prominente Dissidenten und Show-Proteste; einmal inhaftiert, die Dissidenten erdigten KGB-Abhörer und sympathischen Informanten Zellen-Mädchen. Die Glasnost-Politik von Mikhail Gorbatschow verringerte die Verfolgung von Dissidenten; er bewirkte einige der politischen Veränderungen, die sie seit den 1970er Jahren gefordert hatten. Notwendige Maßnahmen Mit der Trust Operation (1921–1926) täuschte die OGPU erfolgreich einige Führer der rechtsgerichteten, konterrevolutionären Weißen Wärter zurück in die UdSSR zur Ausführung. NKVD infiltrierte und zerstört Trotzkistengruppen; 1940 ermordete der spanische Agent Ramón Mercader Leon Trotzki in Mexiko-Stadt. KGB befürwortete aktive Maßnahmen (z.B. Desinformation), um die Feinde der UdSSR zu diskreditieren. Für die Kriegszeit hatte KGB bereite Sabotage-Operationen in Zielländern. Laut deklassifizierten Dokumenten rekrutiert der KGB nach dem Krieg aggressiv ehemalige deutsche (meistens Abwehr) Geheimdienstbeamte. Die KGB nutzten sie, um den westdeutschen Geheimdienst einzudringen. In den 1960er-Jahren glaubte der CIA-Gegenstandschef James Jesus Angleton, auf die Informationen des KGB-Defektors Anatoliy Golitsyn zu antworten, dass KGB an zwei zentralen Orten Maulwurf hatte – der Gegen-Intelligenz-Bereich von CIA und der Gegen-Intelligenz-Abteilung des FBI – durch die sie die Spionen kennen und kontrollieren würden, um die Maulwürfe zu schützen. Darüber hinaus hat die KGB-Gegenstandsverstärkung ausländischer Geheimdienste genutzt, so dass die Molen offiziell einen Anti-CIA-Doppelagent als vertrauenswürdig bewilligen können. Im Rückblick bewiesen die Einnahme der Maulwurfe Aldrich Ames und Robert Hanssen, dass Angleton, obwohl es als überaggressiv ignoriert wurde, richtig war, obwohl es ihm seinen Job bei CIA kostete, den er 1975 verlassen hatte. Mitte der 1970er Jahre versuchte der KGB, in Nordkalifornien heimlich drei Banken zu kaufen, um Zugang zu High-Tech-Geheimnissen zu erhalten. Ihre Bemühungen wurden von der CIA vereitelt. Die Banken waren die Peninsula National Bank in Burlingame, die First National Bank of Fresno und die Tahoe National Bank in South Lake Tahoe. Diese Banken hatten zahlreiche Darlehen an fortgeschrittene Technologieunternehmen und hatten viele ihrer Offiziere und Direktoren als Kunden. Der KGB nutzte die Moskauer Narodny Bank Limited, um den Erwerb zu finanzieren, und ein intermediärer, Singapurer Geschäftsmann Amos Dawe, als Frontmann. BangladeschAm 2. Februar 1973 forderte der Politburo, der damals von Yuri Andropov geleitet wurde, dass KGB-Mitglieder Bangladesch (die damals neu gebildet wurde) beeinflussen, wo Sheikh Mujibur Rahman Parlamentswahlen gewinnen wollte. Während dieser Zeit versuchte der sowjetische Geheimdienst sehr schwer, seine Partei und seine Verbündeten zu unterstützen und prophezeite sogar einen leichten Sieg für ihn. Im Juni 1975 gründete Mujib eine neue Partei namens BAKSAL und schuf einen Einparteienstaat. Drei Jahre später stieg der KGB in dieser Region von 90 auf 200 und 1979 mehr als 100 Zeitungsartikel. In diesen Artikeln beschuldigten die KGB-Beamten Ziaur Rahman, bekannt als Zia, und sein Regime, Verbindungen zu den Vereinigten Staaten zu haben. Im August 1979 beschuldigte der KGB einige Beamte, die in Dhaka verhaftet wurden, in einem Sturzversuch, und bis Oktober, Andropov genehmigte die Herstellung eines Briefes, in dem er erklärte, dass Muhammad Ghulam Tawab, ein Air Vice-Marshal damals, war der Hauptslotter, der die Bangladesch, Indianer und Sri Lankan Presse zu glauben, dass er ein amerikanischer Spion war. Unter Andropovs Befehl, Service A, eine KGB-Division, verfälschte die Informationen in einem Brief an Moudud Ahmed, in dem es sagte, dass er von der amerikanischen Regierung unterstützt wurde und bis 1981 sogar einen Brief schickte, der die Reagan-Regierung des Plots beschuldigte, Präsident Zia und sein Regime zu überstürzen. Der Brief erwähnte auch, dass die Vereinigten Staaten, nachdem Mujib ermordet wurde, Khondaker Mostaq Ahmad kontaktierten, um ihn als kurzfristiger Präsident zu ersetzen. Als die Wahl Ende 1979 geschah, sorgte der KGB dafür, dass die bangladesch-nationalistische Partei siegen würde. Die Partei erhielt 207 von 300 Sitzen, aber das Zia-Regime dauerte nicht lange, fiel am 29. Mai 1981, als nach zahlreichen Fluchten Zia in Chittagong ermordet wurde. AfghanistanDer KGB begann am 27. April 1978, Afghanistan zu infiltrieren. Während dieser Zeit plante die afghanische Kommunistische Partei den Sturz des imperial ernannten Premierministers Mohammed Daoud Khan. Unter der Leitung von Generalmajor Sayed Mohammad Gulabzoy und Muhammad Rafi – Code namens Mammad und Niruz – erfuhr der sowjetische Geheimdienst von dem bevorstehenden Aufstand. Zwei Tage nach dem Aufstand gab Nur Muhammad Taraki, Leiter der Volksdemokratischen Partei Afghanistans, dem sowjetischen Botschafter Alexander Puzanov und dem Bewohner der Kabul-basierten KGB-Botschaft Viliov Osadchy Sorge, dass sie drei Tage zuvor einen Putsch inszeniert hätten. Daraufhin entlassenen Puzanov und Osadchy Tarakis Beschwerde und berichteten es nach Moskau, der bald nach einem 30-jährigen Vertrag mit ihm brach. Das Zentrum erkannte dann, dass es für sie besser war, mit einem kompetenteren Agenten umzugehen, der damals Babrak Karmal war, der später Nur Muhammad Taraki angeklagt hatte, Bestechungen einzunehmen und sogar die Botschaft der Vereinigten Staaten in Kabul heimlich kontaktiert zu haben. Daraufhin weigerte sich das Zentrum erneut zu hören und beauftragte ihn, bis 1974 Stellung in der Kabul-Residenz zu nehmen. Am 30. April 1978 leitete Taraki, obwohl er von jeder Unterstützung abgeschnitten wurde, den später als Saur Revolution bekannten Staatsstreich und wurde zum Führer des Landes, mit Hafizullah Amin als stellvertretender Vorsitzender des Ministerrats und stellvertretender Vorsitzender des Revolutionären Rates. Am 5. Dezember 1978 verglichen Taraki die April-Revolte mit der russischen Revolution, die Wladimir Kryuchkov, der FCD-Chef dieser Zeit traf. Am 27. März 1979, nach dem Verlust der Stadt Herat, wurde Amin der nächste Premierminister, und bis 27. Juli wurde Minister für Verteidigung. Das Zentrum, obwohl es sich um seine Befugnisse seit dem gleichen Monat, er gab ihnen eine Beschwerde über Mangel an Geld und forderte US$400,000,000. Darüber hinaus wurde entdeckt, dass Amin einen Master-Abschluss von der Columbia University hatte, und dass er bevorzugt, auf Englisch anstatt Russisch zu kommunizieren. Leider für Moskaus Geheimdienste, Amin erfolgreich Taraki und bis 16. September Radio Kabul kündigte an, dass die PDPA erhielt eine gefälschte Anfrage von Taraki über Gesundheitsfragen unter den Parteimitgliedern. Daraufhin beschuldigte das Zentrum ihn von terroristischen Aktivitäten und trieb ihn aus der Kommunistischen Partei aus. Am folgenden Tag besuchte General Boris Ivanov, der hinter der Mission in Kabul zusammen mit General Lev Gorelov und Deputy Defense Minister Ivan Pavlovsky war, Amin, um ihn zu seiner Wahl zur Macht zu gratulieren. Am selben Tag beschloss der KGB, Sayed Gulabzoy sowie Muhammad Watanjar und Asadullah Sarwari inhaftiert zu haben, aber während in Gefangenschaft und unter einer Untersuchung alle drei die Behauptung leugneten, dass der aktuelle Verteidigungsminister ein amerikanischer Geheimagter war. Die Ablehnung der Ansprüche wurde an Yuri Andropov und Leonid Brezhnev weitergegeben, die als die Hauptchefs des KGB vorgeschlagen Operation Raduga, um das Leben von Gulabzoy und Watanjar zu retten und senden Sie sie nach Tashkent von Bagram Airbase, indem sie ihnen gefälschte Pässe. Mit diesem und einem verschlossenen Container, in dem ein fast atmungsloser Sarwari lag, kamen sie am 19. September nach Taschkent. Während der weiteren Untersuchung in Taschkent wurden die drei in einem der Räume während vier Wochen unter Kontrolle gestellt, wo sie auf die Zuverlässigkeit ihrer Forderungen durch den KGB untersucht wurden. Bald danach waren sie mit den Ergebnissen zufrieden und schickten sie nach Bulgarien für einen geheimen Rückzug. Am 9. Oktober hatte der sowjetische Geheimdienst ein Treffen, in dem Bogdanov, Gorelov, Pavlonsky und Puzanov die wichtigsten Häuptlinge waren, die diskutierten, was mit Amin zu tun war, der beim Treffen sehr hart war. Nach dem zweistündigen Treffen begannen sie sich Sorgen zu machen, dass Amin eine Islamische Republik in Afghanistan etablieren wird und beschlossen, einen Weg zu suchen, Karmal wieder einzubringen. Sie brachten ihn und drei andere Minister heimlich nach Moskau, während welcher Zeit sie diskutierten, wie sie ihn wieder in die Macht setzen. Die Entscheidung war, ihn bis zum 13. Dezember zurück nach Bagram Airbase zu fliegen. Vier Tage später wurde Amins Neffe, Asadullah, vom KGB zur akuten Lebensmittelvergiftung nach Moskau gebracht. Am 19. November 1979 hatte der KGB ein Treffen, über das er die Operation Cascade diskutierte, die Anfang dieses Jahres gestartet wurde. Die Operation führte Bombardierungen mit Hilfe von GRU und FCD durch. Am 27. Dezember erhielt das Zentrum Nachrichten, dass die KGB Special Forces Alpha und Zenith Gruppe, unterstützt von der 154. OSN GRU, auch bekannt als muslimische Bataillon und Paratroopern aus dem 345. Guards Airborne Regiment stürmte den Tajbeg Palast in Afghanistan und tötete Afghan Leader Hafizullah Amin und seine 100–150 persönlichen Wachen. Sein 11-jähriger Sohn starb aufgrund von Schrapnel Wunden. Die Sowjets installierten Babrak Karmal als Amins Nachfolger. Während der Operation wurden mehrere andere Regierungsgebäude beschlagnahmt, darunter das Innenministerium, das Gebäude der inneren Sicherheit (KHAD) und das General Staff Building (Darul Aman Palace). Von den 54 KGB-Betreibern, die den Palast angriffen, wurden 5 in Aktion getötet, darunter Oberst Grigori Boyarinov und 32 wurden verletzt. Alpha Group Veteranen nennen diese Operation eine der erfolgreichsten in der Geschichte der Gruppe. Im Juni 1981 gab es 370 Mitglieder im afghanisch kontrollierten KGB-Geheimdienst in der ganzen Nation, die unter dem Befehl von Ahmad Shah Paiya standen und die gesamte Ausbildung erhalten hatten, die sie in der Sowjetunion benötigen.Bis Mai 1982 wurde das Innenministerium in Afghanistan unter dem Befehl KHAD gegründet. 1983 wurde Boris Voskoboynikov der nächste Leiter des KGB, während Leonid Kostromin sein stellvertretender Minister wurde. August 1991 Staatsstreich Am 18. August 1991 gründete der Vorsitzende des KGB Wladimir Kryuchkov zusammen mit sieben weiteren sowjetischen Führern den Staatsausschuss für den Notstand und versuchte, die Regierung der Sowjetunion zu überstürzen. Der Versuch des Staatsstreichs bestand darin, die Integrität der Sowjetunion und der Verfassungsordnung zu bewahren. Präsident Mikhail Gorbatschow wurde verhaftet und unwirksame Versuche unternommen, Macht zu ergreifen. Innerhalb von zwei Tagen kollabierte der versuchte Coup. Dem KGB gelang der Föderale Counterintelligence Service (FSK) Russlands, dem Bundessicherheitsdienst der Russischen Föderation (FSB). Organisation Der Ausschuss für Staatssicherheit war eine militarisierte Organisation, die sich an militärische Disziplin und Vorschriften hält. Sein operatives Personal hielt Armee Stil, mit Ausnahme der maritimen Zweig der Border Truppen, die Marine Stil Ränge gehalten. Der KGB bestand aus zwei Hauptkomponenten - Organen und Truppen. Die Organe enthielten die direkt in die Hauptrollen des Ausschusses eingebundenen Dienste - Intelligenz, Gegenverständlichkeit, militärische Gegenverständlichkeit usw. Die Truppen enthielten militärische Einheiten innerhalb der KGB-Struktur, völlig getrennt von den sowjetischen Streitkräften - die Grenztruppen, die Regierungssignaltruppen (die neben der Kommunikation zwischen der Zentralregierung und den unteren Verwaltungsebenen auch die Kommunikation zwischen dem Generalstab und den Militärbezirken,) die Special Service Troops (die EW, ELINT, SIGINT und Kryptographie lieferten). Zum Zeitpunkt des Zusammenbruchs der Sowjetunion im Jahre 1991 hatte der KGB folgende Struktur: Sekretariat (Büro des Vorsitzenden des KGB) (Секретариат) Gruppe von Beratern an den Vorsitzenden des KGB (Группа консультантов при Председателе КГБ) Zentrum für öffentliche Beziehungen (Cyruнтр общественныквязей) 1st Mainва 2. Hauptreferat (Direktorat) 8thMain Direktion (Kryptographie) (8-е Главное управление (шифровальное))9th Direktion (Schutz der Parteimitglieder auf hohem Niveau) 10th Department (Erfinder und Archiv) (10-й отдел (учётно-аривный)12th (15-е Главное управление (обслуживание запасных пунктов управления) 16thDirectorate (ELINT) (16-е гравление (электронная) Schließen Schutz Service (Schließschutz, Perimeterschutz, Transport und Catering für hochrangige Regierungsbeamte)(Служба охраны) Direktion Z (Schutz der Verfassungsordnung) (Справление «З» (защита конституционого строя)) Direktion OP (Aussprache gegen das organisierte Verbrechen) (Справление «ОП» (борьба с организованой преступностью) Direktion SCh (Spetsnaz des KGB) (Вправление «СЧ» (руководство спецчастями)) Hauptdirektion der Grenz Troops (Главное управление пограничных войск) Direktion der Regierungskommunikation (Справление правительственой связи) Personaldirektion (Справление кадров)Versorgungsdirektion (Возяйственое управление) Militärische Baudirektion (Воено-строительное управление) Militärmedizinische Direktion (Воено-медицинское управление) Abteilung Finanzplanung (Финансово-плановый отдел) Mobilisierungsabteilung (Мобилизационый отдел) Juristische Abteilung und Schiedsgericht (jurридический отдел с арбитражем) Republikanische Zugehörigkeiten Die Sowjetunion war ein Bundesstaat, bestehend aus 15 konstituierenden sowjetischen Sowjetrepubliken, die mit ihrer eigenen Regierung eng der Zentralregierung der UdSSR ähneln. Die republikanischen Affiliationsbüros haben die Strukturorganisation des KGB fast vollständig verdoppelt. KGB von Belarus SSR / KDB von Belarus (siehe Staatssicherheitsausschuss der Republik Belarus) KGB von Ukraine / KDB von Ukraine (siehe Ausschuss für Staatssicherheit (Ukraine)) KGB von Moldovan SSR / CSS von Moldova KGB von Estonian SSR / RJK von Estonia KGB von Latvian SSR / LPSR Valsts drošības komiteja (VDK) KGB von Seine Politik Collegium bestand aus einem Vorsitzenden, stellvertretenden Vorsitzenden, Direktoren und republikanischen KGB-Studenten. Direktionen Erster Chefdirektor (Ausländische Operationen) – ausländische Spionage (jetzt der Foreign Intelligence Service oder SVR auf Russisch). Zweite Hauptdirektion – Gegenintelligenz, interne politische Kontrolle. Dritte Hauptdirektion (Armed Forces) – militärisches Gegenverständnis und politische Überwachung der Streitkräfte. Vierte Direktion (Verkehrssicherheit) Fünfte Hauptdirektion – Zensur und innere Sicherheit gegen künstlerische, politische und religiöse Dissension; im Jahre 1989 umbenannt "Direktorat Z", Schutz der Verfassungsordnung. Sechste Direktion (Wirtschaftszähler-Intelligenz, Industriesicherheit) Siebte Direktion (Surveillance) – der sowjetischen Staatsbürger und Ausländer. Achte Hauptdirektion – überwachte nationale, ausländische und überseeische Kommunikation, kryptologische Ausrüstung und Forschung und Entwicklung. Ninth Direktion (Guards und KGB Protection Service) – Der 40.000-Mann-Uniformierte Bodyguard für die CPSU-Führer und Familien, bewachte kritische Regierungsanlagen (nukleare Waffen, etc.) betrieben die Moskauer VIP U-Bahn und sichere Regierungs-Party-Telefonie. Präsident Jeltsin hat es in den Bundesschutzdienst (FPS) umgewandelt. Fünfzehnte Direktion (Security of Government Installations)Sechzehnte Direktion (SIGINT und Kommunikationsabhör) – betreibt die nationalen und staatlichen Telefon- und Telegrafensysteme. Direktion der Grenzschutzbeamten für die sowjetischen Grenztruppen. Operations and Technology Direktion – Forschungslabore für Aufnahmegeräte und Labor 12 für Giftstoffe und Medikamente. Weitere Einheiten KGB Personalabteilung Sekretariat des KGB KGB Technischer Support Mitarbeiter KGB Finanzabteilung KGB Archives KGB Unregelmäßigkeiten Verwaltung Abteilung des KGB, und das CPSU Committee KGB Spetsnaz (Sondergeschäfte) Einheiten wie:Alpha Group Vympel Group Zenith GroupKremlin Guard Force for the Presidium, et al. dann wurde der FSO-Modus der OperationA Der Zeitschriftenartikel im Jahr 1983 berichtete, dass der KGB die effektivste Informationsorganisation der Welt sei. Sie hat in Zielländern, in denen ein legaler Ansässiger auf der sowjetischen Botschaft oder dem Konsulat Geheimdienste sammelte und, falls er erwischt wurde, durch diplomatische Immunität vor Verfolgung geschützt. Am besten wurde der kompromittierte Spion entweder in die Sowjetunion zurückgekehrt oder wurde als persona non grata erklärt und von der Regierung des Ziellands vertrieben. Der illegale Ansässige verteidigte, nicht von diplomatischen Immunität geschützt und arbeitete unabhängig von den sowjetischen diplomatischen und Handelsmissionen (vgl. die nicht-offizielle Abdeckung CIA-Beamte). In seiner frühen Geschichte bewertete der KGB illegale Spione mehr als legale Spione, weil illegale Spione ihre Ziele mit mehr Leichtigkeit infiltrierten. Die KGB-Residenz führte vier Arten von Spionage durch: (i) politische, (ii) wirtschaftliche, (iii) militärische und (iv) Desinformation, die mit "aktiven Maßnahmen" (PR Line,) Gegenintelligenz und Sicherheit (KR Line,) und wissenschaftlich-technologische Intelligenz (X Line) durchgeführt wird; quotidische Aufgaben enthalten SIGINT (RP Line) und illegale Unterstützung (N Line). Der KGB klassifizierte seine Spione als: Agenten (eine Person, die Intelligenz bereitstellt) und Controller (eine Person, die Intelligenz weitergibt). Die von einem illegalen Spion der UdSSR anzunehmende Falschidentität (oder Legende) wurde aufwändig unter Verwendung des Lebens entweder: ein "live double" (ein Teilnehmer an den Herstellungen) oder ein "totes Doppel" (deren Identität auf den Spion zugeschnitten ist). Der Agent hat dann seine oder ihre Falschidentität untermauert, indem er in einem fremden Land lebte, bevor er dem Zielland zuwanderte. Zum Beispiel würde der KGB über die sowjetische Botschaft in Ottawa, Kanada, eine US-gebundene illegale Einwohner schicken. Tradecraft beinhaltete Stehlen und Fotografieren von Dokumenten, Code-Namen, Kontakte, Ziele und tote Briefkästen, und als "Freund der Sache" oder als Agenten provocateurs, die die Zielgruppe infiltrieren würde, Dissension zu säen, Politik zu beeinflussen und Entführungen und Ermordung zu arrangieren. Liste der Vorsitzenden Gedenk- und Preiszeichen Quelle: Quelle: Christopher Andrew und Vasili Mitrokhin, The Mitrokhin Archive: The KGB in Europe and the West, Gardners Books (2000) ISBN 0-14-028487-7; Basic Books (1999) ISBN 0-465-00310-9; Handel (2000) ISBN 0-465-00312-5 Christopher Andrew und Vasili Mitrokhin, The World Was Going Our Way: The KGB and the Battle Books Der KGB: Polizei und Politik in der Sowjetunion, Unwin Hyman (1990) ISBN 0-04-445718-9 Richard C.S Trahair und Robert Miller, Encyclopedia of Cold War Espionage, Spies, and Secret Operations, Enigma Books (2009) ISBN 978-1-929631-75-9 Weiter lesen Контразведывательный словарь[Counterintelligence Wörterbuch] (PDF) (auf Russisch). Moskau: Высшая краснознаменая школа Комитета Государственой Безопасности при Совете Министров СССФстим. [The Higher Red Banner School of the State Security Committee at the Dzerzhinsky Council of Ministerrat der UdSSR].1972.Archiviert (PDF) vom Original am 23. März 2016. Петров Н. В,. Кокурин А. И. (1997). ВЧК-ОГПКВД-НКГБ-МГБ-МВД-КГБ.1917–1960. Справочник [Cheka-OGPU-NKVD-NKGB-MGB-MVD-KGB.1917–1960.Handbook] (PDF) (auf Russisch). Moscow.ISBN 978-5-89511-004-1.Archiviert (PDF) aus dem Original am 27. Dezember 2013. Петров Н. В,. Кокурин А. И. (2003). Лубянка. Органы ВЧК-ОГПг-НКВД-НКГБ-МГБ-МВД-КГБ.1917–1991. Справочник (Lubyanka) Organe von Cheka-OGPU-NKVD-NKGB-MGB-MVD-KGB.1917–1991.Handbuch] (PDF) (auf Russisch). Moskau: Международный фонд Демократия". ISBN 978-5-85646-109-0.Archiviert (PDF) aus dem Original am 19. Oktober 2012. Петров Н. В. (2010). Кто руководил органами Госбезопасности.1941–1954 ггг.Справочник [Wer die Organe der Staatssicherheit leitet.1941–1954.Handbuch] (PDF) (auf Russisch). Moskau: Звенья. Archiviert (PDF) aus dem Original am 19. Oktober 2012. Jong, Ben de (Juni 2005). "Der KGB in Osteuropa während des Kalten Krieges: über Agenten und vertrauliche Kontakte". Journal of Intelligence History.5 (1): 85–103.doi:10.1080/16161262.2005.10555111.S2CID 220331155.Shlapentokh, Vladimir (Winter 1998). " Wurde die Sowjetunion vom KGB geleitet? War der Westen vom Kreml gegraben? ( Eine kritische Bewertung von Vladimir Bukovskys Urteil à Moscou)".Russische Geschichte.25 (1): 453–461.doi:10.1163/187633198X00211.ISSN 0094-288X. Солженицын, А.И (1990). Архипелаг ГТЛАГ: 1918 - 1956.Опыт художественого исследования.Т 1 - 3.Москва: Рентр "Новый мир".(auf Russisch) Yevgenia Albats und Catherine A. Fitzpatrick, Der Staat innerhalb eines Staates: Der KGB und seine Haltung an Russland — Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft Farrar Straus Giroux (1994) ISBN 0-374-52738-5. John Barron, KGB: Die geheimen Werke der sowjetischen Geheimagenten Bantam Bücher (1981) ISBN 0-553-23275-4 Vadim J. Birstein. Die Perversion des Wissens: Die wahre Geschichte der sowjetischen Wissenschaft. Westview Press (2004) ISBN 0-8133-4280-5 John Dziak Chekisty: A History of the KGB, Lexington Books (1988) ISBN 978-0-669-10258-1 Knight, Amy (Winter 2003). "Der KGB, Perestroika und der Zusammenbruch der Sowjetunion". Journal of Cold War Studies.5 (1): 67–93.doi:10.1162/152039703320996722.ISSN 1520-3972.S2CID 57567130. Knight, Amy (2003). "Der KGB, Perestroika und der Zusammenbruch der Sowjetunion". Journal of Cold War Studies.5 (1): 67–93.doi:10.1162/152039703320996722.ISSN 1520-3972.S2CID 57567130. Sheymov, Victor (1993). Tower of Secrets.Naval Institute Press.p 420.ISBN 978-1-55750-764-8.(auf Russisch) Бережков, Василий Иванович (2004). Руководители Ленинградского управления КГБ : 1954–1991.Санкт-Пербурбуг: Выбор, 2004.ISBN 5-93518-035-9 Кротков,73в. КГБ в действии». Veröffentlicht in «Новый журнал» No.111, 1973 (auf Russisch) Рябчиков, С. В. (2004). Размышля вместес Василем Быковым // Олткрытый муръ, No. 49, с. 2–3.(auf Russisch)(ФСБ Реприпятствустановлению мемориальной доски на своемваниии Там была установлена мясорубка, при помощи корой трупы сбрасывалистами в городскую канализиз) Razmyshlyaya vmeste s Vasilem Bykovym Рябчиков, С. В. (2008). Вобчикий Мiжнародного дослiдного центру „Людина: мова, культура, пiзнана на Рябчиков, С. В. (2011). Заметки по историии Кубани (материалы длятоматиии) /Вiсник Мiжнародного дослiдного центру "Людина: мова, культура, пiзнання," 2011,т. 30(3,) с. 25–45.(in Russisch)Zametki porest ist Externe Links Für Kalte Krieg KGB Aktivität in den USA, siehe Alexander Vassiliev's Notebooks aus dem Cold War International History Project (CWIHP)The Chekist Monitor Blog Englische Übersetzung russischer Publikationen über sowjetische Intelligenz sowjetische Technospies aus dem Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives KGB Committee for State Security at GlobalSecurity.org (Organisation) Viktor M. Chebrikov et al,. eds. Istoriya sovetskikh Organo v gosudarstvennoi bezopasnosti (1977, www.fas.harvard.edu (auf Russisch)Slaves of KGB.20th Century. Die Religion des Verrats, von Yuri ShchekochikhinKapital Strafe in Island wurde bis 1830 praktiziert. Obwohl viele nach 1830 zu Tode verurteilt wurden, wurden ihre Sätze jeweils gestiftet. Die Todesstrafe wurde 1928 formell abgeschafft. Das mittelalterliche isländische Commonwealth (930–1262), das keine zentralen Exekutivgewalten hatte, betraf keine Todesstrafe. Es war jedoch möglich, dass das Althing einen Mann réttdræpur erklärt (Englisch: "richtig töricht.") Dies machte das Töten der in Frage stehenden Person legal – obwohl die Exekutivgewalt in jene investiert wurde, die sich darum kümmerte, sie zu verfolgen, anstatt die Pflicht staatlicher Beamter zu sein. Geschichte Die Todesstrafe wurde in Island erst in der Mitte des 16. Jahrhunderts angenommen, als der dänische König Christian III. 1551 Lutherismus auf Isländer verhängte. Obwohl die erste bekannte Ausführung durch offizielle Gesetze erst 1582 durchgeführt wurde. Isländer wurden dazu gezwungen, den dänischen Rechtscode zu übernehmen, der die Todesstrafe für Verbrechen wie Mord und Infanterie ausführte, aber auch Stehlen, Zauberei und Kinder aus Wedlock trug. Von 1551 bis 1830 wurden in Island etwa 240 Personen hingerichtet. Execution Methoden enthalten Enthauptung, hängen, Brennen auf dem Einsatz und Ertrinken. Während Männer häufiger enthauptet oder gehangen wurden, wurden Frauen stattdessen in den Fluss direkt neben dem Law Rock selbst mit Seilen abgesenkt, entweder zu Tode oder zu ertrinken. Laut Archäologe Steinunn Kristjánsdóttir, Frauen wurden ertrunken, als sie wegen Infanterie schuldig waren, unauffällige Paare enthauptet, Mörder enthauptet, Diebe hängen und Individuen, die von Hexerei schuldig waren, wurden auf dem Spiel verbrannt. Ausgeführte Menschen verloren das Recht auf Bestattung in Kirchhöfen. Die meisten von denen, die hingerichtet wurden, waren Vagabunden, arme landwirtschaftliche Hände oder Frauen, die angeblich gegen Moralcodes verstoßen haben. Später, als Island unter die dänische Krone fiel, beantragten dänische Gesetze mehr oder weniger. Die Häufigkeit der Todesstrafe erhöhte sich beträchtlich mit der Annahme des Lutherismus im 17. Jahrhundert, verschwand jedoch allmählich durch die Mitte des 19. Jahrhunderts. Letzte Hinrichtung Island letzte Vollstreckung Todesstrafe am 12. Januar 1830 mit der berüchtigten Enthauptung der Bauern Diener Agnes Magnúsdóttir und Friðrik Sigurdsson in Vatnsdalshólar in Húnavatnssýsla. Am 14. März 1828 wurden sie wegen des mysteriösen Mordes an zwei Männern beschuldigt: Natan Ketilsson, Farmer von Illugastaðir und Pétur Jónsson vom Hof Geitaskarð. Nach einem langen Prozess, der vom Obersten Gerichtshof in Kopenhagen gehört wurde, wurden Agnes, 33 und Friðrik, 19, zur Hinrichtung verurteilt. Dieser Fall inspirierte den isländischen Film Agnes von Egill Eðvarðsson und Roman Burial Rites vom australischen Schriftsteller Hannah Kent (Mai 2013). Die letzte Todesstrafe fand 1913 statt, aber der Satz wurde später in eine Gefängnisstrafe umgewandelt. Abschaffung Vier Jahre später wurde die letzte Ausführung eines Isländers in Dänemark durchgeführt. Nach 1830 wurden Dutzende von Isländer wegen eines Todesstrafe verurteilt. Die meisten Fälle waren Infanterizide, bei denen Frauen, die nicht in der Lage waren, sich um ihre neugeborenen Kinder zu kümmern, sie umbringen würden. Sie wurden jedoch allen vom König von Dänemark gewährt. 1869 wurde in Island ein neues Gesetz umgesetzt, das isländische und dänische Gesetz harmonisierte – dieses Gesetz hat die Todesstrafe für weniger Straftaten abgeschafft. 1928 wurde die Todesstrafe völlig abgeschafft und hatte seitdem keinen Platz im isländischen Recht. Seit der Revision der Verfassung von 1995 ist die Wiedereinführung der Todesstrafe verfassungswidrig. Quellen Hvenær var síðasta aftakan á Íslandi?