Eine soziale Klasse ist eine Reihe von Konzepten in den Sozialwissenschaften und der politischen Theorie, die sich auf Modelle der sozialen Schichtung, die in einer Klassengesellschaft, in der die Menschen in eine Reihe von hierarchischen sozialen Kategorien gruppiert, die am häufigsten sind die obere, mittlere und untere Klassen. Die Mitgliedschaft in einer sozialen Klasse kann beispielsweise von Bildung, Reichtum, Beruf, Einkommen und Zugehörigkeit zu einem bestimmten Subkultur- oder Sozialnetz abhängig sein. " Die Klasse ist ein Thema der Analyse von Soziologen, politischen Wissenschaftlern, Anthropologen und Sozialhistorikern. Es gibt jedoch keinen Konsens über eine Definition der Klasse und der Begriff hat eine breite Palette von manchmal widersprüchlichen Bedeutungen. Einige Leute argumentieren, dass aufgrund der sozialen Mobilität Klassengrenzen nicht existieren. In der gemeinsamen Sprache ist der Begriff "Sozialklasse" in der Regel gleichbedeutend mit "sozioökonomischer Klasse", definiert als "Leute mit dem gleichen sozialen, wirtschaftlichen, kulturellen, politischen oder Bildungsstand", z.B. "die Arbeiterklasse", "eine aufstrebende Berufsklasse". Die Wissenschaftler unterscheiden jedoch die soziale Klasse und den sozioökonomischen Status, indem sie sich auf den relativ stabilen soziokulturellen Hintergrund beziehen und sich auf die gegenwärtige soziale und wirtschaftliche Situation beziehen, die sich im Laufe der Zeit wandelt. Die präzisen Messungen der gesellschaftlichen Klasse in der Gesellschaft haben sich im Laufe der Zeit verändert. Karl Marx dachte, die Klasse sei durch die Beziehung zu den Produktionsmitteln (ihre Produktionsverhältnisse) definiert. Sein Verständnis von Klassen in der modernen kapitalistischen Gesellschaft ist, dass das Proletariat arbeiten, aber nicht besitzen die Produktionsmittel, und die Bourgeoisie, diejenigen, die den Überschuss investieren und leben, der durch die Operation des Proletariats der Produktionsmittel erzeugt wird, arbeiten überhaupt nicht. Dies steht im Gegensatz zu dem Soziologen Max Weber, der die Klasse argumentierte, von der wirtschaftlichen Position bestimmt wird, im Gegensatz zu "sozialem Status" oder Stand, der durch soziales Prestige bestimmt wird, anstatt einfach nur die Beziehungen der Produktion. Der Begriff der Klasse ist etymlogisch von der lateinischen Klasse abgeleitet, die von Zensusnehmern verwendet wurde, um die Bürger durch Reichtum zu kategorisieren, um militärische Dienste Verpflichtungen zu bestimmen. Im späten 18. Jahrhundert begann der Begriff Klasse, Klassifizierungen wie Immobilien, Rang und Ordnungen als die primären Mittel der Organisation der Gesellschaft in hierarchische Abteilungen zu ersetzen. Dies entsprach einer allgemeinen Abnahme der Bedeutung, die den erblichen Merkmalen und der Erhöhung der Bedeutung von Vermögen und Einkommen als Indikatoren für die Position in der sozialen Hierarchie zugeschrieben ist. Geschichte des alten Ägypten Die Existenz eines Klassensystems stammt aus Zeiten des alten Ägyptens, wo die Lage der Elite auch durch die Alphabetisierung gekennzeichnet war. Die wohlhabenderen Menschen waren oben in der sozialen Ordnung, und die Menschen und Sklaven waren unten. Allerdings war die Klasse nicht starr, ein Mann demütiger Herkunft könnte auf einen hohen Posten aufsteigen. Die alten Ägypter sahen Männer und Frauen, einschließlich Menschen aus allen sozialen Klassen, als im Wesentlichen gleich nach dem Gesetz, und sogar der niedrigste Bauern war berechtigt, den Wesir und sein Gericht für Redresse Petition. Die Bauern machten den Großteil der Bevölkerung aus, aber die landwirtschaftlichen Erzeugnisse waren direkt im Besitz des Staates, des Tempels oder der edlen Familie, die das Land besaß. Die Landwirte waren auch einer Arbeitssteuer unterworfen und mussten an Bewässerungs- oder Bauprojekten in einem Corvée-System arbeiten. Künstler und Handwerker waren von höherem Status als Bauern, aber sie waren auch unter staatlicher Kontrolle, arbeiteten in den Geschäften an den Tempeln und direkt aus der Staatskasse bezahlt. Scribes und Beamte bildeten die Oberklasse im alten Ägypten, bekannt als die "weiße Kiltklasse" in Bezug auf die gebleichten Leinenkleidung, die als Zeichen ihrer Range diente. Die Oberklasse zeigte ihren sozialen Status in Kunst und Literatur prominent. Unter dem Adel waren die Priester, Ärzte und Ingenieure mit spezialisierter Ausbildung auf ihrem Gebiet. Es ist unklar, ob die Sklaverei, wie sie heute im alten Ägypten verstanden wurde, existierte; es gibt Meinungsunterschiede unter den Autoren. Kein einziger Ägypter war in unserem Sinne des Wortes frei. Kein Individuum könnte eine Hierarchie der Autorität in Frage stellen, die in einem lebendigen Gott gipfelte. Obwohl die Sklaven meist als unentehrte Diener verwendet wurden, konnten sie ihren Dienst kaufen und verkaufen, ihren Weg zur Freiheit oder zum Adel arbeiten und wurden in der Regel von Ärzten am Arbeitsplatz behandelt. Anderswo im antiken Griechenland, als das Clansystem abnahm. Die Klassen ersetzten die Clan-Gesellschaft, wenn es zu klein wird, um die Bedürfnisse der zunehmenden Bevölkerung zu erhalten. Die Arbeitsteilung ist auch für das Wachstum der Klassen unerlässlich. Historisch wurde die soziale Klasse und das Verhalten im Gesetz festgelegt. Zum Beispiel, erlaubte Art der Kleidung in einigen Zeiten und Orten wurde streng geregelt, mit sumptuous Dressing nur für die hohen Reihen der Gesellschaft und der Aristokratie, während sumptuary Gesetze vorgeschrieben, das Kleid und Schmuck passend für die soziale Rang und Station einer Person. In Europa wurden diese Gesetze im Mittelalter immer häufiger. Diese Gesetze waren jedoch aufgrund gesellschaftlicher Veränderungen anfällig, und in vielen Fällen können diese Unterscheidungen entweder fast verschwinden, wie die Unterscheidung zwischen einem Patrizier und einem Plebeer, der in der späten Römischen Republik fast ausgelöscht wurde. Jean-Jacques Rousseau hatte einen großen Einfluss auf die politischen Ideale der Französischen Revolution wegen seiner Meinung nach Ungleichheit und Klassen. Rousseau sah Menschen als "natürlich rein und gut", was bedeutet, dass Menschen von der Geburt als unschuldig angesehen wurden und jede Übelkeit erlernt wurde. Er glaubte, dass soziale Probleme durch die Entwicklung der Gesellschaft entstehen und die angeborene Reinheit der Menschheit unterdrücken. Er glaubte auch, dass Privateigentum der Hauptgrund für soziale Probleme in der Gesellschaft ist, weil Privateigentum Ungleichheit durch den Wert des Eigentums schafft. Obwohl seine Theorie vorhergesagt hätte, wenn es kein privates Eigentum gäbe, dann gäbe es eine breite breite Gleichstellung, Rousseau akzeptierte, dass es immer soziale Ungleichheit geben wird, weil die Gesellschaft betrachtet und geführt wird. Später betrachteten die Aufklärungsdenkenden Ungleichheit als wertvoll und entscheidend für die Entwicklung und den Wohlstand der Gesellschaft. Sie erkannten auch an, dass privates Eigentum letztendlich Ungleichheit verursachen wird, weil bestimmte Ressourcen, die privat sind, gespeichert werden können und die Eigentümer profitieren vom Defizit der Ressource. Dies kann den Wettbewerb zwischen den Klassen schaffen, die von diesen Denkern als notwendig angesehen wurden. Dies schafft auch eine Schichtung zwischen den Klassen, die einen deutlichen Unterschied zwischen niedrigeren, ärmeren Klassen und den höheren, wohlhabenderen Klassen halten. Indien (↑,) Nepal, Nordkorea (↑,) Sri Lanka (↑) und einige indigene Völker halten heute soziale Klassen. In Klassengesellschaften hat der Klassenkonflikt je nach sozialwissenschaftlicher und anthropolitischer Perspektive tendenziell wiederkehren oder fortschreitend. Klassengesellschaften existieren nicht immer; es gab weit verschiedene Arten von Klassengemeinschaften. Zum Beispiel, Gesellschaften, die auf Alter und nicht Kapital basieren. Während des Kolonialismus wurden soziale Beziehungen von Gewalt abgebaut, die Gesellschaften auf der Grundlage der sozialen Kategorien der Lohnarbeit, des privaten Eigentums und des Kapitals hervorriefen. Die Klassengesellschaft oder die klassenbasierte Gesellschaft ist eine Organisationsprinzipgesellschaft, in der Eigentum an Eigentum, Produktionsmitteln und Reichtum der entscheidende Faktor der Verteilung der Macht ist, in der diejenigen mit mehr Eigentum und Reichtum in der Gesellschaft höher verlagert werden und die ohne Zugang zu den Produktionsmitteln und ohne Reichtum in der Gesellschaft niedriger verlagert werden. In einer Klassengesellschaft, zumindest implizit, werden die Menschen in unterschiedliche soziale Schichten unterteilt, die allgemein als soziale Klassen oder Besetzungen bezeichnet werden. Die Natur der Klassengesellschaft ist eine Frage der soziologischen Forschung. Klassengesellschaften existieren weltweit in Industrie- und Entwicklungsländern. Die Klassenschichtung wird theorisiert, um direkt vom Kapitalismus zu kommen. In Bezug auf die öffentliche Meinung hielten neun von zehn Personen in einer schwedischen Umfrage es für richtig, dass sie in einer Klassengesellschaft leben. Vergleichende soziologische Forschung Man kann vergleichende Methoden verwenden, um Klassengesellschaften zu studieren, z.B. den Vergleich von Gini-Koeffizienten, de facto Bildungsmöglichkeiten, Arbeitslosigkeit und Kultur. Auswirkungen auf die Bevölkerung Gesellschaften mit großen Klassenunterschieden haben einen größeren Anteil an Menschen, die an psychischen Gesundheitsproblemen wie Angst- und Depressionssymptomen leiden. Eine Reihe von wissenschaftlichen Studien haben diese Beziehung gezeigt. Die Statistiken unterstützen diese Behauptung und die Ergebnisse sind in der Lebenserwartung und der Gesamtgesundheit zu finden; zum Beispiel bei hohen Unterschieden in der Lebenserwartung zwischen zwei Vororten in Stockholm. Die Unterschiede zwischen der Lebenserwartung der armen und weniger gut ausgebildeten Bewohner, die in der Nähe der Station Vårby gård leben, und den hochgebildeten und wohlhabenderen Bewohnern, die in der Nähe von Danderyd leben, unterscheiden sich um 18 Jahre. Ähnliche Daten über New York sind auch für Lebenserwartung, Durchschnittseinkommen pro Kopf, Einkommensverteilung, mediane Einkommensmobilität für Menschen, die arm aufgewachsen sind, mit einem Bachelor-Abschluss oder höher. In Klassengesellschaften erhalten die unteren Klassen systematisch eine schwächere Bildung und Betreuung. Es gibt deutlichere Effekte, bei denen diejenigen innerhalb der höheren Klasse aktiv Teile der Bevölkerung der unteren Klassen demonisieren. Theoretische Modelle Definitionen von Sozialklassen reflektieren eine Reihe von soziologischen Perspektiven, die durch Anthropologie, Wirtschaft, Psychologie und Soziologie informiert sind. Die wichtigsten Perspektiven waren historisch Marxismus und struktureller Funktionsismus. Das gemeinsame Stratum-Modell der Klasse teilt die Gesellschaft in eine einfache Hierarchie der Arbeiterklasse, Mittelklasse und Oberklasse. Innerhalb der Wissenschaft entstehen zwei breite Definitionsschulen: die mit soziologischen Stratummodellen des 20. Jahrhunderts der Klassengesellschaft und denen, die mit den historischen materialistischen ökonomischen Modellen des 19. Jahrhunderts der Marxisten und Anarchisten zusammenhängen. Eine weitere Unterscheidung kann zwischen analytischen Konzepten der sozialen Klasse, wie der marxistischen und weberischen Traditionen, sowie den empirischen Traditionen wie dem sozioökonomischen Statusansatz, der die Korrelation von Einkommen, Bildung und Reichtum mit sozialen Ergebnissen feststellt, ohne notwendigerweise eine bestimmte Theorie der sozialen Struktur zu bedeuten. Marxist Für Marx ist die Klasse eine Kombination von objektiven und subjektiven Faktoren. Ziel ist, dass eine Klasse eine gemeinsame Beziehung zu den Produktionsmitteln teilt. Die Klassengesellschaft selbst wird als das aggregierte Phänomen der "vernetzten Bewegung" verstanden, die das quasi-objektive Konzept des Kapitals erzeugt. Subjektiv werden die Mitglieder zwangsläufig eine Wahrnehmung ("Klassenbewusstsein") ihrer Ähnlichkeit und ihres gemeinsamen Interesses haben. Klassenbewusstsein ist nicht nur ein Bewusstsein für das eigene Klasseninteresse, sondern auch eine Reihe gemeinsamer Ansichten darüber, wie die Gesellschaft legal, kulturell, sozial und politisch organisiert werden sollte. Diese Klassenverhältnisse werden durch die Zeit wiedergegeben. In der marxistischen Theorie zeichnet sich die Klassenstruktur der kapitalistischen Produktionsweise durch den Konflikt zwischen zwei Hauptklassen aus: die Bourgeoisie, die Kapitalisten, die die Produktionsmittel besitzen, und das viel größere Proletariat (oder "Arbeitsklasse"), das ihre eigene Arbeitskraft (Arbeitskraft) verkaufen muss. Dies ist die grundlegende wirtschaftliche Struktur von Arbeit und Eigentum, ein Zustand der Ungleichheit, der durch kulturelle Ideologie normalisiert und reproduziert wird. Für Marxisten hat jede Person im Produktionsprozeß getrennte soziale Beziehungen und Probleme. Zusammen mit diesem wird jede Person in verschiedene Gruppen platziert, die ähnliche Interessen und Werte haben, die sich von Gruppe zu Gruppe drastisch unterscheiden können. Die Klasse ist besonders, dass sich nicht speziell auf eine einzelne Person, sondern auf eine bestimmte Rolle bezieht. Marxisten erklären die Geschichte der zivilgesellschaftlichen Gesellschaften in Bezug auf einen Klassenkrieg zwischen denen, die die Produktion kontrollieren und denen, die die Waren oder Dienstleistungen in der Gesellschaft produzieren. In der marxistischen Sicht des Kapitalismus ist dies ein Konflikt zwischen Kapitalisten (Bürgertum) und Lohnarbeitern (Proletariat). Für Marxisten ist der Klassenantagonismus in der Situation verwurzelt, dass die Kontrolle über die soziale Produktion zwangsläufig die Kontrolle über die Klasse mit sich bringt, die Waren produziert – im Kapitalismus ist dies die Ausbeutung der Arbeiter durch die Bourgeoisie. "In Ländern, in denen die moderne Zivilisation vollständig entwickelt wurde, wurde eine neue Klasse von kleinbürgerlichen gebildet." "Eine industrielle Armee von Arbeitern, unter dem Befehl eines Kapitalisten, erfordert, wie eine echte Armee, Offiziere (Manager) und Sergeant (füremen, Over-lookers), die, während die Arbeit getan wird, im Namen des Kapitalisten Befehl. " Marx argumentiert, dass sie, da die Bourgeoisie einen Punkt der Reichtumsakkumulation erreicht, genug Macht als die herrschende Klasse halten, um politische Institutionen und Gesellschaft nach ihren eigenen Interessen zu formen. Marx behauptet dann, dass die nicht Elite-Klasse aufgrund ihrer großen Zahlen die Macht hat, die Elite zu überstürzen und eine gleiche Gesellschaft zu schaffen. Im kommunistischen Manifest argumentierte Marx selbst, dass es das Ziel des Proletariats selbst war, das kapitalistische System mit dem Sozialismus zu verdrängen, die sozialen Beziehungen zu verändern, die das Klassensystem untermauern und sich dann in eine zukünftige kommunistische Gesellschaft zu entwickeln, in der: "die freie Entwicklung jedes ist die Voraussetzung für die freie Entwicklung aller". Dies würde den Beginn einer klassenlosen Gesellschaft, in der die menschlichen Bedürfnisse statt der Profite Motiv für die Produktion sein würden, markieren. In einer Gesellschaft mit demokratischer Kontrolle und Produktion für den Gebrauch gäbe es keine Klasse, keinen Staat und keinen Bedarf an Finanz- und Bankeinrichtungen und Geld. Diese Theoretiker haben dieses binäre Klassensystem genommen und erweitert, um widersprüchliche Klassenplätze, die Idee, dass eine Person in vielen verschiedenen Klassen Standorten, die zwischen den beiden Klassen von Proletariat und Bourgeoisie fallen verwendet werden kann. Erik Olin Wright erklärte, dass Klassendefinitionen vielfältiger und aufwändig sind, indem sie mit mehreren Klassen identifizieren, familiäre Verbindungen zu Menschen in verschiedenen Klassen haben, oder eine vorübergehende Führungsrolle haben. Weberian Max Weber formulierte eine dreikomponentige Theorie der Schichtung, die die soziale Klasse als aus einem Zusammenspiel zwischen Klasse, Status und Macht hervorging". Weber glaubte, dass die Klassenposition durch die Beziehung einer Person zu den Produktionsmitteln bestimmt wurde, während Status oder Stand aus Schätzungen von Ehre oder Prestige hervorging. Weber sieht Klasse als eine Gruppe von Menschen, die gemeinsame Ziele und Möglichkeiten haben, die ihnen zur Verfügung stehen. Dies bedeutet, dass das, was jede Klasse voneinander trennt, ihr Wert auf dem Markt durch eigene Waren und Dienstleistungen ist. Dies schafft eine Trennung zwischen den Klassen durch die Vermögenswerte, die sie wie Eigentum und Know-how haben. Weber hat viele seiner Schlüsselbegriffe zur sozialen Schichtung durch die Untersuchung der sozialen Struktur vieler Länder abgeleitet. Er stellte fest, dass die Schichtung im Gegensatz zu Marx' Theorien auf mehr als bloßem Kapitalbesitz beruhte. Weber wies darauf hin, dass einige Mitglieder der Aristokratie noch keinen wirtschaftlichen Reichtum haben könnten. Ebenso fehlten in Europa viele reiche jüdische Familien an Ansehen und Ehre, weil sie als Mitglieder einer "Parja-Gruppe" betrachtet wurden. Klasse: Die wirtschaftliche Lage eines Menschen in einer Gesellschaft. Weber unterscheidet sich von Marx dadurch, dass er dies nicht als den höchsten Faktor bei der Schichtung sieht. Weber bemerkte, wie Manager von Unternehmen oder Industrien kontrollieren Unternehmen sie nicht besitzen. Status: Ansehen, gesellschaftliche Ehre oder Popularität einer Person in einer Gesellschaft. Weber merkte an, dass politische Macht nicht allein im Kapitalwert verwurzelt war, sondern auch in seinem Status. Poeten und Heilige können beispielsweise einen immensen Einfluss auf die Gesellschaft mit oft wenig wirtschaftlichen Wert besitzen. Macht: Die Fähigkeit einer Person, trotz des Widerstandes anderer ihren Weg zu bekommen. Zum Beispiel können Personen in Staatsjobs, wie ein Mitarbeiter des Federal Bureau of Investigation, oder ein Mitglied des US-Kongresses, wenig Eigentum oder Status halten, aber sie halten noch immense Macht. Bourdieu Für Bourdieu ist der Ort in der sozialen Lage für jede Person vaguer als das Äquivalent in der weberischen Soziologie. Bourdieu stellte eine Reihe von Konzepten vor, auf die er sich als Kapitaltypen bezieht. Diese Typen waren wirtschaftliches Kapital, wie viel universelles Äquivalent (gemeinsam als Fiat-Geld bezeichnet) zu anderen Waren, die ein Sozialist hält, sowie materielles Privateigentum. Diese Art des Kapitals ist von den anderen Arten von kulturell konstituierten Kapitalarten getrennt, die Bourdieu einführt, die sind: persönliches kulturelles Kapital (formale Bildung, Wissen;) objektives kulturelles Kapital (Bücher, Kunst;) und institutionalisiertes kulturelles Kapital (Geehrte und Titel.) Great British Class Survey Am 2. April 2013 wurden die Ergebnisse einer Umfrage von BBC Lab UK in Zusammenarbeit mit akademischen Experten entwickelt und in der Zeitschrift Sociology veröffentlicht. Die veröffentlichten Ergebnisse basieren auf einer Umfrage von 160.000 Einwohnern des Vereinigten Königreichs, von denen die meisten in England lebten und sich als weiß bezeichneten". Die Klasse wurde nach der Menge und Art der gemeldeten wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Ressourcen definiert und gemessen. Das wirtschaftliche Kapital wurde als Einkommen und Vermögen definiert; das kulturelle Kapital als Menge und Art der kulturellen Interessen und Aktivitäten; und das soziale Kapital als die Menge und den sozialen Status ihrer Freunde, Familien- und persönlichen und geschäftlichen Kontakte. Dieser theoretische Rahmen wurde von Pierre Bourdieu entwickelt, der seine Theorie der sozialen Unterscheidung 1979 veröffentlichte. Drei-Level-Wirtschaftsklasse-Modell Heute nehmen Konzepte der sozialen Klasse oft drei allgemeine Wirtschaftskategorien an: eine sehr wohlhabende und mächtige Oberklasse, die die Produktionsmittel besitzt und kontrolliert; eine Mittelklasse von professionellen Arbeitern, kleinen Unternehmern und Low-Level-Managern; und eine untere Klasse, die sich auf niedrig zahlende Arbeitsplätze für ihre Lebensgrundlage und Erfahrung Armut verlassen. Oberklasse Die Oberklasse ist die soziale Klasse, die aus denen besteht, die reich, gutgeboren, mächtig oder eine Kombination von denen sind. In der Regel haben sie die größte politische Macht. In einigen Ländern reicht allein der Reichtum aus, um den Eintritt in die Oberklasse zu ermöglichen. In anderen werden nur Menschen, die in bestimmte aristokratische Blutlinien geboren oder geheiratet werden, als Mitglieder der Oberklasse angesehen, und diejenigen, die durch kommerzielle Aktivitäten einen großen Reichtum gewinnen, werden von der Aristokratie als Nouveau-reiches betrachtet. Im Vereinigten Königreich beispielsweise sind die oberen Klassen die Aristokratie und die Königlichkeit, mit Reichtum eine weniger wichtige Rolle im Klassenstatus spielen. Viele aristokratische Peeragen oder Titel haben Sitze an ihnen befestigt, mit dem Inhaber des Titels (z.B. Earl of Bristol) und seiner Familie sind die Kustoden des Hauses, aber nicht die Besitzer. Viele dieser erfordern hohe Ausgaben, so dass Reichtum in der Regel benötigt wird. Viele aristokratische Peerages und ihre Häuser sind Teile von Gutsgegenständen, die im Besitz des Titelhalters mit Geldern, die durch das Land, die Miete oder andere Quellen des Reichtums erzeugt werden. In den Vereinigten Staaten, in denen es keine Aristokratie oder Lizenzen gibt, gehört der Status der Oberklasse zu den äußerst wohlhabenden, der sogenannten Superreichen, obwohl es in den Vereinigten Staaten eine gewisse Tendenz gibt, dass diejenigen mit alten Familienvermögen auf diejenigen, die ihr Geld im Geschäft verdient haben, den Kampf zwischen neuem Geld und altem Geld hinunterschauen. Die Oberklasse ist in der Regel innerhalb der reichsten ein oder zwei Prozent der Bevölkerung enthalten. Mitglieder der Oberklasse werden oft in sie geboren und zeichnen sich durch einen immensen Reichtum aus, der von Generation zu Generation in Form von Nachkommen weitergegeben wird. Basierend auf einigen neuen sozialen und politischen Theorien besteht die Oberklasse aus der wohlhabendsten Gruppe in der Gesellschaft, die fast 87% des Reichtums der ganzen Gesellschaft hält. Mittelklasse Siehe auch: Mittelklasse-Squeeze Die Mittelschicht ist die am meisten bestrittene der drei Kategorien, die breite Gruppe von Menschen in der zeitgenössischen Gesellschaft, die sozio-ökonomische zwischen der unteren und oberen Klassen fallen.Ein Beispiel für den Wettbewerb dieses Begriffs ist, dass in den Vereinigten Staaten "Middle Class" sehr breit angewendet wird und Menschen, die andernfalls als Arbeiterklasse betrachtet werden, umfasst. Mittlere Arbeiter werden manchmal als "weiße Angestellte" bezeichnet. Theoretiker wie Ralf Dahrendorf haben die Tendenz zu einer erweiterten Mittelschicht in modernen westlichen Gesellschaften bemerkt, vor allem in Bezug auf die Notwendigkeit einer erzogenen Arbeitskraft in der technologischen Wirtschaft. Perspektiven für die Globalisierung und den Neokolonialismus, wie die Abhängigkeitstheorie, legen nahe, dass dies auf die Verschiebung der Niedriglohnarbeit gegenüber den Entwicklungsländern und der Dritten Welt zurückzuführen ist. Mittelklasse ist die Gruppe von Menschen mit typischen-jeden Tag Jobs, die deutlich mehr als die Armutsgrenze zahlen. Beispiele für diese Art von Arbeitsplätzen sind Fabrikarbeiter, Verkäufer, Lehrer, Köche und Krankenschwestern. Es gibt einen neuen Trend von einigen Gelehrten, die davon ausgehen, dass die Größe der Mittelklasse in jeder Gesellschaft gleich ist. In Paradox der Interessentheorie sind die Mittelschicht beispielsweise diejenigen, die in 6.-9. Decile Gruppen sind, die fast 12 % des Reichtums der ganzen Gesellschaft halten. Niedrigere Klasse (gelegen als Arbeiterklasse bezeichnet) sind diejenigen, die in Niedriglohnarbeitsplätzen mit sehr geringer wirtschaftlicher Sicherheit beschäftigt sind. Der Begriff "niedrigere Klasse" bezieht sich auch auf Personen mit niedrigem Einkommen. Die Arbeiterklasse wird manchmal in diejenigen getrennt, die beschäftigt sind, aber nicht in finanzieller Sicherheit (die "Arbeitsärme") und in Unterklasse - diejenigen, die Langzeitarbeitslose und/oder Obdachlose sind, insbesondere diejenigen, die das Wohlergehen des Staates erhalten. Letzteres gilt heute analog zum marxistischen Begriff Klumpenproletariat". Während der Zeit des Schreibens von Marx bezeichnete das Klumpenproletariat jedoch jene in der harten Armut, wie die Obdachlosen. Die Mitglieder der Arbeiterklasse werden manchmal als blaue Angestellte bezeichnet. Folgen der Klassenposition Die sozioökonomische Klasse einer Person hat weitreichende Auswirkungen. Es kann die Schulen, die sie besuchen können, ihre Gesundheit, die ihnen offenen Stellen, wenn sie aus dem Arbeitsmarkt, den sie heiraten und ihre Behandlung durch die Polizei und die Gerichte. Angus Deaton und Anne Case haben die Sterblichkeitsraten im Zusammenhang mit der Gruppe der weißen, mittleren Amerikaner zwischen 45 und 54 Jahren und ihrer Beziehung zur Klasse analysiert. In dieser Gruppe der Mittelklasse-Amerikaner gab es eine wachsende Zahl von Selbstmorden und Todesfällen durch Substanzmissbrauch. Diese Gruppe wurde auch aufgenommen, um eine Zunahme der Berichte über chronische Schmerzen und schlechte allgemeine Gesundheit. Deaton und Case kamen aus diesen Beobachtungen zu dem Schluss, dass aufgrund des ständigen Stresses, den diese weißen, mittleren Amerikaner in der Armut bekämpfen und zwischen den mittleren und unteren Klassen schwanken, diese Stämme eine Maut auf diese Menschen genommen haben und ihre ganzen Körper betroffen haben. Die sozialen Klassifikationen können auch die sportlichen Aktivitäten bestimmen, an denen solche Klassen teilnehmen. Es wird vorgeschlagen, dass diejenigen einer oberen sozialen Klasse eher an sportlichen Aktivitäten teilnehmen, während diejenigen eines unteren sozialen Hintergrunds weniger wahrscheinlich am Sport teilnehmen. Allerdings neigen Oberklasse-Leute dazu, nicht an bestimmten Sportarten teilzunehmen, die allgemein bekanntermaßen mit der Unterklasse verbunden sind. Soziales Privileg Bildung Die soziale Klasse einer Person hat erhebliche Auswirkungen auf ihre Bildungsmöglichkeiten. Nicht nur sind hochkarätige Eltern in der Lage, ihre Kinder an exklusive Schulen zu schicken, die besser wahrgenommen werden, sondern an vielen Orten sind staatlich geförderte Schulen für Kinder der Oberklasse von viel höherer Qualität als die, die der Staat für Kinder der unteren Klassen bietet. Dieser Mangel an guten Schulen ist ein Faktor, der die Klassenteilung über Generationen hinweg fortsetzt. Im Vereinigten Königreich wurden die pädagogischen Folgen der Klassenposition von Wissenschaftlern diskutiert, die vom kulturellen Studienrahmen des CCCS und/oder, insbesondere in Bezug auf Arbeiterklasse-Mädchen, feministische Theorie inspiriert sind. An Arbeiterklasse Jungen, Paul Willis' 1977 Buch Lernen zur Arbeit: Wie Arbeiterklasse Kinder erhalten Arbeiterklasse Jobs wird im britischen Kulturwissenschaften als klassische Diskussion über ihre Antipathie für den Erwerb von Wissen gesehen. Beverley Skeggs beschrieben Die Arbeit als eine Studie über die Ironie der "wie der Prozess der kulturellen und wirtschaftlichen Reproduktion ermöglicht wird durch "die Jungs" ' Feier der harten, Macho-Welt der Arbeit." Gesundheit und Ernährung Die soziale Klasse einer Person hat einen erheblichen Einfluss auf ihre körperliche Gesundheit, ihre Fähigkeit, eine angemessene medizinische Versorgung und Ernährung und ihre Lebenserwartung zu erhalten. Die Menschen mit geringerer Klasse erleben aufgrund ihres wirtschaftlichen Status eine große Anzahl von Gesundheitsproblemen. Sie sind nicht in der Lage, die Gesundheitsversorgung so oft zu verwenden und wenn sie es tun, ist es von geringerer Qualität, obwohl sie in der Regel neigen, eine viel höhere Rate von Gesundheitsproblemen zu erleben. Unterklassenfamilien haben höhere Säuglingssterblichkeitsraten, Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankung und Abklingen körperlicher Verletzungen. Darüber hinaus arbeiten die armen Menschen in sehr viel gefährlicheren Bedingungen, aber im Allgemeinen haben viel weniger (wenn überhaupt) Krankenversicherung für sie vorgesehen, im Vergleich zu mittleren und oberen Arbeitern. Beschäftigung Die Bedingungen bei der Arbeit einer Person variieren je nach Klasse stark. Diejenigen in der Ober- und Mittelklasse genießen größere Freiheiten in ihren Berufen. Sie sind in der Regel mehr respektiert, genießen mehr Vielfalt und können eine gewisse Autorität ausstellen. Diejenigen in niedrigeren Klassen neigen dazu, sich verfremdet zu fühlen und haben insgesamt eine geringere Arbeitszufriedenheit. Die physikalischen Bedingungen des Arbeitsplatzes unterscheiden sich zwischen den Klassen stark. Während Arbeiter der Mittelklasse "ausweichende Bedingungen" oder "mangelnde Arbeitszufriedenheit" erleiden können, sind die Arbeiter eher dazu geeignet, entfremdende, oft Routine, Arbeit mit offensichtlichen körperlichen Gesundheitsgefahren, Verletzungen und sogar Tod zu leiden. Im Vereinigten Königreich schlug eine Regierungsstudie der Sozialen Mobilitätskommission von 2015 vor, dass in der britischen Gesellschaft ein "Glasboden" vorhanden ist, der die weniger in der Lage sind, aber aus wohlhabenderen Hintergründen stammen, die soziale Leiter nicht herunterzurutschen. Der Bericht schlug eine um 35 % größere Wahrscheinlichkeit von weniger leistungsfähigen, besser abgesetzten Kindern vor, die hohe Einkommenserwerbe erhalten als helle arme Kinder. Klassenkonflikt Klassenkonflikt, häufig als "Klassenkriegsführung" oder "Klassenkampf" bezeichnet, ist die Spannung oder Antagonismus, die in der Gesellschaft aufgrund konkurrierender sozioökonomischer Interessen und Wünsche zwischen Menschen verschiedener Klassen besteht. Für Marx war die Geschichte der Klassengesellschaft eine Geschichte des Klassenkonflikts. Er wies auf den erfolgreichen Aufstieg der Bourgeoisie und die Notwendigkeit revolutionärer Gewalt – eine erhöhte Form des Klassenkonflikts – hin, um die bürgerlichen Rechte zu sichern, die die kapitalistische Wirtschaft unterstützten. Marx glaubte, dass die Ausbeutung und Armut, die dem Kapitalismus innewohnt, eine vorbestehende Form des Klassenkonflikts seien. Marx glaubte, dass Lohnarbeiter sich aufregen müssten, um eine gerechtere Verteilung von Reichtum und politischer Macht herbeizuführen. Eine klassenlose Gesellschaft ist eine klassenlose Gesellschaft, in der niemand in eine soziale Klasse geboren wird. Es könnten sich Verstöße gegen Reichtum, Einkommen, Bildung, Kultur oder soziales Netzwerk ergeben und nur durch individuelle Erfahrungen und Leistungen in einer solchen Gesellschaft bestimmt werden. Da diese Unterscheidungen schwer zu vermeiden sind, schlagen die Befürworter einer klassenlosen Gesellschaft (wie Anarchisten und Kommunisten) verschiedene Mittel vor, um sie zu erreichen und zu pflegen und ihnen unterschiedliche Bedeutungsgrade als ein Ende ihrer Gesamtprogramme/Philosophie beizufügen. Die Beziehung zwischen Ethnizität und Klassen-Rennen und anderen groß angelegten Gruppierungen kann auch den Klassenstand beeinflussen. Die Vereinigung bestimmter ethnischer Gruppen mit Klassenstatus ist in vielen Gesellschaften üblich und ist auch mit Rassen verbunden. Klasse und Ethnizität können sich auf Personen oder Gemeinschaften auswirken, sozioökonomisches Stehen, das wiederum beeinflusst alles, einschließlich der Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen und der Qualität der verfügbaren Gesundheit und Bildung. Durch Eroberung oder interne ethnische Differenzierung ist eine herrschende Klasse oft ethnisch homogen und bestimmte Rassen oder ethnische Gruppen in einigen Gesellschaften rechtlich oder üblicherweise auf die Besetzung bestimmter Klassenpositionen beschränkt. Welche Ethnien als Zugehörigkeit zu hohen oder niedrigen Klassen angesehen werden, variiert von der Gesellschaft zur Gesellschaft. In modernen Gesellschaften wurden strenge rechtliche Verbindungen zwischen Ethnien und Klasse gezogen, wie das Kastesystem in Afrika, Apartheid, die Position des Burakumin in der japanischen Gesellschaft und das Kastesystem in Lateinamerika. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Bibliographie Ojämlikhetens dimensionser - Marie Evertsson & Charlotta Magnusson red.)(In Schwedisch) ISBN 9789147111299 Om konsten att lyfta sig självi håret och behålla barnet i badvattnet : kritiska synpunkter på samhällsvetenskapens vetenskapsteori - Israel, Joachim (Schwedisch) ISBN91-29-43746-6 Die innere Ebene: Wie mehr gleichberechtigte Gesellschaften Stress reduzieren, die Heiligkeit wieder herstellen und das Wohl aller verbessern - Richard G Wilkinson; Kate Pickett ISBN 9780141975399 "Archivierte Kopie" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 29. April 2019. 14 Mai 2020.CS1 maint: archivierte Kopie als Titel (Link) Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Social Class bei Wikimedia Commons Domhoff, G. William, "The Class Domination Theory of Power", University of California, Santa Cruz Graphic:How Class Works.New York Times, 2005. Kolloquialismus oder Kolloquialsprache ist der sprachliche Stil, der für lässige Kommunikation verwendet wird. Es ist der häufigste funktionale Stil der Rede, die Idiom normalerweise im Gespräch und andere informelle Kontexte verwendet. Der Kolloquialismus zeichnet sich durch eine breite Nutzung von Interjektionen und anderen ausdrucksstarken Geräten aus; er nutzt nicht-spezialistische Terminologie und hat ein sich schnell veränderndes Lexikon. Es kann auch durch seine Verwendung von Formulierungen mit unvollständiger logischer und syntaktischer Ordnung unterschieden werden. Ein spezifisches Beispiel einer solchen Sprache wird als Kolloquialismus bezeichnet. Der häufigste Begriff, der in Wörterbüchern verwendet wird, um einen solchen Ausdruck zu kennzeichnen, ist Kolloquial. Erklärung Kolloquialismus oder allgemeine Gleichheit unterscheidet sich von formaler Rede oder formaler Schrift. Es ist die Form der Sprache, die Lautsprecher typischerweise verwenden, wenn sie entspannt und nicht besonders selbstbewusst sind. Ein Ausdruck wird mit Colloq bezeichnet. für das Kolloquial in Wörterbüchern, wenn ein anderer Ausdruck im formalen Gebrauch bevorzugt ist, aber dies bedeutet nicht, dass die kolloquiale Expression notwendigerweise slang oder nicht-standard ist. Einige kolloquiale Sprache enthält viel Slang, aber einige enthält überhaupt keinen Slang. Slang wird oft in kolloquialer Rede verwendet, aber dieses bestimmte Register ist auf bestimmte Gruppen beschränkt, und es ist kein notwendiges Element des Kolloquialismus. Weitere Beispiele für die englischsprachige Nutzung sind Kontraktionen oder Profanität."Colloquial sollte auch von Nichtstandards unterschieden werden". Der Unterschied zwischen Standard und Nichtstandard ist nicht notwendigerweise mit dem Unterschied zwischen Formal und Kolloquial verbunden. Formale, kolloquiale und vulgäre Sprache sind eher eine Frage der stilistischen Variation und Diktion, anstatt der Standard- und Nicht-Standard-Discotomie. Der Begriff Kolloquial wird jedoch auch in bestimmten Zusammenhängen und terminologischen Konventionen mit dem Nichtstandard gleichgesetzt. Ein kolloquialer Name oder vertrauter Name ist ein Name oder Begriff, der häufig verwendet wird, um eine Person oder Sache in nicht-spezialistischer Sprache zu identifizieren, anstelle eines anderen, meist formaleren oder technischen Namens. (Siehe auch: Stammname, Trivialname). In der Philosophie der Sprache ist "colloquial language" gewöhnliche natürliche Sprache, die sich von spezialisierten Formen unterscheidet, die in Logik oder anderen Bereichen der Philosophie verwendet werden. Im Bereich des logischen Atomismus wird die Bedeutung in anderer Weise als bei formaleren Vorschlägen ausgewertet. Die Unterscheidung von anderen Stilen Kolloquialismen unterscheidet sich von Slang oder Jargon. Slang bezieht sich auf Wörter, die nur von bestimmten sozialen Gruppen verwendet werden, wie demografischen Angaben auf der Grundlage von Region, Alter oder sozioökonomischer Identität. Im Gegensatz dazu wird Jargon am häufigsten in bestimmten Berufen, Branchen, Aktivitäten oder Interessengebieten verwendet. Die Kolloquialsprache umfasst Slang, zusammen mit Abkürzungen, Kontraktionen, Idiome, Turns-of-phrase, und andere informelle Wörter und Phrasen, die den meisten Muttersprachlern einer Sprache oder Dialekt bekannt sind. Jargon ist Terminologie, die in Bezug auf eine bestimmte Tätigkeit, Beruf oder Gruppe explizit definiert ist. Der Begriff bezieht sich auf die Sprache, die von Menschen verwendet wird, die in einem bestimmten Bereich arbeiten oder ein gemeinsames Interesse haben. Ähnlich wie bei slang ist es kurz, Ideen, Menschen und Dinge auszudrücken, die häufig zwischen Mitgliedern einer Gruppe diskutiert werden. Im Gegensatz zu slang wird es oft bewusst entwickelt. Während bei den Praktizierenden relevanter Disziplinen ein normaler Begriff eine genauere oder einzigartige Nutzung gegeben werden kann, wird oft berichtet, dass Jargon eine Barriere für die Kommunikation für diejenigen ist, die nicht mit dem jeweiligen Bereich vertraut sind. Siehe auch Augendialekt Oral History Slang Wörterbuch Vernacular References Externe Links Kolloquial Spanisch Wörterbuch von Colloquial Spanisch. Tractatus Logico-Philosophicus, Ludwig Wittgenstein