Eine Gewerkschaft (oder eine Arbeitsunion in American English), die oft als Union bezeichnet wird, ist eine Organisation von Arbeitnehmern, die gemeinsam gemeinsame Ziele verfolgen, wie Schutz der Integrität ihres Handels, Verbesserung der Sicherheitsstandards und bessere Löhne, Leistungen (wie Urlaubs-, Gesundheits- und Rentenversorgung) und Arbeitsbedingungen durch die zunehmende Verhandlungsmacht der Arbeitnehmer. Gewerkschaften finanzieren in der Regel die formale Organisation, das Hauptbüro und die rechtlichen Teamfunktionen der Gewerkschaft durch regelmäßige Gebühren oder Unionsgebühren. Mitarbeiter der Gewerkschaftsvertretung in der Erwerbsbevölkerung werden aus Freiwilligen, die von Mitgliedern in demokratischen Wahlen ernannt werden. Im Rahmen eines gewählten Führungs- und Verhandlungsausschusses verhandelt die Gewerkschaft mit dem Arbeitgeber im Namen der Gewerkschaftsmitglieder (ranken und Dateimitglieder) und verhandelt mit Arbeitgebern über Arbeitsverträge (kollektive Verhandlungen). Der gemeinsame Zweck dieser Verbände oder Gewerkschaften ist "die Erhaltung oder Verbesserung der Beschäftigungsbedingungen". Dazu gehören die Aushandlung von Löhnen, Arbeitsregeln, Arbeitsschutz- und Sicherheitsstandards, Beschwerdeverfahren, Vorschriften über den Status von Arbeitnehmern einschließlich Beförderungen, die Bedingungen für die Beendigung und den Beschäftigungsnutzen. Unions können einen bestimmten Abschnitt qualifizierter Arbeitskräfte (Motorenunionismus), ein Querschnitt von Arbeitnehmern aus verschiedenen Handelen (allgemeine Gewerkschaft) organisieren oder versuchen, alle Arbeitnehmer in einer bestimmten Industrie (Industrieunionismus) zu organisieren. Die von einer Union ausgehandelten Vereinbarungen sind für Rang- und Dateimitglieder und den Arbeitgeber sowie in einigen Fällen auch für andere Arbeitnehmer aus Drittstaaten verbindlich. Gewerkschaften haben traditionell eine Verfassung, die die Governance ihrer Verhandlungseinheit und auch die Regierungsführung auf verschiedenen Regierungsebenen, je nach der Branche, die sie rechtlich an ihre Verhandlungen und ihre Funktionsweise binden. Herkunft in Grossbritannien wurde in vielen Ländern während der industriellen Revolution in den Genuss der Gewerkschaften kommen. Gewerkschaften können aus einzelnen Arbeitnehmern, Berufstätigen, früheren Arbeitnehmern, Studenten, Auszubildenden oder Arbeitslosen bestehen. Gewerkschaftsdichte oder der Prozentsatz der Arbeitnehmer, die einer Gewerkschaft angehören, ist in den nordischen Ländern am höchsten. Definition Seit der Veröffentlichung der Geschichte des Gewerkschaftsismus (1894) von Sydney und Beatrice Webb ist die vorherrschende historische Ansicht, dass eine Gewerkschaft "eine ständige Vereinigung der Lohnempfänger zum Zwecke der Aufrechterhaltung oder Verbesserung der Beschäftigungsbedingungen ist. Karl Marx bezeichnete die Gewerkschaften so: "Der Wert der Arbeitskraft ist die bewusste und explizite Grundlage der Gewerkschaften, deren Bedeutung für die [...] Arbeitsgruppen kaum überschätzt werden kann. Die Gewerkschaften zielen nicht weniger darauf ab, die Senkung der Löhne unter dem Niveau zu verhindern, das in den verschiedenen Branchen der Industrie traditionell beibehalten wird. Man will also verhindern, dass die Arbeitskraft unter ihrem Wert fällt" (Capital V1, 1867, S. 1069). Früh sozialistischen und fremdenfeindlichen Gruppen sahen auch Gewerkschaften als Weg zur Demokratisierung des Arbeitsplatzes. Durch diese Demokratisierung sprachen sie sich dafür aus, die politische Macht zu erfassen. Laut einer modernen Definition des australischen Statistikamtes ist eine Gewerkschaft "eine Organisation, die überwiegend aus Arbeitnehmern besteht, deren Haupttätigkeiten die Aushandlung von Lohn- und Beschäftigungsbedingungen für ihre Mitglieder umfassen. " Man sagte jedoch: „ Zwei widersprüchliche Standpunkte der Gewerkschaftsbewegung strove für die nine im neunten Jahrhundert: eine der durch die Reisemensvereine und freundschaftlichen Gesellschaften verfolgten verteidigungs-resistenten Guldentraditionen ... die andere aggressive Antriebskraft, um alle "Beschäftigungs- und Frauen" für eine "differenzierte Reihenfolge der Dinge" zu vereinen. Jüngste historische Forschung von Bob James im Handwerk, im Handel oder im Drehbuch (2001) zeigt die Ansicht, dass Gewerkschaften Teil einer breiteren Bewegung von Leistungsgesellschaften sind, die mittelalterliche Gulden, Freimasons, Oddfellows, freundschaftliche Gesellschaften und anderetern Organisationen umfassen. Der 18. Jahrhundert Ökonom Adam Smith stellte fest, dass die Rechte der Arbeitnehmer in Bezug auf Eigentümer (oder Masters) unausgewogen sind. Buch I, Kapitel 8, Smith: Wir hören selten, es wurde gesagt, dass die Kombination von Masters, wenn auch häufig von denen der Arbeitlern, besteht. Wer sich jedoch auf dieses Konto vorstellen möchte, dass die Masters selten miteinander kombiniert werden, ist als ignorant der Welt. Master sind immer und überall in einer Art stillschweigender, aber beständiger und einheitlicher Kombination, um die Arbeitslöhne nicht über deren tatsächliche Rate zu erhöhen[.] Wenn die Arbeitnehmer miteinander kombinieren, kandidieren ... nie mehr für die Unterstützung des zivilen Richters und die strikte Durchführung dieser Gesetze, die mit so viel Schwere gegen die Kombination von Beamten, Arbeitnehmern und Reiseleuten getroffen wurden. Smith stellte fest, dass die Gewerkschaften seit vielen Jahren in den meisten Ländern illegal waren, obwohl Smith argumentierte, dass es illegal bleiben sollte, Löhne oder Preise von Arbeitnehmern oder Arbeitgebern festzusetzen. Es gab schwere Strafen für den Versuch, Gewerkschaften zu organisieren, bis zu und auch für die Ausführung. Trotzdessen wurden Gewerkschaften gebildet und damit begonnen, politische Macht zu erwerben, was schließlich zu einem Arbeitsrecht führte, das nicht nur die gesetzlich geregelte Organisation der Bemühungen, sondern die Beziehungen zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern, die in Gewerkschaften organisiert sind, kodiert. Geschichte Die Herkunft der Gewerkschaften kann wieder auf das 18. Jahrhundert zurückverfolgt werden, in dem die rasante Expansion der Industriegesellschaft dann Frauen, Kinder, ländliche Arbeitnehmer und Einwanderer in die Arbeitskraft in großen Zahlen und in neue Rollen gebracht hat. In ihrem frühen Bestehen hatten sie eine große Feindseligkeit zwischen Arbeitgebern und Regierungsgruppen; damals wurden Gewerkschaften und Gewerkschaftsvertreter regelmäßig unter verschiedenen Beschränkungen der Gewerkschaften und der Ansteckungsgesetze verfolgt. Dieser Pool von ungelernten und halbgelernten Arbeitskräften, der sich spontan in passt und über ihre Anfänge beginnt, und wäre später ein wichtiger Faktor für die Entwicklung von Gewerkschaften. Gewerkschaften wurden manchmal als Nachfolger der WWU des mittelalterlichen Europa angesehen, obwohl die Beziehung zwischen den beiden Streitigkeiten bestritten wird, da die Kapitäne der Arbeitnehmer (Beschäftigungs- und Reiseleute), die nicht organisiert wurden. Nach der Vereinigung der Stadtstaaten in Akkad und Sumer von Sargon von Akkad in ein einziges Reich, das von seiner Heimatstadt rund 2334 BC, gemeinsamen Mesopotamian-Standards für Länge, Flächen, Volumen, Gewicht und Zeit, die von den Gulden in jeder Stadt verwendet wird, wurde von Naram-Sin von Akkad (c. 2254–2218 BC), Sargonson, einschließlich für siekels, promuliert. Codex Hammurabi Law 234 (c. 1755-1750 BC) hat für jedes 60-gur (300-Bushelzone) Schiff, das in einem Arbeitsvertrag zwischen einem Schiffbauer und einem Reeder gebaut wurde, ein zweistufiges Lohn festgesetzt. Gesetz 275 sah einen Fährsatz von 3gerah pro Tag auf einem Chartervertrag zwischen einem Charterer und einem Schiffmeister vor. Gesetz 276 verlangte einen 21⁄2-gerah pro Tag Frachtsatz auf einem Vertrag über die Bewährung eines Charterers und Schiffsmeisters, während Gesetz 277 für ein 60-maliges Schiff eine 1⁄6-Schere pro Tag vorschreibt. 1816, ein archäologischer Abbau in Minya, Ägypten (im Rahmen einer Eyalet des osischen Reichs) produzierte eine Nervena-Antonine-Sty-era-Tablette aus den Ruinen des Tempels Antinous in Antinoöpolis, Aegyptus, die die Regeln und die Mitgliedschaft aufgrund eines in Lanuvium gegründeten Kodiums der Verteidigungsgesellschaft in der Stadt Hadrian (117-138) des Romans verschrieben hat. Ein Kollegium war eine Vereinigung im alten Rom, die als juristisches Unternehmen fungierte. Nach dem Weg der Lex Julia während der Herrschaft von Julius Christen als Konsultator und Diktatur der Römischen Republik (49–44 BC) und deren Bekräftigung während der Herrschaft des Kaisers von Kaiseraeussern als Prinzpstimor und Imperator der römischen Armee (27 BC-14 AD) verlangten Kollegien die Genehmigung des Romans Senats oder des Kaisers, um als juristische Gremien zugelassen zu werden. Ruins an Lambaese Datum der Gründung von Gesellschaften unter der römischen Armee Soldaten und der römischen Marine Maritimers zur Herrschaft von Septimius Severus (193–211) in 198 AD. Im September 2011 ergaben archäologische Untersuchungen, die auf dem Gelände des künstlichen Hafenhafens Portus in Rom durchgeführt wurden, in einer Werft, die während der Trajan (98-117) errichtet wurde, die das Bestehen einer Werft Gulden vorsieht. Roms La Ostia-Hafen war in einem Gulhall für einen Korpus-Seemusrum, einem Kollegium von Handelsmarine. Collegium umfasste auch die Anhäufungen von römischen Priestern, die gewalttätigen Opfern, die Erlangung von Feindseligkeiten, die Führung von Schriftstücken, die Festspiele und die Erhaltung bestimmter religiöser Kulturen. Gewerkschaften und Kollektivverhandlungen wurden spätestens Mitte des 14. Jahrhunderts, als die Verordnung der Arbeitnehmer im Königreich England in Kraft getreten ist, aber ihre Denkweise war diejenige, die die Jahrhunderte erlitten, die Entwicklungen und Vorschüsse inspirieren, die schließlich den Arbeitnehmern ihre notwendigen Rechte verliehen haben. Da die Kollektivverhandlungen und die frühen Arbeitnehmergewerkschaften mit dem Beginn der industriellen Revolution zugenommen haben, hat die Regierung begonnen, die Gefahr der populären Unruhe zum Zeitpunkt der Napoleonischen Kriege zu untergraben. 1799 wurde das Kombinationsgesetz verabschiedet, das Gewerkschaften und Kollektivverhandlungen von britischen Arbeitnehmern untersagt. Obwohl die Gewerkschaften bis 1824 oft einer schweren Unterdrückung unterzogen wurden, waren sie in Städten wie London bereits weit verbreitet. Job-Migstellen hatten sich auch als Luddismus manifestiert und waren in den Kämpfen wie dem 1820-Anstieg in Schottland, in denen 60.000 Arbeitnehmer auf einem allgemeinen Streik gingen, der bald zerkleinert wurde. Sympathie für die Notlage der Arbeitnehmer hat 1824 die Rechtsakte aufgehoben, obwohl das Kombinationsgesetz 1825 ihre Tätigkeit stark eingeschränkt hat. Mit den 1810 wurden die ersten Arbeitsorganisationen gebildet, um Arbeitnehmer unterschiedlicher Berufe zusammenzuführen. Man war vielleicht die erste dieser Gewerkschaft, die auch als Philanthropic Society bekannt ist, die 1818 in Manchester gegründet wurde. Letzterer Name war es, den tatsächlichen Zweck der Organisation in einer Zeit zu verschleiern, in der Gewerkschaften noch illegal waren. Nationale allgemeine Gewerkschaften In den 1820er und 30er Jahren wurden erste Versuche zur Gründung einer nationalen Generalunion unternommen. John Doherty wurde 1830 von der National Association für den Schutz der Arbeit gegründet, nachdem ein offensichtlich erfolgloser Versuch, eine ähnliche nationale Präsenz mit der National Union für Baumwolle zu schaffen. Mit rund 150 Gewerkschaften, die überwiegend mit Textil verbundene Gewerkschaften umfassen, aber auch Mechanismen, Blacksmiths und verschiedene andere. Mehr als 10 000 bis 20 000 Menschen verteilten sich innerhalb eines Jahres auf die fünf Grafschaften Lancashire, Cheshire, Derbyshire, Nottinghamshire und Leicestershire. Um Bewusstsein und Legitimität zu schaffen, begann die Union mit der wöchentlichen Stimme der Veröffentlichung der Menschen, wobei sie die Absicht bekundete, "die produktiven Klassen der Gemeinschaft in einer gemeinsamen Anleihe der Union zu vereinen. "In 1834 gründeten die walisische Sozialdemokratie Robert Owen die Grand National Consolidated Trades Union. Die Organisation hat eine Reihe von Sozialisten aus Owenites zu Revolutionären angezogen und war nach dem Fall Tolpuck Martyrs, aber bald zusammengebrochen. Mehr ständige Gewerkschaften wurden aus den 1850er Jahren gegründet, besser, aber oft weniger radikal. Der London Trades Council wurde im Jahr 1860 gegründet, und das Sheffield Outrages lobte die Einsetzung des Gewerkschaftskongresses der Gewerkschaften im Jahre 1868, das erste langfristige nationale Gewerkschaftszentrum. In dieser Zeit wurden das Bestehen und die Forderungen der Gewerkschaften durch eine liberale mittlere Meinung akzeptiert. Leitprinzipien der politischen Wirtschaft (1871) John Stuart Mill schrieb: Wenn es möglich gewesen wäre, die Arbeitsklassen untereinander zu kombinieren, den allgemeinen Lohn anzuheben oder zu halten, muss kaum gesagt werden, dass dies eine Sache wäre, nicht bestraft zu werden, sondern zu begrüßen und zu begrüßen. Leider ist der Effekt sehr weit über die Erreichung dieser Mittel hinaus. Die Vielzahl, die die Arbeitsklasse kompensieren, ist zu vielfältig und zu weit verbreitet, um alle miteinander zu kombinieren, viel mehr, um Wirkung zu kombinieren. Wenn sie dies tun könnten, könnten sie die Arbeitszeiten der Arbeit zweifeln und gleiche Löhne für weniger Arbeit erhalten. Sie würden auch eine begrenzte Macht haben, durch Kombination eine Erhöhung der allgemeinen Löhne auf Kosten der Gewinne zu erhalten. Über diesen Anspruch hinaus Mill argumentierte auch, dass die Arbeitnehmer keine Grundlage für die Bewertung der Löhne für eine bestimmte Aufgabe haben, die Gewerkschaften würden zu einer größeren Effizienz des Marktsystems führen. Legalisation und Expansion britischer Gewerkschaften wurden schließlich 1872 legalisiert, nachdem eine Königliche Kommission für Gewerkschaften 1867 vereinbart hatte, dass die Gründung der Organisationen zum Vorteil beider Arbeitgeber und Arbeitnehmer sei. In diesem Zeitraum war auch das Wachstum der Gewerkschaften in anderen Industrieländern, insbesondere in den Vereinigten Staaten, Deutschland und Frankreich. In den Vereinigten Staaten war die erste effektive landesweite Arbeitsorganisation die Arbeitsgemeinschaft der Kirchen von Labor im Jahre 1869, die nach 1880 zu wachsen begann. Legalisation kam langsam zu einer Reihe von Gerichtsentscheidungen. Die Vereinigung der Organisierten Gewerkschaften und der Arbeitsunion begann 1881 als Vereinigung verschiedener Gewerkschaften, die nicht direkt die Arbeiter aufnehmen. 1987 wurde sie als American Federation of Labor oder AFL bekannt. In Deutschland wurde die Freikammer der deutschen Gewerkschaften im Jahre 1985 gegründet, nachdem die konservativen Anti-Sozialistischen Gesetze des Bundeskanzlers Otto von Heinrich aufgehoben wurden. In Frankreich war die Arbeitsorganisation bis 1884 illegal. Das Bourse du Travail wurde im Jahre 1887 gegründet und mit der Fédération National des syndicats (National Federation of Trade Unions) im Jahre 1895 zusammengelegt, um den Allgemeinen Arbeitsbund (Frankreich) zu bilden. Weltdichte der OECD Die Prävalenz der Gewerkschaften lässt sich an „Unionsdichte“ messen, die als Prozentsatz der Gesamtzahl der Arbeitnehmer in einem bestimmten Ort ausgedrückt wird, der Gewerkschaftsmitglieder sind. In der nachstehenden Tabelle zeigt der Prozentsatz der OECD-Mitglieder. Quelle: OECD Die Unionsdichte ist besonders hoch für nordische Länder mit dem Durchschnitt von 67% im Jahr 2018. Entwicklung Die Gewerkschaftsdichte ist von dem OECD-Durchschnitt von 35.93% im Jahr 1998 auf 27,91% im Jahr 2018. Hauptgründe für diese Entwicklungen sind der Rückgang der Produktion, die verstärkte Globalisierung und die Regierungspolitik. Der Rückgang der Produktion ist der direkteste, da es in der Regel gering oder ungelernte Arbeitnehmer gewesen ist, die die meisten von Gewerkschaften profitieren. Andererseits könnte es zu einem Anstieg der Entwicklungsländer kommen, da die OECD-Staaten die Fertigungsindustrie auf diese Märkte exportierten. Der zweite Grund ist die Globalisierung, die es für Gewerkschaften schwieriger macht, die Standards in allen Ländern beizubehalten. Letzter Grund ist staatliche Maßnahmen. Diese kommen aus beiden Seiten des politischen Spektrums. Im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten ist es vor allem richtige Vorschläge, die es für Gewerkschaften schwieriger machen, ihre Macht zu bilden oder zu begrenzen. Auf der anderen Seite gibt es viele Politiken wie Mindestlohn, bezahlter Urlaub, Mutterschafts-/Haternschaftsurlaub usw., die die Notwendigkeit einer Union verringern. Welt Die Prävalenz der Gewerkschaften in der ganzen Welt wird von der Internationalen Labororganisation verfolgt. Die Daten können von den von der OECD bereitgestellten unterscheiden. Quelle: ILO Gewerkschaften aus Ländern Australien Die australische Arbeitsbewegung bemüht sich im Allgemeinen, Kinderarbeitspraktiken zu beenden, die Sicherheit der Arbeitnehmer zu verbessern, die Löhne für Arbeitnehmer und Nicht-union-Arbeitnehmer zu erhöhen, den Lebensstandard der gesamten Gesellschaft zu erhöhen, die Arbeitszeiten in einer Arbeitswoche zu reduzieren, die öffentliche Bildung für Kinder bereitzustellen und andere Vorteile für Familien der Klasse zu bringen. Melbourne Trades Halle wurde 1859 mit Handels- und Arbeitsräten und Gewerkschaften in allen Städten und den meisten Regionalstädten in den nächsten vierzig Jahren eröffnet. In den Niederlanden Gewerkschaften, die zwischen Shearers, Hackers und Stevedore (wharf-Arbeitnehmer) entwickelt wurden, aber bald auf fast alle blauen Jobs verteilt sind. Arbeitsausfälle führten zu hohen Löhnen für eine gut ausgebildete Arbeitsklasse, deren Gewerkschaften einen achtstündigen Tag und andere Vorteile in Europa gefordert haben. Australien erhielt einen Ruf als „das Arbeitsleben des Menschen“. Manche Arbeitgeber versuchten, die Gewerkschaften durch die Einfuhr chinesischer Arbeitskräfte zu untergraben. Diese Reaktion führte zu allen Kolonien, die die chinesische und andere asiatische Einwanderung beschränken. Dies war die Grundlage der White Australien Politik. Der „Australien Compact“, der sich auf zentralisierte industrielle Schiedsverfahren stützte, war ein gewisses Maß an staatlicher Unterstützung insbesondere für die Primärindustrie und Weiß Australien, seit vielen Jahren vor der allmählichen Auflösung im zweiten Halbjahr. In den siebziger und 1880er Jahren begann die wachsende Gewerkschaftsbewegung eine Reihe von Protesten gegen ausländische Arbeitskräfte. In ihren Argumenten waren asiatische und chinesische Arbeitsplätze weg von weißen Männern, die für unternormige Löhne, niedrigere Arbeitsbedingungen und Verweigerung der Union gearbeitet haben. Einwände gegen diese Argumente kamen weitgehend von Vermögenseigentümern in ländlichen Gebieten. Es wurde argumentiert, dass ohne Asien die Arbeit in den tropischen Gebieten des nördlichen Gebiets und in der Region Queensland aufgegeben werden muss. Trotz dieser Einwände gegen die Beschränkung der Einwanderung zwischen 1875 und 1888 haben alle australischen Kolonien Rechtsvorschriften erlassen, die alle weitere chinesische Einwanderung ausschließen. asiatische Einwanderer, die bereits in den australischen Kolonien wohnen, wurden nicht ausgelöscht und behalten dieselben Rechte wie ihre Anglo- und Süd-Konflikte. Die Barton-Regierung, die nach den ersten Wahlen zum Commonwealth-Parlament in 1901 in Kraft kam, wurde von der protektionistischen Partei mit Unterstützung der australischen Laborpartei gebildet. Die Unterstützung der Laborpartei war an der Beschränkung der nicht-weißen Einwanderung beteiligt, die die Haltung der australischen Arbeiterunion und anderer Arbeitsorganisationen zum Zeitpunkt der Gründung der Laborpartei widerspiegelt. Ostseestaaten In den baltischen Staaten waren Gewerkschaften der Teil des Gewerkschaftssystems der Sowjetunion und eng mit der Partei im Staat verbunden. Industrieaktionen waren nicht Teil ihrer Aktivitäten. Nach 1990 haben Gewerkschaften in den baltischen Staaten einen raschen Verlust an Mitgliedschaft und wirtschaftlicher Macht erlebt, während die Arbeitgeberorganisationen sowohl die Macht als auch die Mitgliedschaft erhöht haben. Niedrige finanzielle und organisatorische Kapazitäten, die durch eine rückläufige Mitgliedschaft verursacht werden, erhöhen das Problem der Interessendefinition, Aggregation und Schutz in Verhandlungen mit Arbeitgebern und staatlichen Organisationen. Selbst der Unterschied besteht in der Art und Weise der Organisation von Gewerkschaft und Bevölkerungsdichte. Ab 2008 sinkt die Unionsdichte in Lettland und Litauen leicht. In Estland liegt dieser Indikator niedriger als in Lettland und Litauen, bleibt aber stabil durchschnittlich 7 Prozent der Gesamtzahl der Beschäftigung. Historische Legitimität ist eine der negativen Faktoren, die eine geringe Assoziationsmacht bestimmen. Belgien mit 65 % der Arbeitnehmer, die einer Union angehören, ist Belgien ein Land mit einem der höchsten Prozent der Gewerkschaftsmitgliedschaft. Nur die skandinavischen Länder haben eine höhere Gewerkschaftsdichte. Die größte Gewerkschaft mit rund 1,7 Millionen Mitgliedern ist der seit 1904 gegründete Christian Demokratisierungsbund der Christian Trade Unions (ACV-CSC). Die Herkunft der Union kann wieder auf die "Anti-Soziale Baumwolle Arbeitnehmerunion" zurückverfolgt werden, die im Jahr 1987 gegründet wurde. Die zweite größte Union ist der sozialistische Generalverband der belgischen Arbeit (ABV-FGTB) mit einer Mitgliedschaft von mehr als 1,5 Millionen. Die ABVV-FGTB ist auf 1857 zurückzuführen, als die erste belgische Union in Gent durch eine Gruppe von Weavers gegründet wurde. Diese und andere sozialistische Gewerkschaften wurden um 1898 geeinigt. Die ABVV-FGTB in ihrer aktuellen Form stammt aus 1945. Die dritte große multisektorale Union in Belgien ist der liberale (klassische liberale) Gewerkschaftsbund Belgiens (ACLVB-CGSLB), der im Vergleich zu den ersten beiden mit weniger als 290 000 Mitgliedern relativ klein ist.Die ACLVB-CGSLB wurde im Jahr 1920 gegründet, um die vielen kleinen liberalen Gewerkschaften zu vereinen. Zurück danach war die liberale Union als "Nationale Zentrale der liberale Vakbonden van België" bekannt. 1930 hat die ACLVB-CGSLB ihren aktuellen Namen angenommen. Neben diesen "bigen drei" gibt es eine Reihe kleiner Gewerkschaften, einige einflussreicher als andere. Diese kleineren Gewerkschaften sind in der Regel auf einen Beruf oder einen Wirtschaftszweig spezialisiert. Neben diesen spezialisierten Gewerkschaften gibt es auch die neutrale und unabhängige Union, die die Säuleierung der "großen drei" Gewerkschaften (erwünschte Mitgliedschaft mit politischen Parteien) ablehnt. Es gibt auch eine kleine flämische nationale Union, die nur im flämischen Teil Belgiens besteht, die Vlaamse Solidaire Vakbond. Die letzte belgische Union ist die sehr kleine, aber sehr aktive Anarchistunion namens Vrije Bond. Kanadas erste Gewerkschaft, die Benevolent Association (jetzt International Longshoremen's Association Local 273), wurde 1849 in Saint John New Brunswick gegründet. Die Union wurde gebildet, wenn Saint Johns Langshoremen zusammen mit Lobby für reguläres Entgelt und einem kürzeren Arbeitstag zusammengelegt wurden. Kanadas Unionismus hatte frühzeitige Beziehungen zu Großbritannien und Irland. Gewerkschaften, die aus Großbritannien kamen, führten Traditionen der britischen Gewerkschaftsbewegung und viele britische Gewerkschaften hatten Niederlassungen in Kanada. Kanadas Beziehungen zu den Vereinigten Staaten wurden schließlich durch Großbritannien ersetzt. Im Jahr 1945 wurde die Kollektivverhandlungen zunächst anerkannt, nachdem die United Auto Workers im General Motors-Werk in Oshawa, Ontario, das Streik getroffen hatte. Justiz Ivan Rand hat nach dem Streik in Windsor eine wegweisende rechtliche Entscheidung erlassen, an der 17 000 Ford-Arbeitnehmer beteiligt waren. Er gewährte der Union die Pflichtprüfung der Unionsgebühren. Rand entschied, dass alle Arbeitnehmer in einer Verhandlungseinheit von einem gewerkschaftlich ausgehandelten Vertrag profitieren. Er begründete daher, dass sie Gewerkschaftsgebühren zahlen müssen, obwohl sie nicht der Union beitreten müssen. Die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg war auch ein zunehmendes Muster der Gewerkschaft im öffentlichen Dienst. Lehrer, Krankenschwestern, Sozialarbeiter, Professoren und Kulturarbeiter (die in Museen, Orchestern und Kunstsälen beschäftigt sind) suchten alle an Kollektivverhandlungen im privaten Sektor. Der kanadische Arbeitskongress wurde 1956 als nationales Gewerkschaftszentrum für Kanada gegründet. In den 1970er Jahren kam die Bundesregierung unter intensiven Druck, die Arbeitskosten und die Inflation zu senken. 1975 hat die liberale Regierung von Pierre Trudeau obligatorische Preis- und Lohnkontrollen eingeführt. Nach dem neuen Gesetz wurden die Lohnerhöhungen überwacht und diejenigen, die unannehmbar hoch waren, wurden von der Regierung zurückgeführt. Druck auf die Gewerkschaften setzte sich in den 80er und 90er Jahren fort. Privatwirtschaftsverbände haben in vielen Produktionsbranchen Betriebsschließungen und Anforderungen an die Senkung der Löhne und die Steigerung der Produktivität. Gewerkschaften des öffentlichen Sektors wurden von den Regierungen der Bundes- und Provinzen angegriffen, da sie versuchten, die Ausgaben zu senken, die Steuern zu senken und die Haushaltssalden zu verringern. Rechtsvorschriften wurden in vielen Rechtsordnungen eingeführt, die die kollektiven Verhandlungsrechte der Union umkehren, und viele Arbeitsplätze wurden den Auftragnehmern verloren. Jährliche Gewerkschaften in Kanada umfassen ACTRA, die kanadische Union der Postarbeiter, die kanadische Union der öffentlichen Mitarbeiter, die Allianz des öffentlichen Dienstes Kanadas, die Nationale Union der öffentlichen und allgemeinen Mitarbeiter und Unifor. Internationale Gewerkschaften, die in Kanada tätig sind, umfassen die Internationale Allianz der Arbeitnehmer der Theatrischen Stufe, United Automobile, United Food and Commercial Workers und United Steel Workers. Kolumbien - bis rund 1990 kolumbianische Gewerkschaften waren in Lateinamerika am stärksten. Jedoch sah die 1980er-Erweiterung des Paramilitarismus in Kolumbien Gewerkschaftsführer und Mitglieder, die zunehmend auf die Ermordung ausgerichtet sind, und infolgedessen war Kolumbien seit mehreren Jahrzehnten das gefährlichste Land der Welt für Gewerkschafter. Zwischen 2000 und 2010 machten Kolumbien 63.12% der weltweit ermordeten Gewerkschafter aus. Laut dem Internationalen Gewerkschaftsbund (ITUC) gab es zwischen dem 1. Januar 1986 und dem 30. April 2010 2832 Morde an Gewerkschaftern, was bedeutet, dass "durchschnittliche Männer und Frauengewerkschaften in Kolumbien in den letzten 23 Jahren getötet wurden". Costa Rica In Costa Rica traten die Gewerkschaften zunächst in den späten 1800er Jahren auf, die Arbeitnehmer in einer Vielzahl von städtischen und industriellen Arbeitsplätzen, wie beispielsweise Eisenbahnunternehmen und Handwerkshändler, zu unterstützen. Nach gewaltsamer Repression, wie im United Fruit Streik von 1934, haben die Gewerkschaften nach dem Bürgerkrieg von Costa Rican von 1948 mehr Macht gewonnen. Heute sind die Costa Rican Gewerkschaften im öffentlichen Sektor, einschließlich der Bereiche Bildung und Medizin, am stärksten vertreten, aber auch eine starke Präsenz im Agrarsektor. Insgesamt unterstützen die Costa Rican-Gemeinschaften die Regulierung der Regierung im Bank-, Gesundheits- und Bildungsbereich sowie bessere Löhne und Arbeitsbedingungen. Deutschland Gewerkschaften in Deutschland haben eine Geschichte, die auf die deutsche Revolution in 1848 zurückgeht und immer noch eine wichtige Rolle in der deutschen Wirtschaft und Gesellschaft spielen wird. 1875 der SDP, der sozialdemokratischen Partei Deutschlands, die einer der größten politischen Parteien in Deutschland ist, unterstützt die Bildung von Gewerkschaften in Deutschland. Die wichtigste Arbeitsorganisation ist der deutsche Gewerkschaftsbund (Deutsche Gewerkschaftsbund – DGB), der mehr als 6 Millionen Menschen repräsentiert (31 Dezember 2011) und die Vereinigung mehrerer Gewerkschaften für besondere Wirtschaftszweige. Das DGB ist nicht die einzige Organisation der Union, die den Handel repräsentiert. Kleinere Organisationen wie das CGB, das ist eine christliche Vereinigung, die über 1,5 Millionen Menschen repräsentiert. Indien In Indien ist die Gewerkschaftsbewegung in der Regel auf politische Linien aufgeteilt. Laut vorläufigen Statistiken des Arbeitsministeriums hatten Gewerkschaften 2002 eine kombinierte Mitgliedschaft von 24,601,589. Seit 2008 gibt es 12 Organisationen der Zentralgewerkschaft (CTUO), die vom Arbeitsministerium anerkannt sind. Die Gründung dieser Gewerkschaften war ein großes Geschäft in Indien. Er führte zu einem großen Schritt für mehr Rechtsvorschriften, die den Arbeitnehmern viel mehr Macht verschafften. AITUC ist die älteste Gewerkschaft in Indien. Es handelt sich um eine stille Unterstützungsorganisation. Eine Gewerkschaft mit fast 2.000.000 Mitgliedern ist die Selbstständige Frauenvereinigung (SEWA), die die Rechte der informellen Wirtschaft tätigen indischen Frauen schützt. Neben dem Schutz der Rechte erwächst SEWA, mobilisiert, finanziert, finanziert und erweitert die Handel ihrer Mitglieder. Mehr andere Organisationen vertreten Arbeitnehmer. Diese Organisationen werden aus verschiedenen politischen Gruppen gebildet. Diese verschiedenen Gruppen erlauben unterschiedliche Gruppen von Menschen mit unterschiedlichen politischen Ansichten, sich einer Union anzuschließen. Japan Gewerkschaften traten in Japan in der zweiten Hälfte der Meiji-Zeit auf, da das Land eine Phase der raschen Industrialisierung erlebt hat. Bis 1945 blieb die Arbeitsbewegung jedoch schwach, was durch mangelnde rechtliche Rechte, Antiunionsvorschriften, Managementorganisierte Betriebsräte und politische Spaltungen zwischen „Kooperativen“ und radikalen Gewerkschaftern behindert wurde. Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg ermutigten die US-Beamten zunächst die Bildung unabhängiger Gewerkschaften. Rechtsvorschriften wurden erlassen, die das Recht auf Organisation und Mitgliedschaft bis Februar 1947 auf 5 Millionen erhöht haben. Jedoch erreichte die Organisationsrate im Jahr 1949 bei 55,8 % und sank anschließend auf 18,2 % (2006). Die Arbeitsbewegung ging von 1987 bis 1991 durch eine Neuorganisation ein, bei der die derzeitige Zusammensetzung von drei großen Gewerkschaftsverbänden, Rengo, Zenr und Zenrokyo zusammen mit anderen kleineren nationalen Gewerkschaftsorganisationen entstanden ist. Mexiko Vor den 90er Jahren waren die Gewerkschaften in Mexiko historisch Teil eines staatlichen institutionellen Systems. Von 1940 bis 1980, während der weltweiten Ausbreitung des Neoliberalismus durch den Washington Consensus, waren die mexikanischen Gewerkschaften nicht unabhängig, sondern als Teil eines staatlichen institutionellen Systems, das weitgehend von der Partei kontrolliert wurde. In diesen 40 Jahren war das vorrangige Ziel der Gewerkschaften nicht darin bestanden, den Arbeitnehmern zu helfen, sondern die Wirtschaftspolitik des Staates im Rahmen ihrer engen Beziehungen zur Entscheidungspartei durchzuführen. Diese Wirtschaftspolitik, die in den 1950er und 60er Jahren mit den sogenannten "Mexican"-Symptomen gipfelte, sah steigende Einkommen und verbesserte Lebensstandards, aber die Hauptempfänger waren die wohlhabenden. Mexiko begann in den 1980er Jahren mit der Politik Washington Consensus, die aus staatlichen Industrien wie dem Eisenbahn- und Telekommunikationssektor an private Unternehmen verkaufte. Die neuen Eigentümer hatten eine antagonistische Haltung gegenüber Gewerkschaften, die nicht bereit waren, sich wieder zu engagieren. Eine Bewegung neuer Gewerkschaften begann mit einem eigenständigeren Modell, während die ehemaligen institutionalisierten Gewerkschaften sehr korrupt, gewalttätig geworden sind und von Bandern geleitet wurden. Ab den 90er Jahren dominierte dieses neue Modell unabhängiger Gewerkschaften, eine Reihe von ihnen, die von der National Union der Arbeitnehmer / Unión Nacional de Trabajadores vertreten sind. Aktuelle alte Institutionen wie die Ölarbeiterunion und die National Education Workers' Union (Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación oder SNTE) sind Beispiele dafür, wie der Einsatz staatlicher Leistungen nicht zur Verbesserung der Qualität der Untersuchung der Verwendung von Öl oder der Grundschulbildung in Mexiko angewendet wird, solange ihre Führer öffentlich zeigen, dass sie leben. Mit 1,4 Millionen Mitgliedern ist die Lehrergewerkschaft Lateinamerikas größte; die Hälfte der mexikanischen Staatsmitarbeiter sind Lehrer. Es kontrolliert Lehrpläne für Schulen und alle Lehrer. Bis vor kurzem haben die Lehrer ihre lebenslange Ernennung zu einem relativen Termin oder verkaufen sie für alle zwischen 4,700 und 11 800.800. Nordische Länder Gewerkschaften (Danish: Fagforeninger, Norwegisch: Fagforeninger/Fagforeiningaringar Schwedisch: Fackeningar) hat eine lange Tradition in der skandinavischen und nordischen Gesellschaft. Mitte des 19. Jahrhunderts haben sie heute einen großen Einfluss auf die Beschäftigungs- und Arbeitnehmerrechte in vielen nordischen Ländern. Einer der größten Gewerkschaften in Schweden ist der schwedische Gewerkschaftsbund (LO, Landsorganisationen), der Gewerkschaften wie die schwedische Metallgewerkschaft (IF Metall = Industrifacket Metall), die schwedische Elektrikerunion (Svenska Elektrikerförbundet) und die schwedische Gemeindegewerkschaft (Svenska Kommunalarbetareförbundet, abgekürzte Gemeinde) umfasst. Eines der Ziele von IF Metall ist es, Arbeitsplätze in "gute Arbeitsplätze" zu verwandeln. Schwedisches System basiert auf dem sogenannten schwedischen Modell, das die Bedeutung kollektiver Vereinbarungen zwischen Gewerkschaften und Arbeitgebern unterstreicht. Heute sind die höchsten Gewerkschaftsquoten in den nordischen Ländern. Im Jahr 2018 oder im letzten Jahr lag der Prozentsatz der Arbeitnehmer, die einer Gewerkschaft angehören ( Gewerkschaftsdichte) bei 90,4 % in Island, 67,2 % in Dänemark, 66,1 % in Schweden, 64,4 % in Finnland und 52,5 % in Norwegen, während es in Grönland, den Färöern und den Ålandinseln unbekannt ist. Ohne Vollzeitstudenten, die Teilzeit arbeiten, lag die schwedische Gewerkschaftsdichte im Jahr 2019 bei 68%. In allen nordischen Ländern mit einem Gent-System -Schweden, Dänemark und Finnland - Unionsdichte beträgt etwa 70 %. Die von der neuen Regierung im Januar 2007 umgesetzten Beitrittshonorare der schwedischen Union führten zu einem erheblichen Rückgang der Mitgliedschaft in Arbeitslosigkeitsfonds und Gewerkschaften. Von 2006 bis 2008 sank die Gewerkschaftsdichte um sechs Prozentpunkte: von 77% auf 71 %. Spanien Bei den spanischen Bürgerkriegsführern und Syndicalisten übernahmen die Kontrolle über viele von Spanien. Durchführung der Arbeitnehmerkontrolle durch ein System des libertären Sozialismus mit Organisationen wie dem archo-syndischen CNT-Organ in ganz Spanien. Unions waren besonders in Revolutionary Katalonien vertreten, in der die Verantwortlichen bereits die Grundlage für die meisten Gesellschaft waren, wobei über 90 % der Industrien durch Arbeitsgenossenschaften organisiert wurden. Die Republikanen, die Anarchisten und die linken Politiker würden später die Kontrolle über Spanien verlieren, wobei Francisco Franco zur Anklage von Spanien wird. Während der fakultativen Regelung Spaniens sah das Regime von Francoist die Arbeitnehmerbewegung und die Gewerkschaftsbewegung als Bedrohung an, und Franco hat alle bestehenden Gewerkschaften verboten und die spanische Syndical Organization als einzige Rechts- und Gewerkschaftsunion gegründet, mit der Organisation, die zur Wahrung der Francos Macht besteht. Viele Anarchisten, kommunistische und linkenisten wandten sich zu unversicherten Taktiken als Franco umgesetzten breit erreichbaren autoritären Politiken, wobei die CNT und andere Gewerkschaften gezwungen sind. Anarchisten würden die lokalen Organisationen und die unterirdischen Bewegungen zur Herausforderung von Franco unterstützen. Am 20 Dezember hat die ETA Assassed Luis Carrero. Der Tod von Carrero Blanco hatte zahlreiche politische Auswirkungen. Ende 1973 war die körperliche Gesundheit von Francisco Franco deutlich gesunken, und es hat die letzte Krise des Regimes von Françon deklariert. Nach seinem Tod wollte der am meisten konservative Sektor des tunesischen Bundesstaates, der als búnker bekannt ist, Franco beeinflussen, damit er sich als Premierminister entscheiden würde. Letztlich wählte er Carlos Arias Navarro, der ursprünglich eine teilweise Lockerung der strengsten Aspekte des litauischen Staates angekündigt hatte, aber schnell unter Druck des Búnkers. Nach dem Tod von Arias Navarro begann der spanische Schriftstellerismus. Während des spanischen Übergangs zur Demokratie wurden die linken Organisationen wieder legal. moderne spanische Gewerkschaften tragen heute massiv zur spanischen Gesellschaft bei, sind wieder der wichtigste Katalysator für politischen Wandel in Spanien, mit Genossenschaften, die große Teile der spanischen Bevölkerung wie die Mondragon Corporation beschäftigen. Gewerkschaften führen heute Massen Proteste gegen die spanische Regierung und sind eines der Hauptvektoren des politischen Wandels. Vereinigtes Königreich Moderate New Modell Unions dominierten die Gewerkschaftsbewegung vom Mitte-19. Jahrhundert und wo der Gewerkschaftsismus stärker war als die politische Arbeitsbewegung bis zur Bildung und zum Wachstum der Arbeitspartei in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts. Gewerkschaftismus im Vereinigten Königreich war ein wichtiger Faktor in einigen der Wirtschaftskrisen in den 60er Jahren und den 1970er Jahren, der in den "Winter of Discontent" von Ende-1978 und Anfang des Jahres 1979 gipfelte, als ein signifikanter Prozentsatz der Arbeiter des öffentlichen Sektors der Nation auf den Streik gestoßen war. In dieser Phase waren rund 12.000.000 Arbeitnehmer im Vereinigten Königreich Gewerkschaftsmitglieder. Der Wahlsieg der Conservativen Partei unter der Leitung von Margaret Thatcher bei den Parlamentswahlen von 1979 auf Kosten der Arbeitssuche James Callaghan sah jedoch eine tiefgreifende Gewerkschaftsreform, die das Niveau der Streiks darstellte. In den 80er Jahren ist die Mitgliedschaft in der Gewerkschaft stark gesunken und in den meisten 1990er Jahren weiter rückläufig. Der lange Rückgang der meisten Industrien, in denen manuelle Gewerkschaften stark waren – z.B. Stahl, Kohle, Druck, Docks – war eine der Ursachen dieses Verlusts von Gewerkschaftsmitgliedern. 2011 gab es 6,135,126 Mitglieder in TUC-affiliierten Gewerkschaften, von einem Spitzenwert von 12,172,508 im Jahr 1980. Gewerkschaftsdichte lag im privaten Sektor bei 14,1% und im öffentlichen Sektor bei 56,5%. Laborverbände der Vereinigten Staaten sind rechtlich als Vertreter der Arbeitnehmer in vielen Industrien in den Vereinigten Staaten anerkannt. In den Vereinigten Staaten wurden die Gewerkschaften auf der Macht mit den Menschen gebildet, nicht über die Menschen wie die Regierung zum Zeitpunkt. Ihre Tätigkeit heute Zentren für Kollektivverhandlungen über Löhne, Leistungen und Arbeitsbedingungen für ihre Mitgliedschaft und die Vertretung ihrer Mitglieder in Streitigkeiten mit Vertragsverletzungsverfahren. Große Gewerkschaften sind in der Regel in der Regel in Lobbyarbeit tätig und unterstützen die unterstützten Kandidaten auf staatlicher und föderaler Ebene. In Amerika sind die meisten Gewerkschaften mit einer von zwei großen Dachorganisationen ausgerichtet: die im Jahr 1955 geschaffene AFL-CIO und der Wandel zu Win Federation, der sich 2005 von der AFL-CIO trennt. Beide plädieren für Maßnahmen und Rechtsvorschriften im Namen der Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten und Kanada und übernehmen eine aktive Rolle in der Politik. The AFL-CIO ist besonders mit globalen Handelsfragen befasst. 2010 lag der Prozentsatz der Arbeitnehmer, die einer Union in den Vereinigten Staaten (oder der Gesamtarbeitsdichte) angehören, bei 11,4 % gegenüber 18,3 % in Japan, 27,5 % in Kanada und 70 % in Finnland. Die wichtigsten Gewerkschaften gehören zu den Mitarbeitern des öffentlichen Sektors wie Lehrer, Polizei und andere nicht-managerale oder nicht geschäftsführende Bundes-, Staats-, Bezirks- und Kommunalmitarbeiter. Mitglieder der Gewerkschaften sind unverhältnismäßig ältere, männliche und Einwohner des Nordostens, des Midwest und des Kaliforniens. Die Mehrheit der Gewerkschaftsmitglieder stammt aus dem öffentlichen Sektor. Knapp 34,8 % der Beschäftigten des öffentlichen Sektors sind Gewerkschaftsmitglieder. Im Privatsektor sind nur 6,3 % der Mitarbeiter Gewerkschaftsmitglieder. – Werte, die seit 2019 nicht zu sehen sind. Arbeitnehmer aus der Union im privaten Sektor durchschnittlich 10–30% höher als Nichtunion in Amerika nach Kontrolle für Einzelpersonen, Arbeitsplätze und Arbeitsmarkteigenschaften. Aufgrund ihrer inhärenten Regierungsfunktion werden die Beschäftigten des öffentlichen Sektors unabhängig von der Gewerkschaftszugehörigkeit oder der Nichtbelieferung nach der Kontrolle für einzelne, Arbeitsplätze und Arbeitsmarkteigenschaften gleich bezahlt. Vatikan (Holy Siehe) Die Vereinigung der Vatikan-Lay-Arbeitnehmer stellt Arbeitnehmer im Vatikan dar. Struktur- und Politikunionen können einen bestimmten Abschnitt von qualifizierten Arbeitnehmern (motorische Unionismus, der traditionell in Australien, Kanada, Dänemark, Norwegen, Schweden, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den USA gefunden wurde,) ein Querschnitt von Arbeitnehmern aus verschiedenen Gewerkschaften (allgemeine Gewerkschaft, die traditionell in Australien, Belgien, Kanada, Dänemark, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den USA gefunden wurden) oder versuchen, alle Arbeitnehmer in einer bestimmten Branche (Industrieunion, die in Australien, Kanada, Deutschland, Finnland, Norwegen, Südkorea, Schweden, der Schweiz und den USA) zu organisieren. Diese Gewerkschaften sind oft in lokale Gruppen unterteilt und in nationalen Verbänden vereint. Diese Verbände selbst werden mit internationalen Organisationen wie dem Internationalen Gewerkschaftsbund zusammentreffen. In Japan unterscheidet sich die Gewerkschaftsorganisation jedoch aufgrund der Präsenz von Unternehmensverbänden, d.h. Gewerkschaften, die sich auf ein Werk oder Unternehmen beziehen. Diese Unternehmensgewerkschaften kommen jedoch mit branchenweiten Verbänden zusammen, die wiederum Mitglied von Rengo sind, der japanischen Gewerkschaftsbund. In Westeuropa führen Berufsverbände oft die Funktionen einer Gewerkschaft durch. In diesen Fällen können sie für weiße oder professionelle Arbeitskräfte wie Ärzte, Ingenieure oder Lehrer verhandeln. In der Regel verzichten solche Gewerkschaften von der Politik ab oder verfolgen eine liberalere Politik als ihre Kollegen in der blauen Region. Eine Union kann den Status einer "j Tourist Person" (eine künstliche juristische Person) erwerben, die mit Arbeitgebern für die von ihr vertretenen Arbeitnehmer beauftragt ist. In solchen Fällen haben Gewerkschaften bestimmte Rechte, vor allem das Recht, Kollektivverhandlungen mit dem Arbeitgeber (oder Arbeitgeber) über Löhne, Arbeitszeiten und andere Beschäftigungsbedingungen zu führen. Die Unfähigkeit der Parteien, eine Vereinbarung zu erreichen, kann zu industriellen Maßnahmen führen, die entweder ein Streik- oder Managementstopp oder ein verbindliches Schiedsverfahren führen. In extremen Fällen können gewalttätige oder illegale Aktivitäten rund um diese Ereignisse entstehen. Unter anderen Umständen haben Gewerkschaften das Recht, Arbeitnehmer zu vertreten, oder das Recht kann in Frage gestellt werden. Dieser Status kann von der Nichtanerkennung einer Union bis zur politischen oder strafrechtlichen Verfolgung von Gewerkschaftsaktivisten und Mitgliedern reichen, wobei viele Fälle von Gewalt und Todesfällen historischer Art registriert wurden. Unions können auch einen breiteren politischen oder sozialen Kampf unternehmen. Sozialer Unionismus umfasst viele Gewerkschaften, die ihre Organisationskraft nutzen, um sich für sozialpolitische Maßnahmen und Rechtsvorschriften einzusetzen, die für ihre Mitglieder oder Arbeitnehmer im Allgemeinen günstig sind. In einigen Ländern sind die Gewerkschaften eng mit politischen Parteien abgestimmt. Unions werden auch vom Servicemodell und dem Organisationsmodell entbunden.Mehr auf die Wahrung der Arbeitnehmerrechte, die Erbringung von Dienstleistungen und die Lösung von Streitigkeiten. Das Organisationsmodell umfasst in der Regel vollzeit tätige Gewerkschafter, die durch den Aufbau von Vertrauen, starken Netzen und Führern innerhalb der Belegschaft arbeiten, sowie Konfrontationsmaßnahmen, die große Zahl von Gewerkschaftsmitgliedern umfassen. Viele Gewerkschaften sind eine Mischung dieser beiden Philosophien, und die Definitionen der Modelle selbst werden noch diskutiert. Grossbritannien hat die wahrgenommenelea der Gewerkschaften zur Bildung einer von der rechtskräftigen BNP unterstützten Reaktionsunion geführt. In Dänemark gibt es einige neuere apolitische Diskontgenossenschaften, die ein sehr grundlegendes Dienstleistungsniveau anbieten, gegenüber dem dänischen Muster umfangreicher Dienstleistungen und Organisation. In mehreren europäischen Ländern (z.B. Belgien, Dänemark, die Niederlande und die Schweiz) gibt es seit Jahrzehnten religiöse Gewerkschaften. Diese Gewerkschaften gehen in der Regel von einigen der Philosophien des orthodoxen Marxismus, wie der Präferenz des Atheismus und der Rhetorik, die darauf hinweisen, dass die Interessen der Arbeitnehmer immer im Widerspruch zu denen der Arbeitgeber stehen. Manche dieser christlichen Gewerkschaften hatten einige Bindungen zu Centristen oder konservativen politischen Bewegungen, und einige sehen nicht als annehmbare politische Mittel zur Erreichung der Ziele der Arbeitnehmer. In Polen kam die größte Gewerkschaftssolidarität zu einer antikommunistischen Bewegung mit religiösem nationalistischer Übertonen und unterstützt heute die Rechts- und Justizpartei. Obwohl ihre politische Struktur und Autonomie sehr unterschiedlich sind, werden die Führungsstärken der Union in der Regel durch demokratische Wahlen gebildet. Manche Forschungen, wie sie vom australischen Zentrum für industrielle Beziehungen Forschung und Ausbildung durchgeführt werden, argumentieren, dass gewerkschaftliche Arbeitnehmer bessere Bedingungen und Löhne genießen als diejenigen, die nicht gewerkschaftlich sind. Kategorien Unternehmen, die Arbeitnehmer mit einer Gewerkschaft beschäftigen, arbeiten in der Regel an einer Reihe von Modellen: Ein geschlossenes Geschäft (US) oder ein "Vorab-Verriegelungsgeschäft" (Vereinigtes Königreich) beschäftigen nur Personen, die bereits Gewerkschaftsmitglieder sind. Die obligatorische Einstellungshalle ist ein Beispiel für ein geschlossenes Geschäft – in diesem Fall muss der Arbeitgeber direkt von der Union eingestellt werden, und der Arbeitnehmer, der strikt für gewerkschaftliche Arbeitgeber arbeitet. Ein Gewerkschaftsgeschäft (US) oder ein "Post-entry" (Vereinigtes Königreich) beschäftigen nicht gewerkschaftliche Arbeitnehmer sowie eine Frist, innerhalb der neue Mitarbeiter einer Union beitreten müssen. Ein Agentur-Shop verlangt von Nichtunion-Arbeitnehmern, eine Gebühr für ihre Dienstleistungen bei der Aushandlung ihres Vertrags zu zahlen. manchmal wird die Randform genannt. Ein offenes Geschäft erfordert keine Mitgliedschaft in der Union bei der Beschäftigung oder der Pflege von Arbeitnehmern. Liegt eine Union aktiv, können Arbeitnehmer, die nicht zu einer Union beitragen, diejenigen umfassen, die den Unionsvertrag (freie Fahrer) und diejenigen, die nicht zulassen. In den Vereinigten Staaten benennt der Staat Rechtsvorschriften zum Arbeitsrecht das offene Geschäft in einigen Staaten. In Deutschland sind nur offene Geschäfte legal, was ist, dass jegliche Diskriminierung aufgrund der Mitgliedschaft in der Union verboten ist. Dies betrifft die Funktion und die Dienstleistungen der Union. Italien hat festgestellt, dass "Der Grundsatz der Gewerkschaftsfreiheit im italienischen System die Anerkennung des Rechts der Person vorsieht, nicht einer Gewerkschaft angehören zu dürfen (Grundfreiheit der Vereinigungs- und Gewerkschaftsfreiheit) und die Unrechtmäßigkeit der Diskriminierung, die für nicht gewerkschaftliche Arbeitnehmer schädlich ist. " In Großbritannien, vor dieser EU-Rechtsprechung, wurde in den 1980er Jahren eine Reihe von Gesetzen eingeführt, die die Regierung von Margaret Thatcher geschlossen und Gewerkschaftsgeschäfte geschlossen hat. Alle Vereinbarungen, die einen Arbeitnehmer zur Mitgliedschaft in einer Union verpflichten, sind nun illegal. In den Vereinigten Staaten hat das Taft-Hartley-Gesetz von 1947 das geschlossene Geschäft abgeworfen. 2006 stellte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte fest, dass die dänischen geschlossenen Vereinbarungen gegen Artikel 11 der Europäischen Menschenrechtskonvention und Grundfreiheiten verstoßen. Dänemark und Island waren einer begrenzten Zahl von Vertragsstaaten, die weiterhin den Abschluss geschlossener Vereinbarungen erlauben. Vielfalt des Völkerrechts variiert von Land zu Land, wie auch von Gewerkschaften. Deutsche und die niederländischen Gewerkschaften haben beispielsweise durch Beteiligung an Unternehmensvorständen und Mitbestimmung eine größere Rolle bei Managemententscheidungen gespielt als Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten werden Kollektivverhandlungen am häufigsten von Gewerkschaften direkt mit Arbeitgebern durchgeführt, während in Österreich, Dänemark, Deutschland oder Schweden am häufigsten mit Arbeitgeberverbänden verhandelt wird. In Bezug auf die Arbeitsmarktregulierung in der EU haben Gold (1993) und Hall (1994) drei unterschiedliche Systeme der Arbeitsmarktregulierung ermittelt, die auch die Rolle der Gewerkschaften beeinflussen: "In dem europäischen System der Arbeitsmarktregulierung spielt die Regierung eine wichtige Rolle, da es einen starken gesetzgeberischen Kern der Arbeitnehmerrechte gibt, der die Grundlage für Vereinbarungen sowie einen Rahmen für die Diskordinierung zwischen Gewerkschaften auf einer Seite und Arbeitgeber- oder Arbeitgeberverbänden auf der anderen Seite bildet. In den Kernländern der EU, wie Belgien, Frankreich, Deutschland, die Niederlande und Italien, wird dieses Modell auch in den EU-Institutionen in gewissem Maße gefunden, da diese Länder bis zur EU-Erweiterung durch die Aufnahme von 10 neuen osteuropäischen Mitgliedstaaten im Jahr 2004 in die EU ein relatives Gewicht hatten. Im Anglo-Saxon System der Arbeitsmarktregulierung ist die legislative Rolle der Regierung sehr viel eingeschränkt, was es ermöglicht, mehr Fragen zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern und Gewerkschaften oder Arbeitgeberverbänden zu klären, die diese Parteien im Entscheidungsprozess vertreten könnten. In diesen Ländern sind Kollektivvereinbarungen jedoch nicht weit verbreitet; nur wenige Unternehmen und einige Wirtschaftszweige haben eine starke Tradition, kollektive Lösungen in den Arbeitsbeziehungen zu finden. Irland und das Vereinigte Königreich gehören dieser Kategorie an, und im Gegensatz zu den oben genannten Kernländern der EU sind diese Länder erstmals 1973 der EU beigetreten. Im nordischen System der Arbeitsmarktregulierung ist die legislative Rolle der Regierung in derselben Weise wie im Anglo-Saxon-System begrenzt. Im Gegensatz zu den Ländern der Kategorie Anglo-Saxon ist dies jedoch ein weitaus breiteres Netz von Kollektivvereinbarungen, das die meisten Industrien und die meisten Unternehmen umfasst. In diesem Modell wurden Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden einbezogen. Dänemark trat 1973 der EU bei, während Finnland und Schweden 1995 beigetreten sind. " Die Vereinigten Staaten verfolgen einen eher laissez-faire Ansatz, indem sie einige Mindeststandards festlegen, aber die Löhne und Vorteile der meisten Arbeitnehmer für Kollektivverhandlungen und Marktkräfte lassen. So kommt es in der Nähe des oben genannten Anglo-Saxon-Modells. Auch die osteuropäischen Länder, die kürzlich in die EU eingetreten sind, sind am nächsten des angelsächsischen Modells. In Deutschland hingegen gilt das Verhältnis zwischen einzelnen Arbeitnehmern und Arbeitgebern als asymmetrische. Infolgedessen sind viele Arbeitsbedingungen aufgrund eines starken rechtlichen Schutzes von Einzelpersonen nicht vernachlässigbar. Jedoch hat das deutsche Aroma- oder Arbeitsrecht das Hauptziel, ein Gleichgewicht zwischen den in Arbeitgeberverbänden organisierten Arbeitnehmern und Arbeitgebern herzustellen. Im Vergleich zu den engen Grenzen für individuelle Verhandlungen ermöglicht dies viel größere rechtliche Grenzen für Kollektivverhandlungen. Arbeitnehmerverbände müssen als Voraussetzung für den Rechtsstatus einer Gewerkschaft nachweisen, dass ihre Hebelwirkung stark genug ist, um in Verhandlungen mit Arbeitgebern als Gegenmacht zu dienen. Liegt eine solche Arbeitnehmervereinigung gegen eine andere Union vor, kann ihre Hebelwirkung von Gewerkschaften in Frage gestellt und anschließend in einem Gerichtsverfahren bewertet werden. In Deutschland haben nur sehr wenige Berufsverbände das Recht erhalten, Gehälter und Arbeitsbedingungen für ihre Mitglieder auszuhandeln, insbesondere die Ärztevereinigung Marburger Bund und die Pilotenvereinigung Cockpit. Der Ingenieurverband Deutscher Ingenieure bemüht sich nicht, als Union zu agieren, da er auch die Interessen der Ingenieursbetriebe vertritt. Über die oben aufgeführte Klassifikation hinaus variieren die Beziehungen zwischen Gewerkschaften und politischen Parteien. In vielen Ländern sind die Gewerkschaften eng geschuldet, oder sogar teilen die Führung, mit einer politischen Partei, die die Interessen der Arbeitsgruppe vertreten soll. In der Regel handelt es sich um einen linken, sozialistischen oder sozialen demokratischen Parteien, doch gibt es viele Ausnahmen, darunter einige der oben genannten christlichen Gewerkschaften. In den Vereinigten Staaten sind Gewerkschaften fast immer mit wenigen Ausnahmen an die Demokratische Partei angeglichen. Zum Beispiel hat die Internationale Bruderschaft von Teamstern Bewerber aus der Republik Aserbaidschan bei mehreren Gelegenheiten unterstützt und die Professional Air Traffic Controllers Organization (PATCO) hat im Jahr 1980 die Ronald-Milch unterstützt. In Großbritannien begann die Gewerkschaftsbewegung mit der Arbeitspartei, die als Parteiführer feststellte, die Privatisierungspläne im Widerspruch zu dem, was Gewerkschaften als Arbeitnehmerinteressen betrachten. Nach der Wahl von Ed Miliband, der seinen Bruder David Miliband zum Marktführer der Partei nach Ed führte, hat sie jedoch noch einmal gestärkt. In der Vergangenheit gab es eine Gruppe, die als Konservative Gewerkschafter oder CTU bekannt war, die sich aus Menschen zusammensetzten, die sich mit der richtigen Polar Tory-Politik, aber Gewerkschafter waren. Historisch hat die Republik Korea Kollektivverhandlungen reguliert, indem sie Arbeitgeber verpflichtet, sich zu beteiligen, aber Kollektivverhandlungen sind nur gesetzlich geregelt, wenn sie vor dem neuen Jahr in Sitzungen abgehalten wurden. Internationale Union Der größte Gewerkschaftsbund der Welt ist der in Brüssel ansässige Internationale Gewerkschaftsbund (ITUC), der rund 309 Organisationen in 156 Ländern und Gebieten mit einer kombinierten Mitgliedschaft von 166 Millionen hat. ITUC ist eine Vereinigung nationaler Gewerkschaftszentren, wie die AFL-CIO in den Vereinigten Staaten und der Gewerkschaftskongress im Vereinigten Königreich. Andere globale Gewerkschaftsorganisationen umfassen den Weltverband der Gewerkschaften. Nationale und regionale Gewerkschaften, die in bestimmten Branchen oder Berufsgruppen tätig sind, bilden auch globale Gewerkschaftsverbände wie Union Network International, International Transport Workers Federation, International Federation of Journalists, International Arts and Entertainment Alliance oder Public Services International. Impact Economics Die akademische Literatur zeigt erhebliche Beweise dafür, dass die Gewerkschaften die wirtschaftlichen Ungleichheiten verringern. Der Wirtschaftswissenschaftler Joseph Stiglitz hat behauptet, "Die Gewerkschaften haben dazu beigetragen, Ungleichheiten zu verringern, während die schwächeren Gewerkschaften es für die CEO einfacher gemacht haben, manchmal mit den Marktkräften, die sie zur Gestaltung beigetragen haben, um sie zu erhöhen. " Der Rückgang der Union seit dem Zweiten Weltkrieg in den Vereinigten Staaten ist mit einem deutlichen Anstieg der Einkommens- und Wohlstandsunterschiede und seit 1967 mit Verlust des mittleren Einkommens verbunden. Rechts- und Arbeitsrecht ist mit einer größeren wirtschaftlichen Ungleichheit in den Vereinigten Staaten verbunden. Forschung aus Norwegen hat festgestellt, dass hohe Gewerkschaftsraten zu erheblichen Steigerungen der Unternehmensproduktivität führen und die Löhne der Arbeitnehmer erhöhen. Forschung aus Belgien hat auch Produktivitätsgewinne erzielt, obwohl kleinere. Andere Forschung in den Vereinigten Staaten stellt fest, dass die Gewerkschaften die Rentabilität, die Beschäftigung und das Wirtschaftswachstum beeinträchtigen können. Forschung aus der Anglosphäre zeigt, dass Gewerkschaften Lohnprämien anbieten und Ungleichheit verringern können, während das Beschäftigungswachstum verringert und die Beschäftigungsflexibilität eingeschränkt wird. Milton Friedman, Ökonom und plädiert für den laissez-faire Kapitalismus, versuchten zu zeigen, dass die Gewerkschaftsunion höhere Löhne (für die Gewerkschaftsmitglieder) zu Lasten weniger Arbeitsplätze schafft und dass, wenn einige Industrien gewerkschaftlich vereinigt werden, während andere nicht, die Löhne tendenziell sinken werden. Politik In den Vereinigten Staaten ist die Schwächung der Gewerkschaften mit günstigeren Wahlergebnissen für die republikanische Partei verbunden. Legislatoren in Bereichen mit hohen Gewerkschaftsraten reagieren stärker auf die Interessen der Armen, während die Gebiete mit niedrigeren Gewerkschaftsraten stärker auf die Interessen des reichen reagieren. Mehr Gewerkschaftsraten erhöhen die Wahrscheinlichkeit von Elternurlaubsstrategien. republikanisch kontrollierte Staaten sind weniger wahrscheinlich, wenn Gewerkschaften stark im Staat sind. Forschung in den Vereinigten Staaten stellte fest, dass amerikanische Kongressvertreter stärker auf die Interessen der Armen in Bezirken mit höheren Gewerkschaftsraten reagieren. Eine weitere Studie der American 2020 fand eine Assoziierung zwischen der US-amerikanischen Regierungsebene bei der Verabschiedung von Rechtsvorschriften über Elternurlaub und der Kraft der Arbeitsunion. In den Vereinigten Staaten sind die Gewerkschaften mit einer niedrigeren rassistischen Zustimmung verbunden. Mitgliedschaft in Gewerkschaften erhöht politisches Wissen, insbesondere bei denjenigen mit weniger formaler Bildung. Gesundheit In den Vereinigten Staaten ist eine höhere Gewerkschaftsdichte mit niedrigeren Selbstmord-/Überdosierungstoten verbunden. Veröffentlichungen der Union gibt es mehrere Quellen aktueller Nachrichten über die Gewerkschaftsbewegung in der Welt. Dazu gehören Arbeitsstart und die offizielle Webseite der internationalen Gewerkschaftsbewegung Global Unions. Internationale Nachrichten über Gewerkschaften sind RadioLabour, die täglich (Monday bis Freitag) Nachrichtenberichte liefert. Labor Notes ist die größte bewegungsübergreifende Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten. Sie berichtet über Neuigkeiten und Analysen über die Tätigkeit der Union oder die Probleme der Arbeitsbewegung. Eine weitere Quelle von Gewerkschaftsnachrichten ist die unabhängige News, eine Zeitungsorganisation, die Radioartikel an unabhängige und konsularisierte Radioshows in den Vereinigten Staaten liefert. FilmThe 2010 British Film Made in Dagenham, mit Sally Hawkins, Dramatizes des Ford Kanaling machinists Streiks von 1968, der für gleiche Bezahlung für Frauen bestimmt ist. Gewerkschaften wurden oft in den Drehbuchen von Jim Allen dargestellt. Beispiele Die große Flamme, der Rang und die Datei und die Tage der Hoffnung. Diese Filme zeigen alle Gewerkschaftsführer als untrustworthy und prone, um die auffallenden Arbeitnehmer zu drängen. Die britische National Union der Bergbauarbeiter wurde in zahlreichen Filmen wie dem Elektrod Off, Billy Elliot und Pride dargestellt. Bastard Jungen, eine 2007 begangene Dramatisierung des australischen Wasserfrontstreits 1998. The 2000 Film Brot and Roses befasst sich mit dem Kampf arm bezahlter janitorischer Arbeiter in Los Angeles und ihrem Kampf um bessere Arbeitsbedingungen und das Recht auf Gewerkschaft. Hoffa, ein 1992 US-amerikanischer biographischer Film, der von Danny DeVito geleitet wird und auf dem Leben der Teams, die den Unionsführer Jimmy Hoffa bilden, basiert. Matewan ist ein amerikanischer Dramafilm, der 1987 von John Sayles geschrieben und geleitet wird, dass er die Ereignisse der Schlacht von Matewan, einem Kohleminer Streik im Jahr 1920 in Matewan, einer kleinen Stadt in den Bergen von West Virginia, verwundert. Haskell Wexler wurde für den Academy Award für Best Cinematographie nominiert. Das von Sturla Gunnarsson und Robert Collision 1985 angebotene Filmendangebot zeigt die Verhandlungen über den Abschlussvertrag der Union von 1984 mit General Motors. Der Film Norma Rae von 1979, der von Martin Ritt und Sally Field geleitet wird, basiert auf der wahren Geschichte des erfolgreichen Versuchs von Crystal Lee Jordan, ihre Textilfabrik zu vereinen. Der Film F.I.S.T aus dem Jahr 1978, der von Norman Jewison geleitet wird und mit dem Ian Stallone zusammenfällt, basiert auf den Teams der Union und ihrem früheren Präsidenten Jimmy Hoffa. The 1959 Film I'm All Right Jack, a comedy with Peter Verkäufers spielen den Shop Steward Fred Kite. The 1954 Film on the Waterfront, von Elia Samara geleitet, betrifft die Gewalt der Union zwischen Langleinen. Andere Dokumente: Made in L.A (2007); American Standoff (2002); The fight in the Fields (1997); mit Säuglingen und Bannern: Geschichte der Frauen-Not Brigade (1976); Harlan County, USA (1976); The Inheritance (1964) Andere Dramatisierungen: 10 000 Black Men Named George (2002); Matewan (1987); American Playhouse – "The Killing Floor" (1985); Salz der Erde (1954); die Trauben von Wrath (1940); Black Ferries (1935); Metello. Filmwerbung 2018 für beideer Sie, geschrieben und von Boots Hay geleitet, präsentiert den Kampf der Telekommunikationsanbieter in einer dystopianischen Version von Alta, um eine Arbeitnehmerunion zu schaffen. Der Film The Irishman, der von Martin Scorsese geleitet wird und mit Robert De Niro, Al Pacino und Joe Pesci zusammenarbeitet, basiert auf dem nicht-gewerblichen Buch I Heard You Farbenhäuser von Charles Brandt. Siehe auch Digital Product Pass Acht-Stunden-Tage-Beschäftigungswettbewerb in den Vereinigten Staaten: Arbeitsverwaltungs- und Offenlegungsgesetz Arbeitsaufsichtsliste der Gewerkschaften New Unionism Project Labor Association Salz (gewerkschaftliche Organisation) Intelligente Verträge: kann in Arbeitsverträgen verwendet werden, die Textil- und Bekleidungsgewerkschaften Union Busting Notes und weitere Verweise auf Großbritannien Aldcroft, D. H. und Oliver, M. J. eds. Wirtschaftsunionen und Wirtschaft, 2000–2000. (2000). Campbell, A, Fischman, N, und McIlroy, J. eds. British Trade Unions and Industrial Policy: The Post-War Compromise 1945–64 (1999). Clegg, H.A et al.A Geschichte der British Trade Unions seit 1889 (1964); Geschichte der British Trade Unions seit 1889: vol. 21989-33.(1985);A History of British Trade Unionism Seit 1889, vol. 3: 1934-51 (1994), Die große akademische Geschichte; sehr detailliert. Davies, A. J. Um ein neues Jerusalem aufzubauen: Arbeitskräftebewegung von den 90er Jahren bis zu den 90er Jahren (1996). Laybourn, Keith. Geschichte des britischen Gewerkschaftsismus c. 1770-1990 (1992). Minkin, Lewis. The Contentious Alliance: Gewerkschaften und Arbeitspartei (1991) 708 Prozentpunkte online Pelling, Henry. Geschichte des britischen Gewerkschaftismus (1987). Wrigley, Chris, ed.British Trade Unions, 1945-1995 (Manchester University Press, 1997)Zeitlin, Jonathan. "Von der Arbeitsgeschichte bis zur Geschichte der Arbeitsbeziehungen". Economic History Review 40.2 (1987): 159-184.Historiographie-Verzeichnis der Arbeitgeberverbände, Gewerkschaften, Gemeinsame Organisationen, veröffentlicht von HMSO (Her Majesty's 1988) im Jahre 1986 auf dem Seminar 0-11-361250-8 United States Arnesen, Eric, ed.S Labor and Work-class History (2006,) 3 vol; 2064pp; 650 Artikel von Experten und Textsuche Beik, Millie, Labor: Kernthemen in der Geschichte der amerikanischen Geschichte (2005) 100notierte Dokumente und Arbeitspapiere. Hauptprobleme in der Geschichte der amerikanischen Arbeiter: Dokumente und Essays (2002) Brody, David. Ursachen des Labors: Hauptthemen zur Geschichte des amerikanischen Arbeiters (1993) Auszüge und Textsuche Dubofsky, Melvyn und Foster Rhea Shield. Labor in Amerika: A History (2004), Textbuch, basierend auf früheren Textbüchern von STEP. Taylor, Paul F. The ABC-CLIOMIN to the American Labor Movement (1993) 237pp; kurze Enzyklopädie Zieger, Robert H, Robert H, und Gilbert J. Gall, American Workers, American Unions: The Twentieth Century(3.2002) Auszüge und Textsuche Andere Bergholz, Volker R. und Detlev Karsten. Industrielle Beziehungen in Westdeutschland (Bspisbury, 1988). Europäische Kommission, Generaldirektion Beschäftigung, Soziales und Integration: Industrielle Beziehungen in Europa 2010Gumbrell-McCormick, Catherine und Richard Hyman. Gewerkschaften im westlichen Westen Europa: schwierige Zeiten (Oxford UP, 2013). Hodder, A. und L. Kretsos, eds. Junge Arbeitnehmer und Gewerkschaften:A Global View (Palgrave-Macmillan, 2015). Gewerkschaften und Arbeitsdemokratie in Afrika (Routledge, 2016). Kjellberg, Anders."The Decline in Schwedischer Uniondichte seit 2007," Nordic Journal of Work Studies (NJWLS)Vol.1.No 1 (August 2011), pp.67-93. Kjellberg, Anders (2017)Die Mitgliedschaft in schwedischen Gewerkschafts- und Unionsverbänden seit dem Ende des 19. Jahrhunderts (Studien in der Sozialpolitik, in den Industriebeziehungen, im Arbeitsleben und in der Mobilität). Forschungsberichte 2017:2.Lund Abteilung für Soziologie, Lund University.Lipton, Charles (8) Kanada: 1827-1959.(3rd ed.Toronto, Ont.: New Canada Publications, 1973). Markovits, Andrei. Politik der Westdeutschen Gewerkschaften: Strategien der Klassen- und Interessenvertretung in Wachstum und Krise (Routledge, 2016).McGaughey, Ewan, „Demokratie oder Oligarchy“ Modelle der Governance in der Union im Vereinigten Königreich, Deutschland und den USA (2017)srn.com Misner, Paul. Katholische Laborbewegung in Europa. Soziales Gedanken und Aktion, 1914-65 (2015).online-Review Mommsen, Wolfgang J. und Hans-Gerhard Husung, eds. Entwicklung des Gewerkschaftismus in Grossbritannien und Deutschland, 1880-1914 (Taylor & Francis, 1985). Orr, Charles A. "Handelsunionismus in der Natur Afrika" Journal of Modern African Studies, 4 (1966,) pp. 65-81 Panitch, Leo & Swartz, Donald (2003). von der Zustimmung zu coercion: Angriff auf Gewerkschaftsfreiheiten, dritte Ausgabe. Ontario: Garamound Presse.Ribeiro, Ana Teresa. "Die Tendenzen bei der kollektiven Barverhandlungen in Europa". E-Journal of International and Comparative Labour Studies 5.1 (2016). Internet Taylor, Andrew. Gewerkschaften und Politik: Eine vergleichende Einführung (Macmillan, 1989). Upchurch, Martin und Graham Taylor. Krise der Sozialdemokratie in Westeuropa: Suche nach Alternativen (Routledge, 2016). Visser, Jelle. "Unionsstatistiken in 24 Ländern". Monatsarbeitsbericht.129 (2006): 38+ Online Visser, Jelle. „ICTWSS: Datenbank über institutionelle Merkmale von Gewerkschaften, Lohnfestsetzung, staatliche Intervention und Sozialpakte in 34 Ländern zwischen 1960 und 2007“. Institut für Advanced Labour Studies, AIAS, Universität Amsterdam (2011). Online-Außenbeziehungen Arbeitsmarktstart International Gewerkschaft Nachrichtendienst RadioLabour New Unionism Network Archivd 6 Januar 2011 bei der Weckmaschine Younionize Global Union Directory Archivd 5 November 2010 auf dem Wegfall-Maschine Australiener Gewerkschaftsrat (ACTU) – australischer Rat der Gewerkschaften Europas Gewerkschaftsmitgliedschaft 1993-2002 – Europäische Beobachtungsstelle für industrielle Beziehungen Bericht über die Entwicklung der Mitgliedschaft in 26 europäischen Ländern Gewerkschaftsmitgliedschaft 2003-2008 – Europäische Beobachtungsstelle für Industriebeziehungen in 28 europäischen Ländern Gewerkschaft Ancestors – Liste der 5.000 britischen Gewerkschaften mit Geschichte der wichtigsten Organisationen, Gewerkschaft "Familienbäume" und Einzelheiten der Mitgliedschaft und Streiks seit 1900. TUC Geschichte online – Geschichte der British Union Movement Trade EU – European Trade Directory Short History of the UGT in Katalonien United States Labor Notes Jüdisches Gesetz (Halakhah) Benjamin Brown, "Trade Unions, Streiks und die Erneuerung des Halakhic Labor Law: Ideologien in den Völkern Kook, Uziel und Feinstein"Same-sex Ehe im britischen Antarktisgebiet, die ein Sektor der Antarktis und eines der 14 britischen Überseegebiete ist, sind seit Oktober 2016 legal. Zwischen 2 August 2016 und 30 September 2016 wurde vom Amt für auswärtige Angelegenheiten und Commonwealth eine Konsultation zum Entwurf einer neuen Eheschließung durchgeführt. In der neuen Verordnung wurde festgestellt, dass die Gesetze über die Eheschließung in England im Hoheitsgebiet gelten und somit eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen würden. Kommissar Peter Hayes hat am 13. Oktober 2016 die Ordinance verkündet und mit Wirkung umgesetzt. Siehe auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Vereinigten Königreich Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in den britischen Überseegebieten;