Die konservative Demokratie (türkisch: muhafazakâr demokrasi) ist ein von der herrschenden Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) der Türkei geprägtes Label, das die islamische Demokratie beschreibt. Die konservative demokratische Ideologie der AKP als modernistische Abbruchspartei aus früheren islamistischen Bewegungen wurde als Abgang von der islamischen Demokratie und als Unterstützung für säkularere und demokratischere Werte bezeichnet. Der Wahlerfolg und die neo-Ottomanische Außenpolitik der AKP, die den regionalen Einfluss der Türkei erweitern will, haben dazu geführt, dass die konservativen demokratischen Ideale der Partei in anderen Ländern wie der Justiz- und Entwicklungspartei in Marokko und der Ennahda-Bewegung in Tunesien gespiegelt werden. Der Begriff konservative Demokratie unterstreicht in seinem weitesten Sinne die Vereinbarkeit des Islam mit Demokratie, einer westorientierten Außenpolitik, neoliberaler Wirtschaft und Säkularismus innerhalb der Regierung. Der Begriff konservative Demokratie wurde als Floating Signifier bezeichnet, der eine breite Koalition von Ideen umfasst. Im Gegensatz dazu wurde der Begriff wegen seiner weiten Definition auch angeklagt, ein roter Hering zu sein, der darauf abzielt, eine versteckte islamistische Agenda zu verbergen, aber die öffentliche Unterstützung zu erhalten. Die wichtigsten Ideale der konservativen Demokratie werden am besten identifiziert, wenn sie mit der islamistischen Ideologie verglichen werden, die von den vorangegangenen Parteien der AKP befürwortet wird. Ein wesentlicher Unterschied zwischen den beiden besteht beispielsweise in ihrer Position in Bezug auf die Europäische Union, Israel, die Vereinigten Staaten, die Wirtschaftspolitik und in geringerem Maße die Sozialpolitik. Politische Entwicklung Die AKP wurde 2001 gegründet, nachdem moderate Politiker die islamistische Virtue-Partei verlassen hatten, um stattdessen eine modernistische politische Partei zu etablieren. Dazu gehörte der ehemalige Bürgermeister von Istanbul, Recep Tayyip Erdoğan und Kayseri MP Abdullah Gül. Dank der Unterstützung vieler Mitglieder der Virtue-Partei hat die AKP auch viele Unterstützung von anderen zentrumsrechten wirtschaftlich liberalen Parteien wie der True Path Party und der Motherland Party bei der allgemeinen Wahl 2002 weggenommen. Die Partei wurde also als "große rechtsgerichtete Koalition der Islamisten, reformistische Islamisten, Konservative, Nationalisten, Mittelrechts- und Pro-Business-Gruppen bezeichnet. Da der Säkularismus in der Verfassung der Türkei verankert ist, wurden verschiedene offen islamistische politische Parteien wie die Nationale Ordnungspartei, die Nationale Heilspartei, die Wohlfahrtspartei und schließlich die Virtue Partei vom Verfassungsgericht für antisekulare Aktivitäten geschlossen. Das trug zur späteren Aufgabe einer offen islamistischen Ideologie zugunsten eines reformierten, prosekulären konservativen demokratischen Ideals bei, das vom Staat akzeptiert würde. Ein Schließfall gegen die AKP im Jahr 2008, weil die Partei den Säkularismus dadurch verletzte, aber die Partei wurde von 50% ihrer staatlichen Finanzierung gestoppt. Versteckte Agenda Der Begriff "konservative Demokratie" wurde selten von AKP-Politikern definiert. Die Ursprünge der Partei von islamistischen Organisationen haben Spekulationen darüber erhoben, ob die Partei tatsächlich eine versteckte islamistische politische Agenda hat und den Begriff "konservative Demokratie" verwendet, um solche Absichten zu verbergen. Mitglieder der Opposition Republikaner Volkspartei (CHP) und Oppositionsjournalisten haben die Ansicht vertreten, dass die Partei nach und nach islamistisch ausgerichtete soziale Veränderungen herbeigeführt hat, wie z.B. den Alkoholkonsum zu begrenzen und Ende 2013 eine Risse gegen gemischt-sex Studentenunterkünfte zu beginnen. Andere Reformen, wie die Aufhebung des Kopftuchverbots im Zivildienst, wurden als Menschenrechtsfragen von Unterstützern und als offene Angriffe auf den Säkularismus durch Rivalen bezeichnet. Ein beträchtlicher Anstieg der Wahlbetrugsbeschuldigungen während der AKP-Regierung, vor allem während der Kommunalwahlen 2014, sowie zahlreicher Regierungskorruptionsskandale, hat Spekulationen erhoben, dass die AKP keine islamistische, sondern eine autoritäre, versteckte Agenda, die auf eine allmähliche Beseitigung demokratischer Kontrollen und Gleichgewichte abzielt. Urteilsreformen der Regierung im Jahr 2014, die als Versuch kritisiert wurden, die Gerichte zu politisieren, ein schwerhändiger Polizei-Crackdown nach Anti-Regierungs-Protesten im Jahr 2013 und zunehmende Medienzensur haben diesen Anspruch ebenfalls weiter ausgebaut. Werte Ehemaliger Minister Hüseyin Çelik behauptete, die konservative Demokratie der AKP sei auf soziale und moralische Fragen beschränkt, indem er den "bescheidenen Islam" und die "muslimischen Demokraten" Etiketten ablehnte, die zur Beschreibung der Partei verwendet wurden. Obwohl Politiker, die sich als konservative Demokraten identifiziert haben, in der Regel den Säkularismus befürwortet haben, sind Streitigkeiten lange zwischen ihnen und hartnäckigen Laikisten geblieben, die ein Verbot religiöser Aktivitäten in der Öffentlichkeit befürworten. Gradualismus Alkohol Die hohe Steuer auf die alkoholischen Getränke, genannt Sonderverbrauchsteuer (Türkisch: Özel Tüketim Vergisi ÖTV), die 2002 gegründet wurde und 2010 von der Regierung der Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) dramatisch erhöht wurde, deren Führung für ihre Abneigung gegen Alkohol bekannt ist, führte zu einem signifikanten Anstieg des Schmuggels und Betrugs bei den alkoholischen Getränken im Land. Bootlegging ist verantwortlich für die Massenalkoholvergiftung der türkischen Riviera 2011. Im Jahr 2013 verboten neue Gesetze alle Formen der Werbung und Förderung für alkoholische Getränke, darunter "Bewegungen, gesponserte Aktivitäten, Festivals und kostenlose Giveaways". Beverage-Unternehmen führten Anzeigen, die das Verbot kritisierten. Im Jahr 2013 verabschiedete die Regierung Gesetze, die Einzelhandelslizenzen von 10 bis 6 Uhr begrenzen und "Schüler-Dormitorien, Gesundheitseinrichtungen, Sportclubs, alle Arten von Bildungseinrichtungen und Tankstellen" aus dem Verkauf von Alkohol. 185.000 Kioske mit Alkohollizenzen könnten betroffen sein. Das Gesetz enthielt auch die Forderung, die Darstellungen von alkoholischen Getränken im Fernsehen und in Filmen zu verschärfen, wie es bereits für Zigaretten getan wurde, und für Flaschen, um Gesundheitswarnungen ähnlich wie Tabakverpackungswarnmeldungen zu tragen. Kopftuch Im Jahr 2013 wurde das Kopftuchverbot in öffentlichen Institutionen durch ein Dekret aufgehoben, obwohl das Verbot offiziell durch gerichtliche Entscheidungen steht. Das Verbot, Hijab in High Schools zu tragen, wurde 2014 aufgehoben. AdulteryIn 2018, Recep Tayyip Erdoğan sagte, dass die Türkei erneut in Erwägung ziehen sollte, Ehebruch zu kriminalisieren und dass die Türkei einen Fehler gemacht, indem nicht kriminalisieren Ehebruch in der EU 2004 beizutreten. Kritik Neben den Anschuldigungen, ein roter Hering zu sein, ist der Begriff "konservative Demokratie" von einem Gründer AKP-Politiker, Ertuğrul Yalçınbayır, der behauptete, dass das Parteiprogramm der AKP weder ursprünglich auf konservative demokratischer Grundlage geschrieben wurde, sondern sich lediglich auf den Schutz der Demokratie konzentriert. Er argumentierte, dass die AKP, indem sie sich als konservativer Demokrat identifizierte, das Wahlrecht in endoring konservative Werte unter Druck gesetzt hat, die der sozialen Einheit und der Gedankenfreiheit schaden. Er argumentierte, dass der Begriff "konservativer Demokrat" tatsächlich vom stellvertretenden Ministerpräsidenten Yalçın Akdoğan geprägt war, in einem Buch "AK-Partei und konservative Demokratie" im Jahr 2004. Yalçınbayır behauptete auch, dass Meinungsverschiedenheiten über die Amtszeit zu einem anderen stellvertretenden Ministerpräsidenten Abdüllatif Şener, der die AKP verließ, beigetragen haben und 2009 die Türkei-Partei einrichten. Siehe auch Geführte Demokratie Staatsdemokratie Illiberale Demokratie Liberale Demokratie Popular Democratic globalization == Referenzen =Wretch (chinesisch: ≠ saftig; pinyin: wúmíng xiņo zhàn) war eine taiwanesische Community-Website. In Chinesisch bedeutet der Name Name namenlos Little Site. Wretch lieferte kostenlose Fotoalbum, und Blog-Hosting-Dienste. Vier Sprachen, darunter Englisch, waren verfügbar. Eine umfangreichere VIP-Version wurde angeboten. Die Domain wretch.cc zog mindestens 4 Millionen Besucher jährlich bis 2008 nach einer Compete.com Umfrage an. Im Juli 2007 erwarb Yahoo Wretch für 22 Millionen Dollar; dies wurde der größte Erwerb von Yahoo in Taiwan seit Kimo. Wretch.cc wurde seit August 2007 durch die Internetzensur in der Volksrepublik China blockiert. Am 30. August 2013 kündigte Yahoo an Wretch würde am 26. Dezember geschlossen werden, zusammen mit Yahoo!Blog. Yahoo veröffentlichte eine iOS mobile App für Wretch. = Referenzen ==