Der Ressourcenbeschreibung-Rahmen (RDF) ist eine Familie von World Wide Web Consortium (W3C) Spezifikationen, die ursprünglich als Metadatendatenmodell konzipiert wurden. Es ist als allgemeine Methode für die konzeptuelle Beschreibung oder Modellierung von Informationen zu verwenden, die in Web-Ressourcen umgesetzt werden, wobei eine Vielzahl von Sprachnotierungen und Datenübertragungsformate verwendet werden. Sie wird auch in Anwendungen des Wissensmanagements eingesetzt. RDF wurde 1999 als W3C-Empfehlung angenommen. Die Spezifikation RDF 1.0 wurde 2004 veröffentlicht, die Spezifikation RDF 1.1 im Jahr 2014. Übersicht Das RDF-Datenmodell ähnelt den klassischen konzeptuellen Modellierungsansätzen (z.B. der Einheits- oder Klassenbilder). Es basiert auf der Idee, Aussagen über Ressourcen (insbesondere Webressourcen) in Ausdrucken der Form zu machen, die Gegenstand von – als „Triples“ bezeichneten Form ist. Das Thema verdichtet die Ressource und die prädiktierenden Merkmale oder Aspekte der Ressource und erklärt eine Beziehung zwischen dem Thema und dem Gegenstand. Zum Beispiel ist eine Möglichkeit, den Begriff "Der Himmel hat den Farbblau" in RDF zu vertreten: ein Thema, der "Der Himmel" verleugnet," ein Prädikator, der "die Farbe," und ein Objekt, das Blau behebt. RDF verwendet daher anstelle von Gegenstand (oder Einheit) im Gegensatz zu dem typischen Ansatz eines Unternehmens-Verteilsmodells für objektorientiertes Design: Einheit (sky), Attribut (Farb) und Wert (blau). RDF ist ein abstraktes Modell mit mehreren Serien (im Wesentlichen spezielle Dateiformate), das neben der speziellen Kodierung für Ressourcen oder Triples von Format bis Format variieren kann. Dieser Mechanismus zur Beschreibung der Ressourcen ist ein wichtiger Bestandteil der Aktivitäten von W3C: eine Entwicklungsphase des World Wide Web, in der automatisierte Software speichern, austauschen und maschinenlesbare Informationen im gesamten Web nutzen kann, um den Nutzern die Möglichkeit zu geben, die Informationen mit größerer Effizienz und Sicherheit zu umgehen. Das einfache Datenmodell von RDF und die Fähigkeit, unterschiedliche Modelle zu entwickeln, haben abstrakte Konzepte auch dazu geführt, dass sie in Anwendungen des Wissensmanagements zunehmend genutzt werden, die nicht mit semantischen Webaktivitäten zusammenhängen. Eine Sammlung von RDF-Erklärungen stellt inhärent eine gekennzeichnete, zielgerichtete Multi-graph dar. In der Theorie ist ein RDF-Datenmodell besser geeignet für bestimmte Arten der Wissensvertretung als andere verwandte oder ontologische Modelle. In der Praxis werden die RDF-Daten jedoch oft in Bezug auf die Datenbank oder inländische Vertretungen gespeichert (auch als Triple-Shops bezeichnet – oder Quad-Stores, wenn Kontext wie die benannte Graphik auch für jede FDF-Triple gespeichert wird). Wie RDFS und OWL zeigen, kann man zusätzliche Ontologie-Sprachen auf RDF aufbauen. Geschichte Das ursprünglich von der W3C-Plattform für die Auswahl von Internetinhalten (PICS), einem Früherkennungssystem für Webinhalte (PICS), abgeleitete Modell für den Bau eines Anbieter-neutralen und Betriebssystemunabhängigen Systems von Metadaten, wurde aber auch von Ideen des Dublin Core und vom Meta Content Framework (MCF), der 1995 bis 1997 von Ramanathan V. Guha auf Apple und Tim Bray auf Netscape entwickelt wurde. Im Oktober 1997 wurde ein erster öffentlicher RDF-Entwurf von einer W3C-Arbeitsgruppe veröffentlicht, die Vertreter von IBM, Microsoft, Netscape, Nokia, Reuters, SoftQuad und der University of Canada umfasste. Im Jahr 1999 veröffentlichte die W3C die erste empfohlene RDF-Spezifikation, das Modell und die Spezifikation (RDF M &S). Dies bezeichnete das Datenmodell von RDF und eine XML-Sektion. Zwei hartnäckige Missverständnisse über RDF haben sich zum jetzigen Zeitpunkt entwickelt: zunächst aufgrund des Einflusses des MCF und des ersten RDF "Resource Beschreibung" die Idee, dass RDF speziell auf die Darstellung von Metadaten verwendet wurde; zweitens, dass RDF ein XML-Format anstelle eines Datenmodells war, und nur die RDF/XML-Reproduktion auf XML-Basis. RDF hat in diesem Zeitraum wenig getan, aber in Bristol, rund ILRT an der Bristol University und HP Labs, und in Boston im MIT. RSS 1.0 und FOAF wurden in diesem Zeitraum beispielhafte Anwendungen für RDF. Die Empfehlung von 1999 wurde 2004 durch eine Reihe von sechs Spezifikationen ersetzt: "Die RDF Primer", "RDF Concepts and Abstract", "RDF/XML-Diagnose (reviert)," "RDF semantik", "RDF Vocabulary Beschreibung Sprache 1.0," und "The RDF Testfälle". Diese Serie wurde im Jahr 2014 durch die folgenden sechs "RDF 1.1"-Dokumente ersetzt: "RDF Primer 1.1", "RDF 1.1 Konzepte und Recyceln", "RDF 1.1" "RDF 1.1 semantische Stoffe", "RDF 1.1" und "RDF 1.1 Testfälle". RDF Themen Vocabul Das von der RDF Spezifikation definierte Vokular ist wie folgt definiert: Klassen rdf rdf:XML-Diktal – die Klasse der XML-Lagewerte rdf:Property – die Klasse der Eigenschaften rdf:Staatliches Eigentum – die Klasse der RDF-Erklärungen rdf:Alt, rdf:Bag, rdf:Seq – Container von Alternativen, ungebundenen Containern und bestellten Containern (rdfs:Container ist eine Superklasse der drei) Liste der leeren Liste rdfs rdfs Ressourcen – die Klasse Ressource, alles, Literatur – die Klasse der wissenschaftlichen Werte, z.B. Fuß und Zahlen rdfs: Klasse – Klasse der Klassen rdfs: Datentyp – Klasse der RDF-Datentypen rdfs: Container – die Klasse der RDF-Container rdfs:ContainerMitgliedshipProperty – die Klasse der Container-Mitgliedschaftseigenschaften, rdf:_1, rdf:_2, ..., alle sind Teilproperties von rdfs: Mitglieder Eigenschaften rdf: Art – ein Beispiel für rdf: Liegen Sie vor, dass eine Ressource ein Beispiel für eine Klasse rdf ist: zuerst – der erste Punkt in der RDF-Liste rdf:rest – der Rest der FuE-Liste nach rdf:erste rdf: Wert – idiomatische Eigenschaft, die für strukturierte Werte verwendet wird:subjektiv – Gegenstand der RDFdf-Erklärung r:predicate – die Prädikate der RDF-Erklärung r: Ziel – Gegenstand der RDFrderungserklärung RDFrdfstatement: rjectment: Ausländer: KlasseOf – das Thema ist eine Unterklasse der Klasse rdfs:Subproperty Of – das Thema ist eine Subproperty einer Immobilie rdfs:Domäne – ein Bereich des Gegenstandobjekts:range – eine Reihe von Themengegenständen rdfs:label – ein humanibler Name für das Thema Kommentare – eine Beschreibung des Themas Ressource rdfs: Mitglied – Mitglied des Themas Ressource rdfs: siehe Weitere Informationen über das Thema Ressourcen rdfs:isDefined Indem – die Definition des Themas Dieses Vokular wird als Grundlage für RDF-Schema verwendet, wo es erweitert wird. Formatierung mehrerer gemeinsamer Serien für die Serienherstellung, einschließlich: Schildkröten, ein kompaktes, menschliches Format. N-Triples, ein sehr einfaches, leicht zu-parse-, liniesbasiertes Format, das nicht als „Flach“ bezeichnet wird. N-Quads, ein Superset von N-Triples, für die Serienierung mehrerer RDF-Bilder. Flash-LD, eine maßgeschneiderte Serienisierung. N3 oder Notation3, eine nicht konforme Serienisierung, die sehr ähnlich ist wie die Schildkröten, aber einige zusätzliche Merkmale aufweisen, wie die Möglichkeit, Regeln für die Gleichgültigkeit festzulegen. RDF/XML, eine XML-basierte Syntax, die das erste Standardformat für die Reproduktion von RDF war. RDF/JSON, eine alternative Matrix für die Angabe von RDF Triples mit einem einfachen Flash-Zusatz. RDF/XML wird manchmal irreführenderweise nur RDF genannt, weil es unter den anderen W3C-Spezifikationen zur Definition von RDF eingeführt wurde und es historisch das erste W3C-Standard-RDF-Sektionsformat war. Jedoch ist es wichtig, das RDF/XML-Format vom abstrakten RDF-Modell selbst zu unterscheiden. Obwohl das RDF/XML-Format immer noch in Gebrauch ist, werden andere RDF-Reformen nun von vielen RDF-Nutzern bevorzugt, weil sie menschlicherfreundlicher sind und weil einige RDF-Bilder aufgrund von Beschränkungen der DNA von XML QNamen nicht in RDF/XML vertreten sind. Mit geringem Aufwand können praktisch alle willkürlichen XMLs auch als RDF mit GRDDL (vorgeschriebenes Netz), Gleaning Resource Beschreibungen aus Dialects von Sprachen interpretiert werden. RDF Triples können in einer Datenbank gespeichert werden, die als Triple Store bezeichnet wird. Ressourcenkennzeichnung Gegenstand einer RDF-Erklärung ist entweder ein einheitlicher Ressourcenidentifikation (URI) oder ein leerer Node, von denen beide die verdichteten Ressourcen sind. Ressourcen, die durch leere Knoten angegeben werden, werden anonyme Ressourcen genannt. Sie sind nicht direkt aus der RDF-Erklärung erkennbar. Der Prädikator ist eine URI, die auch eine Ressource enthält, die eine Beziehung darstellt. Es handelt sich um ein URI, leeres Neinde oder ein Unicode-Stick. RDF 1.1 Ressourcen werden von internationalen Ressourcenleitoren (IRIs) ermittelt; IRI ist eine Generalisierung der URI. In semantischen Web-Anwendungen und in relativ populären Anwendungen von RDF wie RSS und FOAF (Friend of a Friend) werden Mittel eher durch URIs vertreten, die absichtlich verdichtet sind und für den Zugang genutzt werden können, tatsächliche Daten auf dem World Wide Web. RDF ist jedoch im Allgemeinen nicht auf die Beschreibung der internetbasierten Ressourcen beschränkt. Konkret muss die URI, die eine Ressource enthält, überhaupt nicht dereferenzierbar sein. Zum Beispiel muss ein URI, der mit folgender Website beginnt: und wird als Gegenstand einer RDF-Erklärung verwendet, nicht unbedingt eine Ressource darstellen, die über das IR zugänglich ist, oder es muss eine materielle, netzgebundene Ressource darstellen – eine solche URI könnte absolut alles darstellen. Jedoch besteht weitgehendes Einvernehmen darüber, dass eine bloße URI (ohne ein #-Zeichen), die eine 300-Level-code-Reaktion bei einem IR-Dienstleistungsersuchen zurückerstatten, als eine Verweigerung der Internetressourcen behandelt werden sollte, die sie beim Zugriff auf diese Ressourcen erschließt. Hersteller und Verbraucher von RDF-Erklärungen müssen sich daher auf die semantischen Ressourcenidentifikationen einigen. Eine solche Vereinbarung ist nicht inhärent von RDF selbst, obwohl es einige kontrollierte Vokabulars für gemeinsame Nutzung gibt, wie z.B. Dublin Meta Coredata, die teilweise auf einen URI-Raum für den Einsatz in RDF gesetzt wird. Absicht der Veröffentlichung von RDF-basierten Ontologien im Web besteht oft darin, die angestrebten Bedeutungen der Ressourcenidentifikationen für die Angabe von Daten in RDF festzulegen oder zu umgehen. URI: http://www.w3.org/TR/2004/REC-owl-guide-20040210/wine#Merlot ist von seinen Eigentümern bestimmt, sich auf die Klasse aller Merlot rote Weine von vintner (d.h. die Fälle der oben genannten URI stellen die Klasse aller Wein dar, die von einer einzigen Vintner produziert werden), eine Definition, die von der OF ontology ausgedrückt wird – selbst ein RDF-Dokument, in dem es vorkommt. Ohne sorgfältige Analyse der Definition könnte man irrtümlich zu dem Schluss kommen, dass ein Fall der oben genannten URI etwas physischer war, anstatt eine Art Wein. Hinweis darauf, dass es sich hierbei nicht um eine reine Ressourcenidentifikation handelt, sondern vielmehr um einen URI-Referenz, der den Charakter der „#“ enthält und mit einem fragmentierten Kennzeichen endet. Erklärungserneuerung und Kontext Das Wissen, das durch eine Sammlung von Aussagen entwickelt wurde, kann einer Wiedervereinigung unterworfen werden, in der jede Erklärung (das ist jeder dreifache Gegenstand) eine URI zugewiesen und als Ressource behandelt wird, über die zusätzliche Aussagen gemacht werden können, wie "Jane sagt, dass John der Autor von Dokument X ist". Reification ist manchmal wichtig, um ein Maß an Zuversicht oder Nutzen für jede Erklärung zu verringern. In einer neugefassten RDF-Datenbank, jede ursprüngliche Erklärung, die selbst eine Ressource ist, hat die Wahrscheinlichkeit, dass sie mindestens drei zusätzliche Aussagen enthält: eine, um zu behaupten, dass ihr Thema eine Ressource ist, eine zu behaupten, dass sein Predicat eine gewisse Ressource ist, und eine zu behaupten, dass sein Gegenstand eine Ressource oder ein Liter ist. Je nach Bedarf des Antrags können weitere Aussagen über die ursprüngliche Erklärung vorliegen. Anrechnung von Konzepten, die in Logik (und wie in grafischen Begriffen wie konzeptionelle Graphen und Themenkarten dargestellt) enthalten sind, erkennen einige RDF-Modelldurchführungen an, dass es manchmal sinnvoll ist, Aussagen nach unterschiedlichen Kriterien zusammenzustellen, Situationen, Kontexte oder Reichweiten, wie in den Artikeln von RDF-Spezifikationen co- Editor Graham Klyne diskutiert. Zum Beispiel kann eine Erklärung mit einem von einer URI benannten Kontext verknüpft werden, um ein "es wahres" Verhältnis herzustellen. In einem anderen Beispiel ist es manchmal zweckmäßig, Aussagen ihrer Quelle zusammenzustellen, die von einer URI identifiziert werden können, wie die URI eines bestimmten RDF/XML-Dokuments. Wenn Änderungen an der Quelle vorgenommen werden, können die entsprechenden Aussagen auch im Modell geändert werden. Durchführung von Anwendungsbereichen erfordert nicht unbedingt vollständig überarbeitete Aussagen. Manche Umsetzungen ermöglichen eine einheitliche Authentifizierung, die mit einer Erklärung verbunden ist, die keine URI zugewiesen wurde. Gleiches sind auch die Graphen, in denen eine Reihe von Triples von einem URI benannt wird, ohne die Notwendigkeit, die Verdreifachungen neu zu machen. Lesen Sie die Sprachen Die vorherrschende Abfragesprache für RDF-Bilder ist SPARQL. SPARQL ist eine gleichartige Sprache und eine Empfehlung des W3C vom 15. Januar 2008. Nachstehend ist ein Beispiel für eine SPARQL-Umfrage, um Länderkapital in Afrika zu zeigen, wobei eine fiktive Ontologie verwendet wird: Andere nicht konforme Möglichkeiten zur Abfrage von RDF-Bildern sind: RDQL, Vorläufer von SPARQL, SQL-like Versa, Kompakt-Diagnose (nicht-ähnliche), ausschließlich in 4Labor (Python). RQL, einer der ersten deklarativen Sprachen für die einheitliche Abfrage von RDF-Regelungen und Ressourcenbeschreibungen, die in RDFLabor umgesetzt werden. SeRQL, Teil von Sesam XUL, hat ein Musterelement, in dem Regeln für die Datenübermittlung in RDF festgelegt werden. XUL nutzt RDF umfassend zur Datenbindung. Validierung und Beschreibung Es gibt mehrere Vorschläge, um RDF zu validieren und zu beschreiben: SPARQL Inferencing Notation (SPIN) basiert auf SPARQL Anfragen. Es wurde wirksam zugunsten von SHACL abgewendet. SHACL (Shapes Constraint Language) verleiht den RDF Graphen Einschränkungen. SHACL ist in zwei Teilen unterteilt: SHACL Core und SHACL-SPARQL. LISTE Kern besteht aus einer Liste von Bausteinen wie Karteninalität, Wertevielfalt und vielen anderen. SHACL-SPARQL besteht aus allen Merkmalen von SHACL Core plus den fortschrittlichen Merkmalen von SPARQL-basierten Zwängen und einem Erweiterungsmechanismus zur Bestimmung neuer Druckkomponenten. ShEx (Shape Ausdrucksformen) ist eine kurze Sprache für die Validierung und Beschreibung von RDF. Beispiel 1: Beschreibung einer Person namens Eric Miller Das folgende Beispiel ist auf der W3C-Website zu finden, in der eine Ressource mit Aussagen "Es gibt eine Person, die unter http://www.w3.org/People/EM/contact#me aufgeführt ist, deren Name Eric Miller ist, deren E-Mail-Adresse e.er123(at)-Beispiele (wechselnd zu Sicherheitszwecken) und deren Titel Dr. http://www.w3.org/People/EM/contact#me ist das Thema. Die Gegenstände sind: "Eric Miller" (mit einem Prädikat "Wen Name ist")," Postto:e.miller123(at)Beispiele (mit einer Vorschrift "Wen E-Mail-Adresse ist") und Dr. (mit einer Prädikative "Wissensbezeichnung"). Das Thema ist ein URI. Die Prädikate haben auch URIs. Zum Beispiel ist die URI für jede Prädikat: „Wen Name ist“ http://www.w3.org/2000/10/swap/contact#full Name, „Wwe E-Mail-Adresse ist“ http://www.w3.org/2000/10/swap/pim/contact#mailbox, "w weder Titel ist": http://www.w3.org/10/swap/#pim/contact Darüber hinaus hat das Thema eine Art (mit URI http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#type), die Person (mit URI http://www.w3.org/2000/10/swap/pim/contact# People). Daher können die folgenden "subjektiv, prädikate, Gegenstand" RDF Triples ausgedrückt werden: http://www.w3.org/People/EM/contact#me, http://www.w3.org/2000/10/swap/pim/contact#full Name, "Eric Miller" http://www.w3.org/People/EM/contact#me, http://www.w3.org/2000/10/swap/pim/contact#mailbox, mailto:e.miller123(at)Beispiel: http://www.w3.org/ People/EM/contact#me, http://www.w3.org/2000/10/swap/pim/contact#person Titel: Dr. http://www.w3.org/People/EM/contact#me, http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#type, http://www.w3.org/2000/10/swap/pim/contact#Person In Standard N-Triples-Format kann dieses RDF wie folgt geschrieben werden: Gleichgültig kann es in Standard-Format (Syntax) geschrieben werden: Or, es kann in RDF/XML-Format geschrieben werden: Beispiel: 2: Die Post Abkürzung für New YorkCertain-Konzepte in RDF wird aus Logik und Sprache gezogen, in denen bestimmte und unterprädikative Strukturen ähnliche Bedeutungen haben wie die Verwendung dieser Begriffe in RDF. Beispiel: In der englischen Sprache „New York hat die Post Abkürzung NY“ , „New York“ wäre das Thema, „hat die Post- Abkürzung“ den Prädikator und das Objekt. Verschlüsselt als RDF Triple, müsste das Thema und die Prädikate Mittel sein, die von URIs benannt werden. Das Objekt könnte ein Ressourcen- oder Literelement sein. Beispielsweise könnte die Erklärung in der N-Triples Form von RDF aussehen: Dr. Dr.:x-states: Neue%20York ist die URI für eine Ressource, die den US-Bundesstaat New York, http://purl.org/dc/terms/ Alternative, ist die URI für einen Prädikator (die menschliche verträgliche Definition finden Sie hier ), und die NY ist eine.. Hinweis darauf, dass die hier gewählten URIs nicht standardisiert sind und nicht sein müssen, solange ihre Bedeutung bekannt ist, was sie lesen. Beispiel 3: Ein Wikipedia-Artikel über Tony Benn In einer Weise, da http://en.html.org/culture/Tony_Bennn eine bestimmte Ressource (unabhängig davon, ob diese URI als Hyperlink genutzt werden könnte oder ob die Ressource tatsächlich den Wikipedia-Artikel über Tony Benn darstellt) ist, um zu sagen, dass der Titel dieser Ressource "Tony Benn" ist und der Herausgeber dieses Verlags ist, dass es zwei Behauptungen gibt, die als RDF-Erklärungen ausgedrückt werden könnten. In der N-Triples Form von RDF könnten diese Aussagen wie folgt aussehen: Für eine englische Sprache könnten die gleichen Informationen einfach wie: Der Titel dieser Ressource, der von Wikipedia veröffentlicht wird, ist "Tony Benn" RDF stellt jedoch formal die Informationen vor, die eine Maschine verstehen kann. Zweck von RDF ist die Bereitstellung eines Kodierungs- und Auslegungsmechanismus, damit die Ressourcen so beschrieben werden können, dass eine bestimmte Software sie verstehen kann; in anderen Worten, dass Software Zugriff und Nutzung von Informationen, die sie ansonsten nicht verwenden konnte. In beiden vorstehenden Fassungen handelt es sich um Wort, weil eine Anforderung für eine RDF-Ressourcen (als Gegenstand oder Vorschreibung) darin besteht, dass es einzigartig ist. Das Thema muss einzigartig sein, um die genaue Ressource zu ermitteln. Das Prädikat muss einzigartig sein, um die Chance zu mindern, dass die Idee von Titeln oder Publisher für Software, die mit der Beschreibung arbeitet, unklar ist. Liegt die Software an: http://purl.org/dc/Elements/1.1/right (eine spezifische Definition für den Begriff des Titels der Dublin Core Metadata Initiative), wird sie auch wissen, dass dieser Titel von einem Landtitel oder einem Ehrentitel oder nur den Buchstaben t-i-t-l-e zusammen unterscheidet. Im folgenden Beispiel, geschrieben in Bird, zeigt, wie solche einfachen Forderungen ausgearbeitet werden können, indem mehrere RDF Wocabularies kombiniert werden. In diesem Zusammenhang weisen wir darauf hin, dass das Hauptthema der Internetseite von Wikipedia eine Person ist, deren Name "Tony Benn" ist: Anwendungen DBpedia – Extrakte Fakten aus den Artikeln von Wikipedia und veröffentlichen sie als RDF-Daten. YAGO – ähnlich wie DBpedia-Extrakte aus Wikipedia-Artikeln und veröffentlicht sie als RDF-Daten. Wikidata – kollaboratives, von der Wikimedia Foundation ausgerichtetes Wissensgrundlage. Kreativ Commons – nutzt RDF, um Lizenzinformationen in Web-Seiten und MP3-Dateien einzubinden. FOAF (Freund eines Freunds) – mit dem Ziel, Menschen, ihre Interessen und Zusammenschaltungen zu beschreiben. Haystack Kunde – semantische Web-Browser von MIT CS & AI Labor. IDEAS Group – Entwicklung einer formalen 4D-Tologie für Unternehmensarchitektur mit RDF als Kodierung. Microsoft schickte ein Produkt, vernetzte Dienstleistungen Framework, das RDF-basierte Profilmanagement-Fähigkeiten bietet. MusikBrainz – Veröffentlichung von Informationen über Musikalbums. NEPOMUK, eine Open-Source-Software-Spezifikation für einen Social-Gover-Chip verwendet RDF als Speicherformat für gesammelte Metadaten. NEPOMUK ist vor allem bekannt, weil es in die KDE SC 4 Desktop-Umgebung integriert ist. Cartier ist ein weltweiter Verleger von klinischen Studienmeta-Analysen in nachweisbasierter Gesundheitsversorgung. Sie verwenden eine ontology-orientierte Datenarchitektur, um ihre veröffentlichten Bewertungen mit den auf der Grundlage von RDF erstellten strukturierten Daten zu sekundärisieren. RDF Website Zusammenfassung – eine von mehreren RSS-Sprachen für die Veröffentlichung von Informationen über Aktualisierungen auf einer Webseite; es wird oft für die Verbreitung von Nachrichtenartikeln verwendet, die wirblog Inhalte teilen.einfache Wissensorganisation System (SKOS) – eine KR-Vertretung, die für die Unterstützung von Wortschatz/thesaurus-Anwendungen SIOC (Semantly-interlinked Online-Gemeinschaften) bestimmt ist, um Online-Gemeinschaften zu beschreiben und Verbindungen zwischen Internet-basierten Gesprächen aus den Nachrichtentafeln, Wirblogs und Maillisten herzustellen. Smart-M3 – bietet eine Infrastruktur für die Nutzung von RDF und nutzt speziell die Ontologie-Agnostic-Natur von RDF, um heterogenen mashing-up von Informationen LV2 – ein libre-Kit-Format mithilfe von Bird, um API/ABI-Fähigkeiten und -eigenschaften zu beschreiben Manche Verwendungen von RDF umfassen die Erforschung sozialer Netzwerke. Sie wird auch den Menschen in Geschäftsbereichen helfen, ihre Beziehungen zu den Industrieländern besser zu verstehen, die für die Produktplatzierung genutzt werden könnten. Es wird auch Wissenschaftlern helfen zu verstehen, wie Menschen miteinander verbunden sind. RDF wird genutzt, um ein besseres Verständnis der Straßenverkehrsmuster zu erzielen. Dies ist, weil die Informationen über Verkehrsmuster auf verschiedenen Websites liegen, und RDF wird verwendet, um Informationen aus verschiedenen Quellen auf dem Web zu integrieren. Vor, die gemeinsame Methode nutzte die Schlüsselsuche, aber diese Methode ist problematisch, weil sie keine Synonyme berücksichtigt. Deshalb sind Ontologien in dieser Situation sinnvoll. Eines der Probleme, die beim Versuch, den Verkehr effizient zu studieren, ist jedoch, dass Konzepte, die mit Menschen, Straßen und Straßen zusammenhängen, gut verstanden werden müssen. Da es sich hierbei um menschliche Konzepte handelt, benötigen sie die Ergänzung der Fuzzy Logik. Dies ist, weil Werte, die bei der Beschreibung von Straßen, wie Geschwindigkeit, nicht präzise Begriffe sind und nicht gemessen werden können. Dies würde bedeuten, dass die beste Lösung sowohl fuzzy Logik als auch Ontologie einbezieht. Hinweise für RDFTRiG TRiX RDF/XML RDFa Flash-LD Notation3Similar Konzepte Entity-attribute-Wert-Modell Graphologie – ein RDF-Modell ist ein gekennzeichnetes, zielgerichtetes Multi-graph. Website Parse Vorlage Taging SciCrunchSemantic Network Andere (unkonsortiert) Datenübertragbarkeit EU Open Data Portal Folksonomy Life Science Analysts Swoogle Universal Networking Language (UNL)VoID Linke Citations Sources We3C's RDF bei W3C: Spezifikationen, Leitfäden und Ressourcen RDF-Tomaten: Spezifikation von semantischen Stoffen und vollständige Systeme der Gleichgültigkeit sowohl für RDF als auch für RDFS Außenbeziehungen Ressourcenbeschreibung Rahmen für Curlie