Eine Trans-Frau ist eine Frau, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurde. Trans Frauen können Geschlecht Dysphorie erleben und können Übergang; Dieser Prozess umfasst häufig Hormonersatztherapie und manchmal Sex-Reassignment-Chirurgie, die helfen und Gefühle von Geschlecht Dysphorie lösen kann. Trans-Frauen können heterosexuell, bisexuell, homosexuell, asexuell oder identifizieren mit anderen Begriffen (wie Königin). Der Begriff Transgender Frau ist nicht immer austauschbar mit transsexueller Frau, obwohl die Begriffe oft austauschbar verwendet werden. Transgender ist ein Begriff, der verschiedene Arten von Gender-Varianten (einschließlich Transsexuelle) umfasst. Trans-Frauen sind in vielen Bereichen des Lebens (transmisogyny, eine Untergruppe der Transphobie), einschließlich in der Beschäftigung und dem Zugang zu Wohnungen, und vor körperlicher und sexueller Gewalt und Hassverbrechen, einschließlich von Partnern; in den Vereinigten Staaten ist Diskriminierung besonders schwer gegenüber trans-Frauen, die Mitglieder einer rassischen Minderheit sind, die oft an der Kreuzung von Transphobie und Rassismus stehen. Überblick Sowohl transsexuelle als auch transgendere Frauen können Geschlechterdystrophe erleben, die von der Diskrepanz zwischen ihrer Geschlechtsidentität und dem Geschlecht, das ihnen bei der Geburt zugewiesen wurde (und der damit verbundenen Geschlechterrolle oder primären und sekundären Geschlechtsmerkmalen). Sowohl Transsexuelle als auch Transgender Frauen können Übergang. Ein wichtiger Bestandteil des medizinischen Übergangs für Trans-Frauen ist Östrogenhormon-Ersatztherapie, die die Entwicklung der weiblichen sekundären Geschlechtseigenschaften verursacht (Brust, Umverteilung von Körperfett, niedrigere Taille-Hip-Verhältnis, etc.). Dies, zusammen mit Sex-Resignment-Chirurgie kann die Person des Geschlechts Dysphorie entlasten. Terminologie Der Begriff trans Frau stammt von der Verwendung des lateinischen Präfix trans-Meaning "über, jenseits, durch, auf der anderen Seite, zu gehen über" und Frau. Der Begriff wurde erstmals in Leslie Feinbergs 1996 Buch Transgender Warriors verwendet: Geschichte von Joan von Arc nach Dennis Rodman. Das Buch beschreibt eine Transfrau als "ein männlich-weiblicher Transgender oder Transsexueller". Diese Definition ist weit verbreitet und im Oxford English Dictionary verwendet. Sie erforscht es aber, indem sie sagt, dass es oft eine Transfrau ist, die eine negative Konnotation hat. Sie erklärt, dass die Menschen sich auf Transfrauen als Freaks beziehen und ihr Geschlechtsausdruck ihr ein Ziel gesetzt hat. "Heidi M. Levitt bietet eine einfachere Beschreibung der trans Frau. Sie definiert Transfrau als "der Sex derer, die von einem Geschlecht zum anderen wechseln. " Levitt erwähnt, wie die Abkürzung MTF allgemein verwendet wird, was männlich-zu-weiblich bedeutet. Eine letzte Perspektive von Rachel McKinnon erklärt, wie der Begriff kompliziert ist. Während einige Trans-Frauen Sex-Ressignment-Chirurgie unterzogen haben, viele Kampf in der Gesellschaft, als eine Frau passieren und akzeptiert werden. Diese Fähigkeit zu passieren kann eine, die als Trans Frau betrachtet wurde, als jede andere Frau gesehen werden. Sie erklärt, dass dies kontrovers ist, da trans-Frauen nicht die biologische Fähigkeit haben, sich zu reproduzieren und eine Gebärmutter und Eierstöcke fehlen. Sie kommt jedoch zu dem Schluss, dass "trans Frauen Frauen sind Frauen", die sozial konstruierte Normen herausfordern, was es bedeutet, eine Frau zu sein. Die CDC bezieht sich auf das Wort Transgender als "ein Dachbegriff für Personen, deren Geschlechtsidentität oder Ausdruck (Maskulin, Weiblich, anderes) von ihrem Geschlecht (männlich, weiblich) bei der Geburt verschieden ist." Trans Frau ist häufig mit anderen Begriffen wie Transgender Frau und Transsexuelle Frau vertauscht. Laut OxfordDictionaries.com bedeutet Transgender "Bemerkung oder Beziehung zu einer Person, deren Sinn für persönliche Identität und Geschlecht nicht mit ihrem Geburtsssex entspricht. " Heidi M Levitt beschreibt Transgender jedoch als "unterschiedliche Weise, wie Menschen die Geschlechtergrenzen überschreiten, die innerhalb einer Gesellschaft gebildet werden. " Sie beschreibt dann, wie man den Unterschied zwischen Sex und Geschlecht verstehen muss, um Transgender vollständig zu verstehen. Sie argumentiert, dass Sex biologisch ist, während "Gender ein soziales Konstrukt ist. " Menschen, die Transgender sind, drücken sich also anders aus als ihr biologisches Geschlecht. Im Gegensatz dazu erklärt Levitt, dass "transsexuelle Menschen eine sexuelle Identität haben, die nicht mit ihrem physischen Geschlecht übereinstimmt" und dass einige begehrte Sex-Vertretung Chirurgie. Darüber hinaus bezieht sich das Oxford English Dictionary auf Transsexuelle als "die physischen Eigenschaften eines Geschlechts und psychologische Eigenschaften des anderen" und "einen, dessen Geschlecht durch Operation verändert wurde". Diese Definitionen zeigen, dass jemand, der Transsexuell ist, ihr Geschlecht anders ausdrückt als bei der Geburt zugewiesen. Darüber hinaus können sie eine Operation wollen oder unterziehen, um ihre körperliche Erscheinung zu ändern. So fallen Trans-Frauen unter den Schirm des Seins Transgender, weil ihr Geschlecht wurde männlich bei der Geburt zugewiesen, aber sie identifizieren sich als eine Frau. Allerdings sind nicht alle Trans-Frauen Transsexuelle, da sie möglicherweise oder können nicht wählen, um Sex-Vertretung Chirurgie zu unterziehen. Einige Trans-Frauen, die das Gefühl haben, dass ihr Geschlechtswandel vollständig ist, bevorzugen einfach Frauen genannt werden, wenn man bedenkt, dass Trans-Frau oder männlich-zu-weibliche Transsexuelle Begriffe sind, die nur für Menschen verwendet werden sollten, die nicht vollständig übergegangen sind. Ebenso mögen viele nicht als "trans Frau" gesehen werden wollen, oft wegen der gesellschaftlichen Differenzierung von trans-Individuen. Unter denen, die sich als Transfrauen bezeichnen, sehen viele es als eine wichtige und geeignete Unterscheidung, einen Raum in den Begriff aufzunehmen, wie bei Transfrau, also Trans als bloß eine Adjektivin, die eine bestimmte Art von Frau beschreibt; dies ist im Gegensatz zu der Verwendung von Transwoman als ein Wort, was ein "drittes Geschlecht" bedeutet. In mehreren lateinamerikanischen Ländern wird das Wort travesti manchmal verwendet, um Menschen zu bezeichnen, die männlichen Geschlechts bei der Geburt zugewiesen wurden, aber eine weibliche Geschlechtsidentität entwickeln. Die Verwendung des Begriffs travesti voraus, dass der Transgender in der Region und seine Differenzierung von den Vorstellungen von Transsexuellen und "trans Frau" ist komplex und kann je nach Kontext variieren, von der Berücksichtigung es eine regionale Äquivalent zu einer einzigartigen Identität. Sexuelle Orientierung Trans Frauen können als heterosexuell (oder gerade,) bisexuell, homosexuell (oder lesbisch,) asexuell oder keiner der oben genannten identifizieren. Eine Umfrage von rund 3000 amerikanischen Trans-Frauen zeigte 31% von ihnen identifiziert als Bisexuelle, 29% als Homosexuell / Lesben / Same-Gender, 23% als heterosexuell, 7% als Asexuelle, sowie 7% identifiziert als Königin und 2% als andere. Libido In einer 2008 Studie wurde kein statistisch signifikanter Unterschied in der Libido zwischen trans Frauen und cisgender Frauen nachgewiesen. Wie bei Männern, weibliche Libido wird gedacht, mit Serum Testosteronspiegel (mit einigen Kontroversen) korrelieren, aber die 2008 Studie fand keine solche Korrelation bei trans Frauen. Eine weitere Studie, die 2014 veröffentlicht wurde, fand heraus, dass 62,4% der trans-Frauen berichteten, dass ihr sexuelles Verlangen nach der sexuellen Reassignment-Therapie zurückgegangen war. Gewalt gegen transfrauen Transe Frauen stehen vor einer Form von Gewalt, die als Transbashing bekannt ist. The Washington Blade berichtete, dass Global Rights, eine internationale NGO, die Misshandlung von trans-Frauen in Brasilien verfolgte, auch in den Händen der Polizei. Zum Gedenken an diejenigen, die in Hassverbrechen ermordet wurden, findet an verschiedenen Orten in ganz Europa, Amerika, Australien und Neuseeland ein jährlicher Transgender-Tag der Erinnerung mit Details und Quellen für jeden Mord auf ihrer Website statt. Vereinigte Staaten Laut einem Bericht der Nationalen Koalition von Anti-Violence-Programmen, der vom Amt für Opfer der Kriminalität zitiert wurde, wurden 11% aller Hassverbrechen gegenüber Mitgliedern der LGBTQ-Gemeinschaft auf trans-Frauen gerichtet. Im Jahr 2015 wurde eine falsche Statistik in den Vereinigten Staaten Medien berichtet, dass die Lebenserwartung einer trans Frau von Farbe ist nur 35 Jahre. Dies scheint auf einem Kommentar zu Lateinamerika in einem Bericht der Interamerikanischen Menschenrechtskommission zu basieren, der Daten über das Alter des Todes von ermordeten Transfrauen für alle Amerika (Nord, Süd und Zentral) zusammengestellt und nicht durch Rasse zerfällt. 2016 erlitten 23 Transgender Menschen tödliche Angriffe in den USA. Der Bericht der Menschenrechtskampagne fand einige dieser Todesfälle als direkte Ergebnisse einer Antitransgender-Bias, und einige aufgrund von verwandten Faktoren wie Obdachlosigkeit. Eine Art Gewalt gegenüber trans-Frauen wird von Tätern begangen, die erfahren, dass ihr sexueller Partner transgender ist und sich täuscht. Fast 95% dieser Verbrechen wurden von cisgender Männer gegen trans-Frauen begangen. Laut einer 2005 erschienenen Studie über HIV-Anforderungen in Houston, Texas, wurden 50 % der befragten Transgender von einem primären Partner getroffen, nachdem sie als Transgender herauskamen." Diskrimination Trans Frauen, wie alle Geschlechtervarianten Menschen, oft konfrontiert Diskriminierung und Transphobie. Eine 2015 Umfrage von The Williams Institute fand heraus, dass, von 27,715 Transgender-Angehörigen, 52 %, deren Familien sie abgelehnt hatten, versucht Selbstmord, wie 64,9% von denen, die im letzten Jahr körperlich angegriffen wurden. Eine Umfrage von rund 3000 Trans-Frauen, die in den Vereinigten Staaten leben, wie im Bericht "Injustice at Every Turn: A Report of the National Transgender Discrimination Survey" zusammengefasst, ergab, dass Trans-Frauen berichteten, dass: 36% haben ihre Arbeit aufgrund ihres Geschlechts verloren. 55% wurden bei der Einstellung diskriminiert. 29% wurden abgelehnt. 25 % wurden der medizinischen Versorgung verweigert. 60% der Transfrauen, die einen Obdachlosenheim besucht haben, berichteten dort über Vorfälle der Belästigung. Bei der Anzeige von Identitätsdokumenten, die mit ihrer Geschlechtsidentität/Expression unvereinbar sind, wurden 33 % belästigt und 3 % körperlich angegriffen. 20 % berichteten von der Polizei Belästigung, mit 6 % berichteten körperlichen Angriff und 3 % berichteten sexuellen Angriff durch einen Offizier. 25 % wurden von Polizeibeamten im Allgemeinen mit Missachtung behandelt. Unter den versperrten Transfrauen wurden 40 % von Insassen belästigt, 38 % wurden vom Personal belästigt, 21 % wurden körperlich angegriffen und 20 % wurden sexuell angegriffen. Die amerikanische Nationale Koalition von Anti-Violence-Programmen Bericht von 2010 Anti-LGBTQ Gewalt fand, dass von den 27 Menschen, die wegen ihrer LGBTQ-Identität ermordet wurden, 44% waren trans Frauen. Die Diskriminierung ist besonders stark gegenüber nicht-weißen trans-Frauen, die den Schnittpunkt von Rassismus und Transphobie erleben. Ein potenzielles Ergebnis einer solchen Diskriminierung ist zum Beispiel, dass multirassische, lateinische, schwarze und indigene amerikanische Transfrauen doppelt bis dreimal so wahrscheinlich sind, dass weiße Transfrauen im Gefängnis sexuell angegriffen werden. In ihrem Buch Whipping Girl, trans Frau Julia Serano bezieht sich auf die einzigartige Diskriminierung trans Frauen Erfahrung als Transmisogyny". Beim Michigan Womyn's Music Festival ist die Diskriminierung gegen trans-Frauen aufgetreten, nachdem das Festival eine Regel herausstellte, dass es nur ein Raum für cisgender-Frauen wäre. Dies führte zu Protesten von trans-Frauen und ihren Verbündeten und einem Boykott des Festivals von Equality Michigan im Jahr 2014. Der Boykott wurde von der Menschenrechtskampagne GLAAD, dem Nationalen Zentrum für Lesbenrechte und der Nationalen LGBTQ Task Force begleitet. Die womyn-born-womyn Absicht kam erst 1991 nach einem transsexuellen Festival-Goer, Nancy Burkholder, wurde gebeten, das Festival zu verlassen, als mehrere Frauen sie als Transfrau erkannten und Beschwerden mit ihrer Präsenz im Raum äußerten. Siehe auch Transman Transfeminismus Liste der transgenderbezogenen Themen Liste der Transgender MenschenTransgender Sexualität == Referenzen ==