Andy Warhol (; geboren Andrew Warhola Jr.; 6. August 1928 – 22. Februar 1987) war ein amerikanischer Künstler, Filmregisseur und Produzent, der eine führende Figur in der visuellen Kunstbewegung war, die als Popkunst bekannt war. Seine Werke erforschen die Beziehung zwischen künstlerischem Ausdruck, Werbung und Berühmtheitskultur, die durch die 1960er Jahre gedeiht, und überspannen eine Vielzahl von Medien, darunter Malerei, Siebdruck, Fotografie, Film und Skulptur. Einige seiner bekanntesten Werke sind die Siebdruckmalereien Campbell's Soup Cans (1962) und Marilyn Diptych (1962), die experimentellen Filme Empire (1964) und Chelsea Girls (1966) und die Multimedia-Events bekannt als Exploding Plastic Inevitable (1966–67). In Pittsburgh geboren und aufgewachsen, verfolgte Warhol zunächst eine erfolgreiche Karriere als kommerzieller Illustrator. Nach seiner Arbeit in mehreren Galerien in den späten 1950er Jahren begann er, Anerkennung als einflussreicher und kontroverser Künstler zu erhalten. Sein New Yorker Studio, Die Fabrik, wurde ein bekannter Treffpunkt, der herausragende Intellektuelle, Drag Queens, Playwrights, Bohemian Street People, Hollywood Prominente und wohlhabende Mäzen zusammenbrachte. Er förderte eine Sammlung von Persönlichkeiten, die als Warhol Superstars bekannt sind, und ist mit der Inspiration der weit verbreiteten Ausdruck "15 Minuten Ruhm". In den späten 1960er Jahren leitete und produzierte er die experimentelle Rockband The Velvet Underground und gründete Interview Magazin. Er verfasste zahlreiche Bücher, darunter The Philosophy of Andy Warhol und Popism: The Warhol Sixties. Er lebte offen als Schwuler vor der schwulen Befreiungsbewegung. Im Juni 1968 wurde er fast von radikalem Feminist Valerie Solanas getötet, der ihn in seinem Studio erschossen hat. Nach Gallenblasechirurgie starb Warhol im Februar 1987 an Herzrhythmusstörungen im Alter von 58 Jahren in New York. Warhol ist Gegenstand zahlreicher retrospektiver Ausstellungen, Bücher und Spiel- und Dokumentarfilme. Das Andy Warhol Museum in seiner Heimatstadt Pittsburgh, das eine umfangreiche Sammlung von Kunst und Archiven beherbergt, ist das größte Museum der Vereinigten Staaten, das einem einzigen Künstler gewidmet ist. Viele seiner Kreationen sind sehr kollektiv und sehr wertvoll. Der höchste Preis für ein Warhol Gemälde ist US$105 Millionen für eine 1963 Leinwand mit dem Titel Silver Car Crash (Double Disaster); seine Werke umfassen einige der teuersten Gemälde, die jemals verkauft wurden. Ein 2009 erschienener Artikel im The Economist beschrieb Warhol als "Band des Kunstmarktes". Biographie Frühes Leben und Anfänge (1928–1949) Warhol wurde am 6. August 1928 in Pittsburgh, Pennsylvania geboren. Er war das vierte Kind von Ondrej Warhola (Americanized as Andrew Warhola, Sr,. 1889–1942) und Julia (geb. Zavacká, 1892–1972), deren erstes Kind in ihrer Heimat Österreich-Ungarn geboren wurde und vor ihrem Umzug in die U.S.His Eltern waren Arbeiterklasse Lemko Emigranten aus Mikó, Österreich-Ungarn. Warhols Vater emigrierte 1914 in die Vereinigten Staaten, und seine Mutter trat ihm 1921 nach dem Tod von Warhols Großeltern bei. Warhols Vater arbeitete in einer Kohlemine. Die Familie lebte in der 55 Beelen Street und später bei 3252 Dawson Street in der Oakland Nachbarschaft von Pittsburgh. Die Familie war Ruthenian Katholisch und besuchte St. John Chrysostom byzantinische katholische Kirche. Andy Warhol hatte zwei ältere Brüder – Pavol (Paul), der Älteste, wurde geboren, bevor die Familie auswanderte; Ján wurde in Pittsburgh geboren. Pavols Sohn, James Warhola, wurde ein erfolgreicher Kinderbuchillustrator. In der dritten Klasse hatte Warhol Sydenhams Chorea (auch bekannt als St. Vitus' Dance), die Nervensystem-Krankheit, die unfreiwillige Bewegungen der Extremitäten verursacht, die als Komplikation des Scharlachs angenommen wird, die Hautpigmentierung Blotchiness verursacht. Zu Zeiten, als er aufs Bett beschränkt war, zog er, hörte das Radio und sammelte Bilder von Filmstars um sein Bett. Warhol später beschrieb diese Periode als sehr wichtig in der Entwicklung seiner Persönlichkeit, Fähigkeiten und Präferenzen. Als Warhol 13 war, starb sein Vater bei einem Unfall. Als Teenager absolvierte Warhol 1945 die Schenley High School. Auch als Teenager gewann Warhol einen Scholastic Art and Writing Award. Nach dem Studium an der High School, seine Absichten waren, Kunstausbildung an der Universität Pittsburgh in der Hoffnung, ein Kunstlehrer zu werden, aber seine Pläne änderte sich und er eingeschrieben im Carnegie Institute of Technology, jetzt Carnegie Mellon University in Pittsburgh, wo er studierte kommerzielle Kunst. Während seiner Zeit dort, Warhol trat dem Campus Modern Dance Club und Beaux Arts Society. Er diente auch als Kunstdirektor des Studenten Kunstmagazins, Cano, illustriert eine Abdeckung im Jahr 1948 und eine vollseitige Innendarstellung im Jahr 1949. Diese werden als seine ersten beiden veröffentlichten Kunstwerke angenommen. Warhol erwarb 1949 einen Bachelor of Fine Arts im Bilddesign. Später in diesem Jahr zog er nach New York City und begann eine Karriere in Zeitschrift Illustration und Werbung. 1950sWarhols frühe Karriere widmete sich der Werbe- und Werbekunst, wo seine erste Kommission in den späten 1940er Jahren Schuhe für Glamour-Magazin zeichnen sollte. In den 1950er Jahren arbeitete Warhol als Designer für Schuhhersteller Israel Miller. Amerikanische Fotografin John Coplans erinnerte daran, dass niemand Schuhe wie Andy gezogen hat. Er gab jedem Schuh irgendwie ein Temperament seiner eigenen, eine Art Sly, Toulouse-Lautrec Art der Raffinesse, aber die Form und der Stil kam genau durch und die Schnalle war immer an der richtigen Stelle. Die Kinder in der Wohnung [die Andy in New York geteilt hat – Note von Coplans] bemerkten, dass die Vampire auf Andys Schuhzeichnungen immer länger, aber [Israel] Miller hatte nichts dagegen. Miller liebte sie. Warhols whimsical Tintenzeichnungen von Schuhwerbungen in einigen seiner frühesten Shows in der Bodley Gallery in New York. Warhol war ein früher Adopter des Siebdruckverfahrens als Technik zur Herstellung von Gemälden. Ein junger Warhol wurde von Max Arthur Cohn in seinem grafischen Kunstgeschäft in Manhattan mit Siebdrucktechniken unterrichtet. Während der Arbeit in der Schuhindustrie, Warhol entwickelt seine "blotted line"-Technik, Auftragen Tinte auf Papier und dann blotten die Tinte, während noch nass, was an einem Druckprozess auf dem rudimentärsten Maßstab war. Seine Verwendung von Papier und Tinte erlaubte ihm, das Grundbild zu wiederholen und auch endlose Variationen auf dem Thema zu erstellen, eine Methode, die seine 1960er Jahre Seidenbild Leinwand vorstellt. In seinem Buch Popism: The Warhol Sixties schreibt Warhol: "Wenn Sie etwas genau falsch machen, stellen Sie immer etwas auf. " Warhol benutzte gewöhnlich den Zweck, Fotos mit einem Epidiascope zu verfolgen. Mit Drucken von Edward Wallowitch, seinem "ersten Freund" würden die Fotografien eine subtile Transformation während Warhols oft Cursory-Tracing von Konturen und Schraffur von Schatten erfahren. Warhol benutzte Wallowitch's Foto Young Man Smoking a Cigarette (c.1956) für ein Design von 1958 für einen Buchcover, den er Simon und Schuster für den Walter Ross-Pulverroman eingereicht hatte. Das Unsterbliche, und später verwendet andere für seine Dollar-Rechnungsserie, und für Big Campbell's Soup Can mit Can Opener (Vegetable), von 1962, die Warhols nachhaltigstes Motiv initiierte, die Suppe kann. Mit dem schnellen Ausbau der Plattenindustrie, RCA Aufzeichnungen wurden Warhol zusammen mit einem anderen freischaffenden Künstler Sid Maurer beauftragt, Albumcovers und Werbematerialien zu entwerfen. 1960sEr begann seine Arbeit in den 1950er Jahren zu zeigen. Er veranstaltete Ausstellungen in der Hugo Gallery und der Bodley Gallery in New York City; in Kalifornien war seine erste Westküsten-Galerieausstellung am 9. Juli 1962, in der Ferus Gallery of Los Angeles mit Campbell's Soup Cans. Die Ausstellung markierte sein Debüt der Westküste der Popkunst. Andy Warhols erste New Yorker Solo-Pop-Kunstausstellung wurde im November 1962 in der Stable Gallery von Eleanor Ward veranstaltet. Die Ausstellung umfasste die Werke Marilyn Diptych, 100 Soup Cans, 100 Coke Bottles und 100 Dollar Bills. Auf der Ausstellung traf Warhol den Dichter John Giorno, der 1964 in Warhols erster Film, Sleep, starrte. In den 1960er Jahren begann Warhol, Gemälde von ikonischen amerikanischen Objekten wie Dollarrechnungen, Pilzwolken, elektrischen Stühlen, Campbell's Soup Cans, Coca-Cola-Flaschen, Prominente wie Marilyn Monroe, Elvis Presley, Marlon Brando, Troy Donahue, Muhammad Ali und Elizabeth Taylor zu machen, sowie Zeitungsüberschriften oder Birmingham-Kampagnenieren von Polizeihunde angreifenden Während dieser Jahre gründete er sein Atelier "The Factory" und versammelte sich über ihn eine breite Palette von Künstlern, Schriftstellern, Musikern und unterirdischen Prominenten. Seine Arbeit wurde populär und kontrovers. Warhol hatte das über Coca-Cola zu sagen: Was in diesem Land toll ist, ist, dass Amerika begann die Tradition, wo die reichsten Verbraucher im Wesentlichen die gleichen Dinge wie die Ärmsten kaufen. Sie können Fernsehen sehen und Coca-Cola sehen, und Sie wissen, dass der Präsident Coca-Cola trinkt, Liz Taylor trinkt Coca-Cola und denken Sie, Sie können auch Coca-Cola trinken. A Koks ist ein Koks und keine Menge Geld kann Ihnen einen besseren Koks als diejenige, die der Kaugummi an der Ecke trinkt. Alle Cokes sind gleich und alle Cokes sind gut. Liz Taylor weiß es, der Präsident weiß es, die Mutter weiß es, und Sie wissen es. Im Dezember 1962, New York City's Museum of Modern Kunst veranstaltete ein Symposium über Popkunst, bei dem Künstler wie Warhol angegriffen wurden, um den Konsumismus zu kapitulieren. Kritiken wurden entsetzt von Warhols offener Akzeptanz der Marktkultur, die den Ton für seinen Empfang setzte. Warhol hatte seine zweite Ausstellung in der Stable Gallery im Frühjahr 1964, die Skulpturen von kommerziellen Boxen im ganzen Raum gestapelt und gestreut, um ein Lager zu ähneln. Für die Ausstellung, Warhol benutzerdefinierte Holzboxen und Siebdruckgrafiken auf sie. Die Skulpturen— Brillo Box, Del Monte Peach Box, Heinz Tomato Ketchup Box, Kellog's Cornflakes Box, Campbell's Tomato Juice Box und Mott's Apple Juice Box – verkauft für $200 bis $400 je nach Größe der Box. Eine wichtige Veranstaltung war die American Supermarket Ausstellung in Paul Bianchinis Upper East Side Galerie im Herbst 1964. Die Show wurde als eine typische kleine Supermarktumgebung präsentiert, mit der Ausnahme, dass alles darin – von den Produkten, Konserven, Fleisch, Plakaten an der Wand, etc. – von prominenten Pop-Künstlern der Zeit geschaffen wurde, darunter Skulptur Claes Oldenburg, Mary Inman und Bob Watts. Warhol entwarf eine $12 Papiereinkaufstasche – weiß mit einer roten Campbells Suppendose. Sein Gemälde einer Dose einer Campbells Suppe kostet $1.500, während jeder Autogrammierte für 3 $18, $6.50 pro verkauft werden kann. Die Ausstellung war eines der ersten Massenereignisse, das die Öffentlichkeit direkt mit der Popkunst und der ständigen Frage, was Kunst ist konfrontiert. Als Werbe-Zeichner in den 1950er Jahren verwendet Warhol Assistenten, um seine Produktivität zu erhöhen. Die Zusammenarbeit wäre ein definierender (und kontroverser) Aspekt seiner Arbeitsmethoden während seiner gesamten Karriere, dies war besonders in den 1960er Jahren. Einer der wichtigsten Mitarbeiter dieser Zeit war Gerard Malanga. Malanga unterstützte den Künstler bei der Produktion von Siebdrucken, Filmen, Skulpturen und anderen Werken in "The Factory", Warhols Aluminium-Folie-and-Silber-Farbe-Studio auf der 47th Street (später nach Broadway gezogen). Andere Mitglieder der Warhol's Factory-Crowd beinhalteten Freddie Herko, Ondine, Ronald Tavel, Mary Woronov, Billy Name und Brigid Berlin (von denen er offenbar die Idee bekam, seine Telefongespräche aufzuzeichnen). In den 1960er Jahren groomte Warhol auch eine Retinue von Bohemian und Gegenkultur-Exzenter, auf denen er die Bezeichnung Superstars, einschließlich Nico, Joe Dallesandro, Edie Sedgwick, Viva, Ultra Violet, Holly Woodlawn, Jackie Curtis, und Candy Darling. Diese Leute nahmen alle an den Fabrikfilmen teil, und einige – wie Berlin – waren bis zu seinem Tod mit Warhol befreundet. Wichtige Figuren in der New Yorker Underground-Art/Cinema-Welt, wie der Schriftsteller John Giorno und der Filmemacher Jack Smith, erscheinen auch in Warhol-Filmen (many premiering at the New Andy Warhol Garrick Theatre und 55th Street Playhouse) der 1960er Jahre und zeigen Warhols Verbindungen zu einer Vielzahl von künstlerischen Szenen während dieser Zeit. Weniger bekannt war seine Unterstützung und Zusammenarbeit mit mehreren Teenagern in dieser Zeit, die später im Leben Prominenz erreichen würde, darunter Schriftsteller David Dalton, Fotograf Stephen Shore und Künstler Bibbe Hansen (Mutter des Popmusikers Beck.) Versuchter Mord: 1968Am 3. Juni 1968 erschossen radikaler feministischer Schriftsteller Valerie Solanas Warhol und Mario Amaya, Kunstkritiker und Kurator, in Warhols Studio, The Factory. Vor der Schießerei war Solanas eine Randfigur in der Fabrikszene. Sie verfasste 1967 das SCUM Manifest, ein separatistischer feministischer Trakt, der die Beseitigung von Männern befürwortete; und erschien im 1968 Warhol Film I, ein Man.Earlier am Tag des Angriffs, Solanas war von der Fabrik weggewendet worden, nachdem sie um die Rückkehr eines Skripts bat, das sie Warhol gegeben hatte. Das Drehbuch wurde scheinbar verlegt. Amaya erhielt nur geringfügige Verletzungen und wurde später am selben Tag aus dem Krankenhaus entlassen. Warhol wurde durch den Angriff schwer verletzt und kaum überlebt. Er erlitt körperliche Auswirkungen für den Rest seines Lebens, einschließlich der Notwendigkeit, einen chirurgischen Korsett tragen. Die Dreharbeiten wirkten sich tief auf Warhols Leben und Kunst aus. Solanas wurde am Tag nach dem Angriff verhaftet, nachdem er sich in die Polizei verwandelt hatte. In der Erklärung sagte sie, dass Warhol "zu viel Kontrolle über mein Leben hatte". Anschließend wurde sie mit paranoider Schizophrenie diagnostiziert und schließlich zu drei Jahren unter der Kontrolle der Abteilung für Korrekturen verurteilt. Nach der Schießerei steigerte die Factory-Szene ihre Sicherheit stark, und für viele der "Factory 60s" endete ("Die Superstars aus den alten Factory-Tagen kamen nicht in die neue Fabrik viel"). Warhol hatte das über den Angriff zu sagen: Bevor ich erschossen wurde, dachte ich immer, dass ich mehr halb da bin als alles... Ich habe immer verdächtigt, dass ich im Fernsehen saß, anstatt zu leben. Manchmal sagen die Leute, dass die Art, wie die Dinge in Filmen passieren, unwirklich ist, aber tatsächlich ist es die Art, wie Dinge im Leben passieren, das unwirklich ist. Die Filme machen Emotionen so stark und real aussehen, während, wenn die Dinge wirklich mit Ihnen passieren, es ist wie Fernsehen zu sehen - Sie fühlen nichts. Als ich erschossen wurde und seitdem wusste ich, dass ich im Fernsehen saß. Die Sender wechseln, aber es ist alles Fernsehen. 1970er Im Vergleich zum Erfolg und Skandal von Warhols Arbeit in den 1960er Jahren waren die 1970er Jahre ein viel ruhigeres Jahrzehnt, als er unternehmerischer wurde. Laut Bob Colacello, Warhol widmete sich viel seiner Zeit, um neue, reiche Schirmherren für Porträtkommissionen zu verrunden – darunter Shah of Iran Mohammad Reza Pahlavi, seine Frau Empress Farah Pahlavi, seine Schwester Prinzessin Ashraf Pahlavi, Mick Jagger, Liza Minnelli, John Lennon, Diana Ross und Brigitte Bardot. Warhols berühmtes Portrait des chinesischen kommunistischen Führers Mao Zedong wurde 1973 gegründet. Er gründete mit Gerard Malanga, Interview-Magazin, und veröffentlichte die Philosophie von Andy Warhol (1975). Eine Idee aus dem Buch: "Das Geld zu verdienen ist Kunst, und das Arbeiten ist Kunst und gutes Geschäft ist die beste Kunst. " Warhol vergesellschaftete sich an verschiedenen Nightspots in New York City, darunter Max's Kansas City und später in den 1970er Jahren Studio 54. Er wurde allgemein als ruhiger, schüchterner und akribischer Beobachter angesehen. Kunstkritiker Robert Hughes nannte ihn "der weiße Maulwurf des Union Square". 1979 gründete Warhol zusammen mit seinem langjährigen Freund Stuart Pivar die New York Academy of Art. 1980er Jahre Warhol hatte in den 1980er Jahren wieder einen kritischen und finanziellen Erfolg, teilweise aufgrund seiner Zugehörigkeit und Freundschaften mit einer Reihe von prolific jüngeren Künstlern, die den "Bullenmarkt" der 1980er New Yorker Kunst dominierten: Jean-Michel Basquiat, Julian Schnabel, David Salle und andere sogenannte Neo-Expressionisten, darunter auch Mitglieder der Transavantgarde-Bewegung in Europa. Warhol verdiente auch Glaubwürdigkeit und Graffiti-Künstler Fab Five Freddy bezahlte Hommage an Warhol, indem er einen ganzen Zug mit Campbell Suppendosen malte. Vor den Olympischen Spielen in Sarajevo war er mit 15 weiteren Künstlern, darunter David Hockney und Cy Twombly, zusammengetan und trug einen Speed Skater-Print zur Kunst- und Sportkollektion bei. Der Speed Skater wurde für die offizielle Sarajevo Winter-Olympischen Poster verwendet. Warhol wurde auch kritisiert, dass er nur ein "Geschäftskünstler" wurde. 1979 mochten die Rezensatoren ihre Porträts von Persönlichkeiten und Prominenten aus den 70er Jahren ab, nannten sie oberflächlich, facile und kaufmännisch, ohne Tiefe oder Angabe der Bedeutung der Subjekte. Sie kritisierten auch seine 1980er Ausstellung von 10 Porträts im Jüdischen Museum in Manhattan, mit dem Titel Jüdische Genies, die Warhol, die im Judentum und Juden uninteressiert war, in seinem Tagebuch als "Sie werden verkaufen. " Im Nachhinein sind jedoch einige Kritiker gekommen, um Warhols Oberflächlichkeit und Kommerzialität als "der brillanteste Spiegel unserer Zeit" zu betrachten und zu behaupten, dass "Warhol etwas Unwiderstehliches über den Zeitgeist der amerikanischen Kultur in den 1970er Jahren gefangen genommen hatte. "Warhol hatte auch eine Wertschätzung für intensive Hollywood-Glamour. Er sagte einmal: "Ich liebe Los Angeles. Ich liebe Hollywood. Sie sind so schön. Alles ist plastisch, aber ich liebe Plastik. Ich will Plastik sein. "Warhol ging gelegentlich die Modebahnen und tat Produktbefürwortungen, vertreten durch Zoli Agency und später Ford Models. 1984, Vanity Fair beauftragte Warhol, ein Porträt von Prinz zu produzieren, um einen Artikel zu begleiten, der den Erfolg von Purple Rain und seinem begleitenden Film feierte. Orange Prince (1984) wurde mit einer ähnlichen Komposition wie die Marilyn Flavors Serie aus dem Jahr 1962 unter einigen der ersten Prominentenporträts von Warhol geschaffen. Der Prinz ist in einer Pop-Farbpalette dargestellt, die von Warhol häufig verwendet wird, in hellem Orange mit Highlights von hellgrün und blau. Die Gesichtszüge und das Haar sind über den orangen Hintergrund in schwarz bedruckt. In den Andy Warhol Diaries, Warhol aufgezeichnet, wie aufgeregt er war, Prinz und Billy Idol zusammen auf einer Party Mitte der 1980er Jahre zu sehen, und er verglichen sie mit den Hollywood-Filmstars der 1950er und 1960er Jahre, die auch seine Porträts inspirierten: "... sehen diese beiden Glamour-Jungen, seine wie Jungen sind die neuen Hollywood-Glamour-Mädchen, wie Jean Harlow und Marilyn Monroe." Death Warhol starb am 22. Februar 1987 in Manhattan um 6:32 Uhr, im Alter von 58 Jahren. Laut Nachrichtenberichten hatte er eine gute Erholung von Gallenblase Operation im New York Hospital gemacht, bevor er in seinem Schlaf aus einem plötzlichen postoperativen unregelmäßigen Herzschlag starb. Vor seiner Diagnose und Operation verzögerte Warhol seine wiederkehrenden Gallenblase Probleme überprüft, da er Angst hatte, in Krankenhäuser einzusteigen und Ärzte zu sehen. Seine Familie verklagte das Krankenhaus für unzureichende Pflege und sagte, dass die Arrhythmie durch unsachgemäße Pflege und Wasservergiftung verursacht wurde. Der Misspraktikumsfall wurde schnell aus dem Gericht abgewickelt; Warhols Familie erhielt eine unverschlossene Summe von Geld. Kurz vor Warhols Tod erwarteten die Ärzte Warhol, die Operation zu überleben, obwohl eine Neubewertung des Falles etwa dreißig Jahre nach seinem Tod viele Anzeichen zeigten, dass Warhols Operation tatsächlich riskanter war als ursprünglich gedacht. Es wurde in der Zeit, dass Warhol starb an einer Routineoperation, obwohl bei der Betrachtung von Faktoren wie sein Alter, eine Familiengeschichte von Gallenblase Probleme, seine frühere Schusswunde, und sein medizinischer Zustand in den Wochen, die bis zum Verfahren führen, das potenzielle Risiko des Todes nach der Operation schien signifikant gewesen. Warhols Brüder brachten seinen Körper zurück nach Pittsburgh, wo im Thomas P. Kunsak Funeral Home eine Open-Coffin-Wache abgehalten wurde. Der massive bronzefarbene Sarg hatte vergoldete Schienen und weiße Polsterung. Warhol wurde in einem schwarzen Kaschmiranzug, einer Paisley Krawatte, einer Platin Perücke und Sonnenbrille gekleidet. Er wurde mit einem kleinen Gebetsbuch und einer roten Rose aufgestellt.Die Beerdigungs Liturgie fand an der byzantinischen Kirche des Heiligen Geistes auf der Nordseite von Pittsburgh statt. Die Eulogie wurde von Monsignor Peter Tay gegeben. Yoko Ono und John Richardson waren Sprecher. Der Sarg wurde mit weißen Rosen und Spargelfarnen bedeckt. Nach der Liturgie wurde der Sarg nach St. Johannes dem byzantinischen Katholischen Friedhof in Bethel Park, einem südlichen Vorort von Pittsburgh, gefahren. Am Grab sagte der Priester ein kurzes Gebet und sprengte heiliges Wasser auf dem Sarg. Bevor der Sarg gesenkt wurde, ließ Paige Powell eine Kopie des Interview Magazins, ein Interview T-Shirt und eine Flasche des Estée Lauder Parfums Beautiful ins Grab fallen. Warhol wurde neben seiner Mutter und seinem Vater begraben. Am 1. April 1987 fand in Manhattan ein Gedenkgottesdienst für Warhol in der St. Patrick's Cathedral in New York statt. Werke Malerei Anfang der 1960er Jahre war die Pop-Art eine experimentelle Form, die mehrere Künstler selbst annahmen; einige dieser Pioniere, wie Roy Lichtenstein, würden später synonym zu der Bewegung werden. Warhol, der als "Pope of Pop" berühmt werden würde, drehte sich um diesen neuen Stil, wo beliebte Themen Teil der Künstlerpalette sein könnten. Seine frühen Gemälde zeigen Bilder von Cartoons und Anzeigen, handbemalt mit Farbtropfen. Marilyn Monroe war ein Pop-Art-Bild, das Warhol getan hatte und es war sehr beliebt. Diese Tropen emulierten den Stil erfolgreicher abstrakter Expressionisten (wie Willem de Kooning). Warhols erste Pop-Art-Bilder wurden im April 1961 angezeigt und dienten als Hintergrund für das Fensterdisplay des New York Department Store Bonwit Teller. Das war die gleiche Bühne, die seine Pop-Art-Betrachtungen Jasper Johns, James Rosenquist und Robert Rauschenberg einmal angemutet hatten. Es war der Galerist Muriel Latow, der mit den Ideen für die Suppendosen und Warhols Dollar-Malereien zusammenkam. Am 23. November 1961 schrieb Warhol Legen Sie einen Scheck für $50, die, nach der Warhol Biographie 2009, Pop, The Genius of Warhol, war die Zahlung, um mit der Idee der Suppe Dosen als Thema. Für seine erste große Ausstellung, Warhol malte seine berühmten Dosen von Campbells Suppe, die er behauptet, zum Mittagessen für die meisten seines Lebens. Er liebte Prominente, so dass er sie auch malte. Von diesen Anfängen entwickelte er seinen späteren Stil und Themen. Anstatt an einem Signature-Thema zu arbeiten, wie er begann zu tun, arbeitete er immer mehr auf einem Signature-Stil und eliminierte langsam die handgemachte aus dem künstlerischen Prozess. Warhol verwendet häufig Siebdruck; seine späteren Zeichnungen wurden von Diaprojektionen verfolgt. Auf der Höhe seines Ruhmes als Maler, Warhol hatte mehrere Assistenten, die seine Seiden-Screen-Mehrfache produziert, nach seinen Anweisungen, verschiedene Versionen und Variationen zu machen. Im Jahr 1979 wurde Warhol von BMW in Auftrag gegeben, eine Group-4 Rennversion des damals "elite supercar" BMW M1 für den vierten Einsatz im BMW Art Car Projekt zu malen. Es wurde damals berichtet, dass Warhol im Gegensatz zu den drei Künstlern vor ihm sich entschieden hat, direkt auf das Automobil selbst zu malen, anstatt Techniker seine Scale-Modell-Design auf das Auto übertragen. Es wurde angezeigt, dass Warhol nur insgesamt 23 Minuten verbrachte, um das gesamte Auto zu malen. Warhol produzierte sowohl Comic als auch ernsthafte Arbeiten; sein Thema könnte eine Suppe oder einen elektrischen Stuhl sein. Warhol nutzte die gleichen Techniken – die seriell wiedergegebenen und oft mit hellen Farben bemalten –, ob er Prominente, Alltagsgegenstände oder Selbstmordbilder, Autounfälle und Katastrophen bemalte, wie in der Death and Disaster Serie 1962–63. Die Gemälde von Death and Disaster umfassten Red Car Crash, Purple Jumping Man, Orange Disaster und Silver Car Crash. Einige von Warhols Arbeit sowie seine eigene Persönlichkeit wurden als Keatonesque bezeichnet. Warhol wurde als dummes Spiel für die Medien beschrieben. Manchmal weigerte er sich, seine Arbeit zu erklären. Er hat vorgeschlagen, dass alles, was man über seine Arbeit wissen muss, "bereit dort auf der Oberfläche" ist. Seine Rorschach-Tintenblasen sind als Pop-Kommentare zur Kunst gedacht und was Kunst sein könnte. Auch seine Kuhtapete (in der Regel Tapete mit einem Kuhmotiv) und seine Oxidationsmalereien (Kanvase, die mit Kupferlack hergestellt wurden, die dann mit Urin oxidiert wurden) sind in diesem Zusammenhang bemerkenswert. Ebenso bemerkenswert ist die Art, wie diese Werke – und ihre Produktionsmittel – die Atmosphäre in Andy's New York Factory verwunderten." Biographer Bob Colacello bietet einige Details zu Andys "Piss Paintings": Victor war Andys Geistpisser auf den Oxidationen. Er würde in die Fabrik kommen, um auf Leinwand zu urinieren, die bereits mit Kupfer-basierten Farbe von Andy oder Ronnie Cutrone, ein zweiter Geist Pier viel geschätzt von Andy, die sagte, dass das Vitamin B, das Ronnie nahm eine schönere Farbe, wenn die Säure im Urin drehte das Kupfer grün. Hat Andy jemals seinen eigenen Urin benutzt? Mein Tagebuch zeigt, dass, als er im Dezember 1977 die Serie anfing, er tat, und es gab viele andere: Jungs, die zum Mittagessen kommen und zu viel Wein trinken, und finden es lustig oder sogar schmeichelhaft, um zu helfen Andy malen. Andy hatte in seinem Spaziergang immer ein wenig extra Bounce, als er sie in sein Studio führte. Warhols erstes Porträt von Jean-Michel Basquiat ist ein schwarzer Foto-Silkscreen über ein oxidiertes Kupfer-Pinss-Malge, das 1982 geschaffen wurde. Nach vielen Jahren Siebdruck, Oxidation, Fotografie, etc. Warhol kehrte zurück, um mit einem Pinsel in der Hand zu malen. 1983 begann Warhol mit Basquiat und Francesco Clemente zusammenzuarbeiten. Warhol und Basquiat schufen zwischen 1984 und 1985 eine Reihe von mehr als 50 großen kollaborativen Arbeiten. Trotz negativer Kritik, als diese zuerst gezeigt wurden, nannte Warhol einige von ihnen Meisterwerke, und sie waren einflussreich für seine spätere Arbeit. Andy Warhol wurde 1984 von Sammler und Galerist Alexander Iolas in Auftrag gegeben, um Arbeit auf der Grundlage von Leonardo da Vincis Das letzte Abendmahl für eine Ausstellung in der alten Refectory des Palazzo delle Stelline in Mailand zu produzieren, gegenüber der Santa Maria delle Grazie, wo Leonardo da Vincis Wandbild zu sehen ist. Warhol übertraf die Anforderungen der Kommission und produzierte fast 100 Variationen auf dem Thema, meist Siebdruck und Gemälde, und darunter eine kollaborative Skulptur mit Basquiat, die Ten Punching Bags (Letztes Abendmahl). Die Mailänder Ausstellung, die im Januar 1987 mit 22 Siebdrucken eröffnet wurde, war die letzte Ausstellung sowohl für den Künstler als auch für den Galeristen. Die Serie des Letzten Abendmahls wurde von einigen als "wahrscheinlich sein größter" gesehen, aber von anderen als "schwierig-waschig, religiose" und geistlos". Es ist die größte Serie religiöser Werke von jedem US-Künstler. Künstler Maurizio Cattelan beschreibt, dass es schwierig ist, tägliche Begegnungen von der Kunst von Andy Warhol zu trennen: "Das ist wahrscheinlich das Größte an Warhol: Die Art, wie er unsere Welt durchdrungen und fasste, bis zu dem Punkt, dass die Unterscheidung zwischen ihm und unserem Alltag grundsätzlich unmöglich ist, und in jedem Fall nutzlos. " Warhol war eine Inspiration für Cattelans Magazin und Fotografie-Compilations, wie Permanent Food, Charley und Toilettenpapier. In der Zeit kurz vor seinem Tod arbeitete Warhol an Autos, einer Serie von Gemälden für Mercedes-Benz. Art MarketIm Jahr 2007 wurde eine große Campbell's Soup Can auf einer Sotheby Auktion an einen südamerikanischen Sammler für £ 5,1 Millionen $ (7,4 Millionen) verkauft. Im Mai 2010 verkaufte bei Sotheby’s Contemporary Art Evening in New York ein Selbstporträt von 1986 im Besitz von Tom Ford 32,6 Millionen Dollar. Im Jahr 2011 verkaufte Warhols erster Selbstporträt von 1963-64 im Mai Post-War und zeitgenössischen Abendverkauf in Christie's für 38,4 Millionen Dollar in New York. Im Mai 2012 verkaufte sein klassisches Gemälde Double Elvis (Ferus Type) bei Sotheby's in New York für $37 Millionen, das war kurz von den $50 Millionen, die Sotheby's vorhergesagt hatte, das Gemälde könnte bringen. Das Stück (Silkscreen-Tinte und Sprühfarbe auf Leinwand) zeigt Elvis Presley in einer Kanister Pose. Es wurde erstmals 1963 in der Ferus Gallery in Los Angeles ausgestellt. Warhol machte 22 Versionen des Double Elvis, davon neun in Museen. Im November 2013 verkaufte sein Silver Car Crash (Double Disaster) Diptych bei Sotheby's Contemporary Art Auction für $105.4 Mio., ein neuer Rekord für den Pop-Künstler (Vorausschätzungen lagen bei $80 Mio.). Dieses Werk wurde 1963 in den letzten Jahren selten in der Öffentlichkeit gesehen. Im November 2014 verkaufte Triple Elvis bei einer Auktion in New York für 81,9 Millionen Dollar. Filmographie Warhol besuchte die 1962er Premiere der statischen Komposition von La Monte Young namens Trio for Strings und schuf anschließend seine berühmte Serie von statischen Filmen. Der Filmemacher Jonas Mekas, der Warhol zur Trio-Premiere begleitete, behauptete, Warhols statische Filme seien direkt von der Performance inspiriert. Zwischen 1963 und 1968 machte er mehr als 60 Filme, plus etwa 500 kurze schwarz-weiße "Screentest"-Portraits von Factory-Besuchern. Einer seiner berühmtesten Filme, Sleep, überwacht Dichter John Giorno sechs Stunden schlafen. Der 35-minütige Film Blow Job ist eine kontinuierliche Aufnahme des Gesichts von DeVeren Bookwalter angeblich oralen Sex vom Filmemacher Willard Maas, obwohl die Kamera nie nach unten kippt, um dies zu sehen. Ein weiteres, Empire (1964) besteht aus acht Stunden Aufnahmen des Empire State Building in New York City in der Dämmerung. Der Film Essen besteht aus einem Mann, der einen Pilz für 45 Minuten isst. Batman Dracula ist ein 1964er Film, der von Warhol produziert und geleitet wurde, ohne die Erlaubnis von DC Comics. Es wurde nur auf seinen Kunstausstellungen gezeigt. Ein Fan der Batman-Serie, Warhols Film war eine Hommage an die Serie, und gilt als erster Auftritt eines eklatanten Batman. Der Film war bis vor kurzem gedacht, verloren zu sein, bis Szenen aus dem Bild in der 2006 Dokumentarfilm Jack Smith und der Zerstörung von Atlantis auf einige Länge gezeigt wurden. Warhol's 1965 Film Vinyl ist eine Adaption von Anthony Burgess populären dystopischen Roman A Clockwork Orange. Andere Rekord improvisierte Begegnungen zwischen Factory-Regalen wie Brigid Berlin, Viva, Edie Sedgwick, Candy Darling, Holly Woodlawn, Ondine, Nico und Jackie Curtis. Der legendäre unterirdische Künstler Jack Smith erscheint im Film Camp. Sein populärster und kritisch erfolgreichster Film war Chelsea Girls (1966). Der Film war sehr innovativ, indem er aus zwei 16 mm-Filmen bestand, die gleichzeitig projiziert wurden, wobei zwei verschiedene Geschichten in Tandem gezeigt wurden. Von der Projektionskabine würde der Klang für einen Film erhoben, um diese Geschichte zu erklären, während sie für den anderen gesenkt wurde. Die Vervielfältigung der Bilder evozierte Warhols halbnale Seidenbildwerke der frühen 1960er Jahre. Warhol war ein Fan der Filmarbeit des Filmemachers Radley Metzger und kommentierte, dass Metzgers Film, The Lickerish Quartet, "ein überaus kinky Meisterwerk" war. Blue Movie – ein Film, in dem Warhol Superstar Viva mit Louis Waldon, einem anderen Warhol Superstar, Liebe macht – war Warhols letzter Film als Regisseur. Der Film, ein halbnaler Film im Goldenen Zeitalter des Pornos, war damals kontrovers für seine offener Annäherung an eine sexuelle Begegnung. Blue Movie wurde 2005 erstmals in über 30 Jahren öffentlich in New York City gezeigt. Nach den 1968er Dreharbeiten verzichtete ein reclusiver Warhol auf seine persönliche Beteiligung an der Filmproduktion. Sein Akolyt und Assistant Director, Paul Morrissey, übernahm die Film-Chores für das Factory Kollektiv, Lenkung Warhol-branded Kino in Richtung Mainstream, narrativ-basierte, B-Movie Ausbeutung Fare mit Flesh, Trash und Heat. Alle diese Filme, einschließlich der späteren Andy Warhol's Dracula und Andy Warhols Frankenstein, waren weit stärker als alles, was Warhol als Regisseur versucht hatte. Diese letzteren Warhol-Filme spielte Joe Dallesandro – mehr von einem Morrissey-Star als ein echter Warhol-Superstar. In den frühen 1970er Jahren wurden die meisten Filme, die von Warhol geleitet wurden, von Warhol und den Leuten um ihn herum, die sein Geschäft geführt. Nach Warhols Tod wurden die Filme langsam vom Whitney Museum restauriert und werden gelegentlich in Museen und Filmfestivals projiziert. Wenige der Warhol-geleiteten Filme sind auf Video oder DVD erhältlich. Fabrik in New York Fabrik: 1342 Lexington Avenue (die erste Fabrik)Die Fabrik: 231 East 47th Street, 1963–67 (das Gebäude existiert nicht mehr) Fabrik: 33 Union Square, 1967–73 (Decker-Gebäude) Fabrik: 860 Broadway (bei 33 Union Square,) 1973–84 (das Gebäude wurde jetzt komplett umgebaut und war für eine Zeit (2000–2001) der Hauptsitz der Dot-com-Beratung Scient) Fabrik: 22 East 33rd Street, 1984–87 (das Gebäude existiert nicht mehr) Home: 1342 Lexington Avenue Home: 57 East 66th Straße (Warhols letztes Zuhause) Letztes persönliches Studio: 158 Madison Avenue Musik Mitte der 1960er Jahre nahm Warhol die Band den Untergrund Velvet an und machte sie zu einem entscheidenden Element der Exploding Plastic Inevitable Multimedia Performance Art Show. Warhol, mit Paul Morrissey, fungierte als Manager der Band und stellte sie mit Nico vor (der auf Warhols Wunsch mit der Band auftrat). Während der Verwaltung Der Velvet Underground, Andy würde sie in alle schwarz gekleidet, um vor Filmen zu spielen, die er auch präsentiert. 1966 produzierte er ihr erstes Album The Velvet Underground & Nico sowie seine Albumkunst. Seine tatsächliche Teilnahme an der Produktion des Albums war einfach für die Studiozeit zu bezahlen. Nach dem ersten Album der Band begannen Warhol und Bandleader Lou Reed mehr über die Richtung, die die Band nehmen sollte, und ihre künstlerische Freundschaft endete. 1989, nach Warhols Tod, haben Reed und John Cale seit 1972 zum ersten Mal wieder vereint, um das Konzeptalbum Songs for Drella, eine Hommage an Warhol, zu schreiben, aufzuzeichnen und zu veröffentlichen. Im Oktober 2019 wurde ein Tonband öffentlich unbekannter Musik von Reed, basierend auf Warhols' 1975 Buch, „The Philosophy of Andy Warhol: From A to B and Back Again“, berichtet, in einem Archiv im Andy Warhol Museum in Pittsburgh entdeckt zu haben. Warhol entwarf viele Albumcover für verschiedene Künstler, die mit dem fotografischen Cover des Debütalbums von John Wallowitch beginnen, This Is John Wallowitch!!!(1964). Er entwarf die Cover-Art für The Rolling Stones' Alben Sticky Fingers (1971) und Love You Live (1977) und die John Cale Alben The Academy in Peril (1972) und Honi Soit 1981. Eines der letzten Werke von Warhol war ein Porträt von Aretha Franklin für das Cover ihres 1986er Goldalbums Aretha, das im Stil der Reigning Queens Serie, die er im Vorjahr vollendet hatte, durchgeführt wurde. Warhol beeinflusste die neue Wave/Punk Rockband Devo sowie David Bowie stark. Bowie nahm einen Song namens "Andy Warhol" für sein 1971er Album Hunky Dory auf. Lou Reed schrieb das Lied "Andy's Chest", über Valerie Solanas, die Frau, die Warhol erschossen, 1968. Er hat es mit dem Velvet Underground aufgenommen, und diese Version wurde 1985 auf dem VU-Album veröffentlicht. Bowie würde später Warhol im 1996 Film, Basquiat spielen. Bowie erinnerte daran, wie Warhol im realen Leben ihm in der Rolle geholfen hat und erzählte seine frühen Treffen mit ihm: Ich traf ihn ein paar Mal, aber wir haben selten mehr geteilt als Platitudes. Als wir uns zum ersten Mal sahen, fiel eine unangenehme Stille, bis er meine leuchtend gelben Schuhe bemerkte und begann begeistert zu reden. Er wollte sehr oberflächlich sein. Und scheinbar emotionslos, gleichgültig, wie ein toter Fisch. Lou Reed beschrieb ihn am tiefsten, als er mir einmal sagte, dass sie eine Puppe von Andy auf den Markt bringen sollten: eine Puppe, die Sie aufziehen und nichts tun. Aber ich konnte ihn gut beobachten, und das war eine helfende Hand für den Film [Basquiat...] Wir borgten seine Kleider aus dem Museum in Pittsburgh, und sie waren intakt, ungewaschen. Selbst die Taschen wurden nicht geleert: sie enthielten Pfannkuchen, weiße, tödliche Gaumenfreude, die Andy immer auf sein Gesicht schmeckte, einen Scheck in Stücke zerrissen, jemandes Adresse, viele homöopathische Pillen und eine Perücke. Andy trug immer diese Silberperücken, aber er gab nie zu, dass es Perücken waren. Einer seiner Friseur hat mir in letzter Zeit gesagt, dass er seine Perücken regelmäßig geschnitten hatte, wie es echte Haare waren. Als die Perücke getrimmt wurde, legte er einen weiteren nächsten Monat an, als ob sein Haar gewachsen wäre. Die Band Triumph schrieb auch ein Lied über Andy Warhol, "Stranger In A Strange Land" von ihrem 1984 Album Thunder Seven. Ab Anfang der 1950er Jahre produzierte Warhol mehrere ungebundene Portfolios seiner Arbeit. Die erste von mehreren gebundenen selbstveröffentlichten Büchern von Warhol war 25 Cats Name Sam und One Blue Pussy, gedruckt im Jahr 1954 von Seymour Berlin auf Arches Marke Wasserzeichen Papier mit seiner geschlitzten Linientechnik für die Lithographien. Die Originalausgabe beschränkte sich auf 190 nummerierte, handfarbige Kopien mit Dr. Martins Farbwäsche. Die meisten davon wurden von Warhol als Geschenke an Kunden und Freunde gegeben. Kopie Nr. 4, beschriftete Jerry auf der Vorderseite und Geraldine Stutz, wurde 1987 für einen Faksimile-Druck verwendet, und das Original wurde im Mai 2006 für 35.000 US$ von Doyle New York versteigert. Weitere selbstveröffentlichte Bücher von Warhol beinhalten: Ein Goldbuch Wild Raspberries Holy CatsWarhols Buch A La Recherche du Shoe Perdu (1955) markierte seine "Übersetzung von Werbe- zu Galeriekünstler".( Der Titel ist ein Stück über Worte von Warhol über den Titel des französischen Autors Marcel Prousts À la recherche du tempsperdu.) Warhol schrieb nach Ruhm mehrere Bücher, die kommerziell veröffentlicht wurden: a, A Novel (1968, ISBN 978-0-8021-3553-7) ist eine buchstäbliche Transkription, die Schreibfehler und phonetisch geschriebene Hintergrundgeräusche und mumbling enthält, von Audioaufnahmen von Ondine und einigen von Andy Warhols Freunden, die an der Fabrik hängen, sprechend, ausgehen. Die Philosophie von Andy Warhol (Von A bis B & Back Again) (1975, ISBN 978-0-15-671720-5) – nach Pat Hacketts Einführung in die Andy Warhol Diaries, Pat Hackett tat die Transkriptionen und Text für das Buch basierend auf täglichen Telefongesprächen, manchmal (wenn Warhol war unterwegs) mit Audiokassetten, die Andy Warhol ihr gab. Diese Kassetten enthielten Gespräche mit Brigid Berlin (auch bekannt als Brigid Polk) und dem ehemaligen Interview-Magazin-Editor Bob Colacello. Popismus: The Warhol Sixties (1980, ISBN 978-0-15-672960-4,) verfasst von Warhol und Pat Hackett, ist ein retrospektiver Blick auf die 1960er und die Rolle der Popkunst. Die Andy Warhol Diaries (1989, ISBN 978-0-446-39138-2), herausgegeben von Pat Hackett, ist ein Tagebuch von Warhol zu Hackett in täglichen Telefongesprächen diktiert. Warhol begann das Tagebuch, um seine Ausgaben nach der Prüfung zu verfolgen, obwohl es sich bald entwickelt, um seine persönlichen und kulturellen Beobachtungen. Warhol schuf das Modemagazin Interview, das heute noch veröffentlicht wird. Das schleifende Titelskript auf dem Cover wird gedacht, entweder seine eigene Handschrift oder die seiner Mutter Julia Warhola zu sein, die oft Textarbeit für seine frühen kommerziellen Stücke machen würde. Andere Medien Obwohl Andy Warhol für seine Bilder und Filme am bekanntesten ist, verfasste er Werke in vielen verschiedenen Medien. Zeichnung: Warhol begann seine Karriere als kommerzieller Illustrator und produzierte Zeichnungen im blotted-ink-Stil für Werbung und Zeitschriftenartikel. Bekannt von diesen frühen Arbeiten sind seine Zeichnungen von Schuhen. Einige seiner persönlichen Zeichnungen wurden selbstveröffentlicht in kleinen Broschüren wie Yum, Yum, Yum (über Essen,) Ho. Ho, Ho (über Weihnachten) und Schuhe, Schuhe, Schuhe. Sein künstlerisch bekanntestes Buch der Zeichnungen ist wahrscheinlich ein Goldbuch, das aus sensiblen Zeichnungen junger Männer zusammengesetzt ist.A Goldbuch ist so benannt wegen des Goldblatts, das seine Seiten schmückt. Im April 2012 wurde eine Skizze der 1930er Jahre Sängerin Rudy Vallee behauptet, von Andy Warhol gezogen worden zu sein, in einem Las Vegas Garagenverkauf gefunden. Das Bild soll gezogen worden sein, als Andy neun oder zehn war. Verschiedene Behörden haben die Echtheit des Bildes herausgefordert. Skulptur: Warhols berühmteste Skulptur ist wahrscheinlich seine Brillo Boxen, Siebdruckfarbe auf Holz Repliken der großen, Markenkartons, die verwendet werden, um 24 Pakete von Brillo Seifenpads zu halten. Das originale Brillo-Design war der kommerzielle Künstler James Harvey. Warhols Skulptur war Teil einer Serie von "Krebskarton"-Werken, die auch Heinz Ketchup und Campbells Tomatensaft-Fälle enthalten. Weitere berühmte Arbeiten sind die Silberwolken – Helium gefüllte, silberne Mylar, kissenförmige Ballons.Eine Silver Cloud wurde in der Reiseausstellung Air Art (1968–1969) von Willoughby Sharp kuratiert. Wolken wurden auch von Warhol für Avantgarde-Choreograph Merce Cunninghams Tanzstück RainForest (1968) angepasst. Audio: An einem Punkt trug Warhol einen tragbaren Recorder mit ihm, wohin er ging, und tippte alles, was jeder sagte und tat. Er bezeichnete dieses Gerät als seine Frau". Einige dieser Bänder waren die Grundlage für seine literarische Arbeit. Ein weiteres Audio-Werk von Warhol's war seine unsichtbare Skulptur, eine Präsentation, in der Einbrecheralarme beim Eintritt in den Raum aussteigen würden. Warhols Zusammenarbeit mit den Musikern des Velvet Underground wurde von einem exprimierten Wunsch angetrieben, ein Musikproduzent zu werden. Zeitkapseln: 1973 begann Warhol, Ephemera aus seinem täglichen Leben zu retten – Korrespondenz, Zeitungen, Souvenirs, Kindheitsobjekte, sogar benutzte Flugzeugkarten und Essen – die in einfachen Kartons versiegelt wurden, die Time Capsules gegraben wurden. Bis zu seinem Tod wuchs die Sammlung auf 600, einzeln datiert Kapseln". Die Boxen sind jetzt im Andy Warhol Museum untergebracht. Fernsehen:Andy Warhol träumte von einem Fernseher speziell über ein Lieblingsthema seines – Nichts –, dass er The Nothing Special nennen würde. Später in seiner Karriere schuf er zwei Kabelfernsehen, Andy Warhols TV 1982 und Andy Warhols Fünfzehn Minuten (basierend auf seinem berühmten "fünfzehn Minuten Ruhm" Zitat) für MTV im Jahr 1986. Neben seinen eigenen Shows machte er regelmäßig Gastauftritte auf anderen Programmen, darunter The Love Boat, in denen eine mittelwestliche Frau (Marion Ross) Andy Warhol fürchtet, wird ihrem Mann (Tom Bosley, der neben Ross in Sitcom Happy Days spielte) ihre geheime Vergangenheit als Warhol Superstar namens Marina del Rey offenbaren. Warhol produzierte auch einen TV-Handel für Schrafft's Restaurants in New York City, für ein Eis-Dessert passend den "Underground Sundae". Mode: Warhol wird zitiert, weil ich gesagt habe: "Ich würde lieber ein Kleid kaufen und es auf die Wand legen, als ein Gemälde zu stellen, nicht wahr? " Einer seiner bekanntesten Superstars, Edie Sedgwick, wollte Modedesigner werden, und sein guter Freund Halston war ein berühmter. Warhols Arbeit in Mode umfasst seidengeschirmte Kleider, einen kurzen Unterpfleger als Laufsteg-Modell und Bücher auf Mode sowie Gemälde mit Mode (Schuh) als Thema. Warhol selbst wurde als eine moderne Dandy bezeichnet, deren Autorität "mehr auf Präsenz als auf Wörtern" zurückhielt. Performance Art: Warhol und seine Freunde inszenierten Theater-Multimedia-Ereignisse an Parteien und öffentlichen Orten, die Musik, Film, Dia-Projektionen und sogar Gerard Malanga in einem S&M-Outfit knackten eine Peitsche. Der Exploding Plastic Inevitable im Jahr 1966 war der Höhepunkt dieses Bereichs seiner Arbeit. Theater:Warhols Spiel Andy Warhol's Pork eröffnete am 5. Mai 1971 im LaMama Theater in New York einen zweiwöchigen Lauf und wurde im August 1971 für einen längeren Lauf ins Roundhouse in London gebracht. Pork basierte auf Bandgesprächen zwischen Brigid Berlin und Andy, bei denen Brigid für Andy Tapes spielen würde, die sie aus Telefongesprächen zwischen sich und ihrer Mutter, Socialite Honey Berlin, gemacht hatte. Das Spiel war Jayne County als Vulva und Cherry Vanilla als "Amanda Pork". 1974 produzierte Andy Warhol auch das Bühnenmusikalische Man auf dem Mond, das von John Phillips von den Mamas und den Papas geschrieben wurde. Fotografie: Um seine Siebdrucke zu produzieren, machte Warhol Fotos oder ließ sie von seinen Freunden und Assistenten gemacht. Diese Bilder wurden meist mit einem bestimmten Modell der Polaroid-Kamera, The Big Shot, die Polaroid in der Produktion vor allem für Warhol gehalten. Diese fotografische Herangehensweise an die Malerei und seine Snapshot-Methode, Bilder zu machen, hat einen großen Einfluss auf die künstlerische Fotografie. Warhol war ein vollendeter Fotograf und nahm eine enorme Anzahl von Fotografien von Factory-Besuchern, Freunden. Musik: 1963 Warhol gegründet Die Druds, eine kurzlebige avantgardistische Geräuschmusik-Band, die prominente Mitglieder der New Yorker proto-konzeptuellen Kunst und minimaler Kunstgemeinschaft präsentierte. Computer: Warhol benutzte Amiga-Computer, um digitale Kunst zu erzeugen, einschließlich You Are the One, die er half, Design und Bau mit Amiga, Inc. Er zeigte auch den Unterschied zwischen langsamer Füllung und schnell füllen auf Live-TV mit Debbie Harry als Modell. Hersteller und Produkt Er gründete das Gossip-Magazin Interview, eine Bühne für Prominente, die er befürwortete, und ein Geschäft, das von seinen Freunden besetzt wurde. Er arbeitete mit anderen in all seinen Büchern zusammen (von denen einige mit Pat Hackett geschrieben wurden.) Er nahm den jungen Maler Jean-Michel Basquiat und die Band The Velvet Underground an und präsentierte sie der Öffentlichkeit als sein neuestes Interesse und Zusammenarbeit mit ihnen. Man könnte sogar sagen, dass er Menschen produzierte (wie im Warholischen Superstar und dem Warholischen Porträt). Er unterstützte Produkte, erschien in Werbespots und machte häufig Prominenten Gastauftritte auf Fernsehsendungen und in Filmen (er erschien in allem von Love Boat bis Saturday Night Live und dem Richard Pryor Film Dynamite Chicken). In dieser Hinsicht Warhol war ein Fan von "Art Business" und "Business Art" – er schrieb in der Tat über sein Interesse an Kunst als Geschäft in der Philosophie von Andy Warhol von A nach B und wieder zurück. Sexualität Warhol war homosexuell. 1980 erzählte er einem Interviewer, dass er noch Jungfrau war. Biograph Bob Colacello, der im Interview anwesend war, fühlte, dass es wahrscheinlich wahr war und dass das, was wenig Sex er hatte, wahrscheinlich "eine Mischung aus Voyeurismus und Masturbation - zu verwenden [Andys] Wort abstrakt". Warhols Behauptung der Jungfräulichkeit scheint von seiner Krankenhausbehandlung 1960 für condylomata, eine sexuell übertragbare Krankheit, widersprochen zu werden. Es wurde auch von seinen Liebhabern widersprochen, darunter Warhol-Maus BillyBoy, der gesagt hat, sie hätten Sex zum Orgasmus: "Als er nicht Andy Warhol war und als du allein mit ihm warst, war er eine unglaublich großzügige und sehr nette Person. Was mich verführte war der Andy Warhol, den ich allein sah. In der Tat, als ich mit ihm in der Öffentlichkeit war, hatte er irgendwie meine Nerven.... Ich würde sagen: Du bist nur unsinnig, ich kann dich nicht ertragen.'"Billy Name auch leugnete, dass Warhol nur ein Voyeur war und sagte: "Er war das Wesen der Sexualität. Es hat alles durchdrungen. Andy strahlte es aus, zusammen mit seiner großen künstlerischen Kreativität.... Es brachte eine Freude an der ganzen Kunstwelt in New York." Aber seine Persönlichkeit war so verletzlich, dass es eine Verteidigung wurde, um die leere Front aufzusetzen. "Warhols Liebhaber waren John Giorno, Billy Name, Charles Lisanby und Jon Gould. Sein Freund von 12 Jahren war Jed Johnson, den er 1968 traf und später als Innenarchitekten Ruhm erlangte. Die Tatsache, dass Warhols Homosexualität seine Arbeit beeinflusste und seine Beziehung zur Kunstwelt prägte, ist ein wichtiges Thema des Stipendiums an der Künstlerin und ist ein Thema, das Warhol selbst in Interviews behandelte, im Gespräch mit seinen Zeitgenossen und in seinen Publikationen (z.B. Popismus: The Warhol 1960s). Während seiner Karriere produzierte Warhol erotische Fotografie und Zeichnungen von männlichen Akten. Viele seiner berühmtesten Werke (Porträts von Liza Minnelli, Judy Garland und Elizabeth Taylor, sowie Filme wie Blow Job, My Hustler und Lonesome Cowboys) zeichnen sich aus der schwulen unterirdischen Kultur oder erkunden offen die Komplexität der Sexualität und des Verlangens. Wie von einer Reihe von Gelehrten angesprochen wurde, wurden viele seiner Filme in Homosexuell-Porno-Theater, darunter das New Andy Warhol Garrick Theatre und 55th Street Playhouse, in den späten 1960er Jahren uraufgeführt. Die ersten Arbeiten, die Warhol einer Kunstgalerie vorgelegt, homoerotische Zeichnungen von männlichen Akten, wurden für zu offen Homosexuell abgelehnt. Im Popismus erinnert der Künstler zudem an ein Gespräch mit dem Filmemacher Emile de Antonio über die Schwierigkeit, die Warhol von den damals berüchtigten (aber bekleideten) Homosexuellen Jasper Johns und Robert Rauschenberg sozial akzeptiert hatte. De Antonio erklärte, Warhol sei "zu schweigen und verärgert sie". Als Reaktion darauf schreibt Warhol: "Da war nichts, was ich dazu sagen konnte. Es war alles zu wahr. Also entschied ich mich, dass ich mich nicht kümmern würde, denn das waren all die Dinge, die ich sowieso nicht ändern wollte, dass ich nicht dachte, dass ich ändern möchte. Andere Menschen könnten ihre Einstellungen ändern, aber nicht ich". Bei der Erkundung von Warhols Biographie wenden sich viele an diese Zeit – die späten 1950er und frühen 1960er Jahre – als ein wichtiger Moment in der Entwicklung seiner Persona. Einige haben vorgeschlagen, dass seine häufige Weigerung, über seine Arbeit zu kommentieren, über sich selbst zu sprechen (in Interviews über Antworten wie "Um, nein" und "Um, ja", und oft erlauben, dass andere für ihn sprechen) - und sogar die Evolution seines Pop-Stils - auf die Jahre zurückverfolgt werden, als Warhol von den inneren Kreisen der New Yorker Kunstwelt zuerst entlassen wurde. Religiöse Überzeugungen Warhol war ein praktizierender Ruthenian Katholik. Er ehrenamtlich bei Obdachlosenheimen in New York City, insbesondere während der geschäftigen Zeiten des Jahres, und beschrieb sich als religiöse Person. Viele der späteren Werke von Warhol zeigten religiöse Themen, darunter zwei Serien, Details der Renaissance Gemälde (1984) und das letzte Abendmahl (1986). Darüber hinaus wurde in seinem Nachlass ein Ordenswerk gefunden. Während seines Lebens besuchte Warhol regelmäßig Liturgie, und der Priester in Warhols Kirche, Saint Vincent Ferrer, sagte, dass der Künstler fast täglich dorthin ging, obwohl er nicht beobachtet wurde, Kommunion zu nehmen oder zu Confession gehen und saßen oder in den Kiesen auf der Rückseite. Der Priester dachte, er hätte Angst davor, erkannt zu werden; Warhol sagte, er sei selbstbewusst darüber, in einer römischen Rite Kirche gesehen zu werden, die sich "in orthodoxer Weise" überquert (rechts links statt umgekehrt). Seine Kunst wird spürbar von der östlichen christlichen Tradition beeinflusst, die an seinen Orten der Anbetung so offensichtlich war. Warhols Bruder hat den Künstler als "really fromm beschrieben, aber er wollte nicht, dass die Menschen darüber wissen, weil [es war] privat". Trotz der privaten Natur seines Glaubens hat John Richardson in Warhols Eulogie dies als unausweichlich dargestellt: "Zu meinem gewissen Wissen war er für mindestens eine Konversion verantwortlich. Er war stolz auf die Finanzierung seines Neffenstudiums für das Priestertum." Sammlungen Warhol war ein begeisterter Sammler. Seine Freunde bezogen sich auf seine zahlreichen Sammlungen, die nicht nur sein vierstöckiges Stadthaus, sondern auch eine nahe gelegene Lagerstätte als "Andy's Stuff" ausfüllten. Das wahre Ausmaß seiner Sammlungen wurde erst nach seinem Tod entdeckt, als das Andy Warhol Museum in Pittsburgh 641 Boxen seines Stuffs einnahm". Warhols Sammlungen umfassten ein Coca-Cola-Memorabilia-Zeichen, und Gemälde aus dem 19. Jahrhundert zusammen mit Flugzeugmenüs, unbezahlten Rechnungen, Pizzateig, pornografische Zellstoffromanen, Zeitungen, Briefmarken, Supermarktflyer und Kekse, unter anderem Exzentrizitäten. Es umfasste auch bedeutende Kunstwerke, wie George Bellows Miss Bentham. Eine seiner wichtigsten Sammlungen war seine Perücken. Warhol besaß mehr als 40 und fühlte sich sehr schützend seiner Haarstücke, die von einem New Yorker Perückenmacher aus Haaren aus Italien importiert wurden. 1985 schnuppte ein Mädchen Warhols Perücke von seinem Kopf. Es wurde später in Warhols Tagebucheintrag für diesen Tag entdeckt, dass er schrieb: "Ich weiß nicht, was mich davon abhielt, sie über den Balkon zu schieben. " 1960 hatte er eine Zeichnung einer Glühbirne von Jasper Johns gekauft. Ein weiterer Gegenstand in Warhols Kisten im Museum in Pittsburgh war ein mumifizierter menschlicher Fuß aus dem alten Ägypten. Der Kurator der Anthropologie im Carnegie Museum of Natural History fühlte, dass Warhol es am wahrscheinlichsten auf einem Flohmarkt fand. Werke Sammler unter Warhols frühen Sammlern und einflussreichen Anhängern waren Emily und Burton Tremaine. Unter den über 15 erworbenen Kunstwerken wurden Marilyn Diptych (jetzt Tate Modern, London) und ein Junge für Meg (jetzt in der National Gallery of Art in Washington, DC) direkt aus Warhols Atelier 1962 gekauft. Ein Weihnachten, Warhol verließ einen kleinen Leiter Marilyn Monroe durch die Tremaine Tür an ihrer New Yorker Wohnung in Dankbarkeit für ihre Unterstützung und Ermutigung. Der Wille der Stiftung Warhol diktierte, dass sein gesamtes Anwesen – mit Ausnahme einiger bescheidener Legazen für Familienmitglieder – eine Grundlage für die "Vorsicht der bildenden Künste" schaffen würde. Warhol hatte so viele Besitztümer, dass es Sothebys neun Tage dauerte, um sein Anwesen nach seinem Tod zu versteigern; die Auktion stieg mehr als 20 Millionen US-Dollar. 1987 begann die Andy Warhol-Stiftung für die bildenden Künste nach Kriegswillen. Die Stiftung dient als Nachlass von Andy Warhol, hat aber auch eine Mission zur Förderung des innovativen künstlerischen Ausdrucks und des kreativen Prozesses und ist "vor allem auf die Unterstützung der Arbeit einer herausfordernden und oft experimentellen Natur ausgerichtet". Die Artists Rights Society ist der urheberrechtliche Vertreter der USA für die Andy Warhol Foundation for the Visual Arts für alle Warhol Werke mit Ausnahme von Warhol Filmstills. Der urheberrechtliche Vertreter der USA für Warhol Filmstills ist das Warhol Museum in Pittsburgh. Darüber hinaus hat die Andy Warhol Foundation for the Visual Arts Vereinbarungen für ihr Bildarchiv. Alle digitalen Bilder von Warhol werden ausschließlich von Corbis verwaltet, während alle Bilder von Warhol von Art Resource verwaltet werden. Die Andy Warhol Foundation veröffentlichte ihren 20. Jahrestagsbericht als dreibändiger Satz im Jahr 2007:Vol.I, 1987–2007; Bd. II, Grants & Exhibitions; und Vol.III, Legacy Program. Die Stiftung ist dabei, ihr Katalog-Raisonné von Gemälden und Skulpturen in Volumen zu kompilieren, die Blöcke von Jahren der Karriere des Künstlers abdecken. Die Bände IV und V wurden im Jahr 2019 veröffentlicht. Die nachfolgenden Volumina befinden sich noch im Prozess der Erstellung. Die Stiftung ist nach wie vor eine der größten Zuwendungsorganisationen für die bildenden Künste in den USA.Viele von Warhols Werken und Besitz sind im Andy Warhol Museum in Pittsburgh ausgestellt. Die Stiftung spendete dem Museum mehr als 3.000 Kunstwerke. Medien über Warhol Films Warhol erschienen als sich selbst im Film Cocaine Cowboys (1979) und im Film Tootsie (1982). Nach seinem Tod wurde Warhol von Crispin Glover in Oliver Stones Film The Doors (1991) von David Bowie in Julian Schnabels Film Basquiat (1996) und von Jared Harris in Mary Harrons Film I Shot Andy Warhol (1996) porträtiert. Warhol erscheint als Charakter in Michael Daughertys Oper Jackie O (1997). Schauspieler Mark Bringleson macht ein kurzes Comeo als Warhol in Austin Powers: International Man of Mystery (1997). Viele Filme von Avantgarde-Cineast Jonas Mekas haben die Momente des Lebens von Warhol erwischt. Sean Gregory Sullivan zeigte Warhol im Film 54 (1998). Guy Pearce porträtierte Warhol im Film Factory Girl (2007) über Edie Sedgwicks Leben. Schauspieler Greg Travis porträtiert Warhol in einer kurzen Szene aus dem Film Watchmen (2009). Im Film Highway to Hell sind eine Gruppe von Andy Warhols Teil der Good Intentions Paving Company, wo gut-intentionierte Seelen ins Pflaster gelandet sind. In dem Film Men in Black 3 (2012)Andy Warhol stellt sich heraus, wirklich Undercover MIB Agent W (gespielt von Bill Hader). Warhol schmeißt 1969 eine Party in der Fabrik, wo er von MIB Agents K und J (J aus der Zukunft) aufgesucht wird. Agent W ist verzweifelt, seinen Undercover-Job zu beenden ("Ich bin so aus Ideen, dass ich Suppendosen und Bananen male, um Himmels Willen!" "Du musst meinen Tod vortäuschen, okay? Ich kann die Sitarmusik nicht mehr hören." und "Ich kann es den Frauen der Männer nicht sagen." Andy Warhol (gezeigt von Tom Meeten) ist einer der Hauptfiguren der 2012 britischen Fernsehshow Noel Fielding's Luxury Comedy. Der Charakter wird als Roboter-ähnliche Manieren dargestellt. Der Billionaire Boys Club Cary Elwes porträtiert Warhol in einem Film, der auf der wahren Geschichte von Ron Levin (von Kevin Spacey porträtiert) basiert, einem Freund von Warhols, der 1986 ermordet wurde. Im September 2016 wurde bekanntgegeben, dass Jared Leto den Titelcharakter in Warhol, einem von Michael De Luca produzierten und von Terence Winter geschriebenen, amerikanischen biografischen Dramafilm, darstellen würde, basierend auf dem Buch Warhol: Die Biographie von Victor Bockris. Dokumentation Der Dokumentarfilm Absolut Warhola (2001) wurde von der polnischen Regisseurin Stanislaw Mucha mit Warhols Elternfamilie und Heimatstadt in der Slowakei produziert. Andy Warhol: Documentary Film (2006) ist ein reverentialer, vierstündiger Film von Ric Burns, der 2006 einen Peabody Award gewann. Andy Warhol: Double Denied (2006) ist ein 52-minütiger Film von Ian Yentob über die Schwierigkeiten, Warhols Arbeit zu authentifizieren. Andy Warhol's People Factory (2008), eine dreiteilige Fernsehdokumentation unter der Leitung von Catherine Shorr, zeigt Interviews mit mehreren Warhol's Associates. Television Warhol erschien als wiederkehrender Charakter in TV-Serie Vinyl, gespielt von John Cameron Mitchell. Warhol wurde von Evan Peters in der American Horror Story dargestellt: Cult Episode "Valerie Solanas Gestorben für Ihre Sünden: Scumbag". Die Episode zeigt die versuchte Ermordung von Warhol von Valerie Solanas (Lena Dunham). Anfang 1969 wurde Andy Warhol von Braniff International beauftragt, in zwei Fernsehwerbungen zu erscheinen, um die Kampagne "When You Got It – Flaunt It" der Luxus-Airline zu fördern. Die Kampagne wurde von der Werbeagentur Lois Holland Calloway erstellt, die von George Lois geleitet wurde, der Schöpfer einer berühmten Serie von Esquire Magazine Covers. Die erste kommerzielle Serie beinhaltete die Paarung unwahrscheinlicher Menschen, die die Tatsache teilten, dass sie beide Braniff Airways flogen. Warhol wurde mit Box Legende Sonny Liston gepaart. Der seltsame kommerzielle arbeitete wie die anderen, die unwahrscheinlich Mitreisende wie Maler Salvador Dalí und Baseball Legende Whitey Ford. Zwei weitere Werbespots für Braniff wurden geschaffen, die berühmte Personen, die einen Braniff-Jet betreten und von einer Braniff-Hostin begrüßt wurden, während sie sich wie beim Fliegen von Braniff verarmen. Warhol wurde auch in der ersten dieser Werbespots vorgestellt, die auch von Lois produziert wurden und im Sommer 1969 veröffentlicht wurden. Lois hat unrichtig erklärt, dass er 1967 von Braniff für die Vertretung in diesem Jahr in Auftrag gegeben wurde, aber damals Madison Avenue Werbung Doyenne Mary Wells Lawrence, der mit Braniffs Vorsitzenden und Präsident Harding Lawrence verheiratet war, war der in Dallas ansässige Träger zu dieser Zeit. Lois folgte am 1. Dezember 1968 der Wells Rich Greene Agency. Die Rechte an Warhols Filmen für Braniff und seine unterzeichneten Verträge sind Eigentum eines privaten Vertrauens und werden von der Braniff Airways Foundation in Dallas, Texas, verwaltet. Bücher Eine Biographie von Andy Warhol, geschrieben von Kunstkritiker Blake Gopnik, wurde 2020 unter dem Titel Warhol veröffentlicht. HonorsIn 2002 gab der US-Postdienst einen 18-cent-Marken Gedenken an Warhol aus. Entwickelt von Richard Sheaff von Scottsdale, Arizona, wurde die Marke bei einer Zeremonie im Andy Warhol Museum vorgestellt und verfügt über Warhols Gemälde "Self-Portrait, 1964". Im März 2011 wurde eine Chromstatue von Andy Warhol und seiner Polaroid-Kamera auf dem Union Square in New York City gezeigt. 2012 wurde ein Krater auf Mercury nach Warhol benannt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links 49 Kunstwerke von oder nach Andy Warhol auf der Art UK Website Andy Warhol in der National Gallery of Art Warhol Foundation in New York City Andy Warhol Collection in PittsburghDie Arbeit von Andy Warhol gesprochen von David CronenbergWarholstars: Andy Warhol Filme, Kunst und Superstars Warhol & The Computer Andy Warhol Andy Warhol im Jüdischen Museum Ein Stück Arbeit Podcast, WNYC Studios/MoMA, Tavi Gevinson und Abbi Jacobson diskutieren Andy Warhol's Campbell's Soup Cans