Der Hertz (Symbol: Hz) ist die abgeleitete Frequenzeinheit im Internationalen System der Einheiten (SI) und wird als ein Zyklus pro Sekunde definiert. Sie ist nach Heinrich Rudolf Hertz (1857-1894) der ersten Person benannt, die einen schlüssigen Beweis für die Existenz elektromagnetischer Wellen liefert. Hertz werden häufig in mehreren ausgedrückt: Kilohertz (103 Hz, kHz,) Megahertz (106 Hz, MHz,) Gigahertz (109 Hz, GHz,) Terahertz (1012 Hz, THz,) petahertz (1015 Hz, PHz,) exahertz (1018 Hz, EHz,) und zettahertz (1021 Hz, ZHz). Einige der häufigsten Anwendungen der Einheit sind in der Beschreibung von Sinuswellen und musikalischen Tönen, insbesondere in Radio- und Audio-Anwendungen. Es wird auch verwendet, um die Taktgeschwindigkeiten zu beschreiben, mit denen Computer und andere Elektronik angetrieben werden. Die Einheiten werden manchmal auch als Energiedarstellung über die Photonenenergiegleichung (E=hν) mit einem Hertz, der h joules entspricht, verwendet. Begriff Der Hertz wird als ein Zyklus pro Sekunde definiert. Das Internationale Komitee für Gewichte und Maßnahmen definierte die zweite als "die Dauer von 9192631770 Perioden der Strahlung, die dem Übergang zwischen den beiden hyperfinen Ebenen des Bodenzustandes des Cäsium-133 Atoms entspricht" und fügt dann hinzu: "Es folgt, dass die Hyperfinspaltung im Bodenzustand des Cäsium 133 Atoms genau 9192631770 Hertz, ν(hfs Cs) = 91926317 beträgt "Die Dimension der Einheit Hertz ist 1/Zeit (1/T). Ausgedrückt in Basis-SI-Einheiten ist es 1/Sekunde (1/s). Probleme können auftreten, da die Einheiten von Winkelmaß (Zyklus oder Radien) in SI entfallen. In Englisch wird Hertz auch als Pluralform verwendet. Als SI-Einheit können Hz vorfixiert werden; häufig verwendete Vielfache sind kHz (Kilohertz, 103 Hz, MHz) (Megahertz, 106 Hz,) GHz (Gigahertz, 109 Hz) und THz (Terahertz, 1012 Hz). Ein Hertz bedeutet einfach "ein Zyklus pro Sekunde" (in der Regel, dass das gezählt wird, ist ein kompletter Zyklus;) 100 Hz bedeutet "einhundert Zyklen pro Sekunde", und so weiter. Die Einheit kann auf jedes periodische Ereignis angewendet werden - zum Beispiel könnte eine Uhr gesagt werden, um 1 Hz zu kreuzen, oder ein menschliches Herz könnte gesagt werden, um bei 1,2 Hz zu schlagen. Die Eintrittsrate aperiodischer oder stochastischer Ereignisse wird in umgekehrter zweiter oder inverser zweiter (1/s oder s-1) im allgemeinen oder im konkreten Fall radioaktiver Abfälle in Becquerels ausgedrückt. in Erwägung nachstehender Gründe: 1 Hz ist ein Zyklus pro Sekunde, 1 Bq ist ein aperiodisches Radionuklideereignis pro Sekunde. Obwohl Winkelgeschwindigkeit, Winkelfrequenz und Einheitshertz alle die Dimension 1/s haben, werden Winkelgeschwindigkeit und Winkelfrequenz nicht in Hertz ausgedrückt, sondern in einer entsprechenden Winkeleinheit, wie Radien pro Sekunde. So soll eine bei 60 Umdrehungen pro Minute (rpm) rotierende Scheibe entweder bei 2π rad/s oder 1 Hz rotieren, wobei diese die Winkelgeschwindigkeit misst und diese die Anzahl der vollständigen Umdrehungen pro Sekunde reflektiert. Die Umwandlung zwischen einer in Hertz gemessenen Frequenz f und einer in Radien pro Sekunde gemessenen Winkelgeschwindigkeit ω = 2 π f \{displaystyle \omega = 2\pif} und f = ω 2 π \{displaystyle f={\frac \{omega }{2\pi }\,} .Thehertz ist nach Heinrich Hertz benannt. Wie bei jeder SI-Einheit, die für eine Person benannt ist, beginnt ihr Symbol mit einem oberen Fallbuch (Hz), aber wenn sie vollständig geschrieben ist, folgt sie den Regeln für die Kapitalisierung eines gemeinsamen Nouns; d.h. Hertz wird zu Beginn eines Satzes und in Titeln kapitalisiert, ist aber ansonsten im unteren Fall. Geschichte Der Hertz wird nach dem deutschen Physiker Heinrich Hertz (1857–1894) benannt, der wichtige wissenschaftliche Beiträge zur Studie des Elektromagnetismus leistete. Der Name wurde 1935 von der Internationalen Elektrotechnischen Kommission (IEC) gegründet. Es wurde 1960 von der General Conference on Weights and Measures CGPM (Conférence générale des poids et mesures) angenommen, die den Vornamen für die Einheit ersetzte, Zyklen pro Sekunde (cps) sowie die damit verbundenen Vielfachen, in erster Linie Kilocycles pro Sekunde (kc/s) und Megacycles pro Sekunde (Mc/s) und gelegentlich Kilomegacycles pro Sekunde (kM. Der Begriff Zyklen pro Sekunde wurde durch Hertz in den 1970er Jahren weitgehend ersetzt. Manchmal wurde die "pro Sekunde" weggelassen, so dass Megacycles (Mc) als Abkürzung von "Megacycles pro Sekunde" (d.h. Megahertz (MHz) verwendet wurden. Anwendungen Vibration Sound ist eine laufende Längswelle, die eine Druckschwingung ist. Menschen wahrnehmen Frequenz von Schallwellen als Pech. Jede Notennote entspricht einer bestimmten Frequenz, die in Hertz gemessen werden kann. Das Ohr eines Kindes kann Frequenzen von 20 Hz bis 20000 wahrnehmen Hz; der durchschnittliche erwachsene Mensch kann Geräusche zwischen 20 Hz und 16000 Hz hören. Der Bereich von Ultraschall, Infrarot und anderen physikalischen Schwingungen wie molekularen und atomaren Schwingungen erstreckt sich von einigen Femtohertz in den Terahertz-Bereich und darüber hinaus. Elektromagnetische Strahlung elektromagnetische Strahlung wird oft durch ihre Frequenz - die Anzahl der Schwingungen der senkrechten elektrischen und magnetischen Felder pro Sekunde - in Hertz exprimiert beschrieben. Radiofrequenzstrahlung wird in der Regel in Kilohertz (kHz,) Megahertz (MHz,) oder Gigahertz (GHz) gemessen. Licht ist elektromagnetische Strahlung, die noch höher in der Frequenz ist und Frequenzen im Bereich von Zehn (Infrarot) bis Tausende (Ultraviolett) von Terahertz hat. elektromagnetische Strahlung mit Frequenzen im niedrigen Terahertz-Bereich (zwischen denen der höchsten normal nutzbaren Funkfrequenzen und langwelligem Infrarotlicht) wird oft Terahertz-Strahlung genannt. Es existieren noch höhere Frequenzen, wie z.B. Gammastrahlen, die in exahertz EHz gemessen werden können.( Aus historischen Gründen werden die Frequenzen von Licht und höherfrequenter elektromagnetischer Strahlung in Bezug auf ihre Wellenlängen oder Photonenenergien häufiger angegeben: für eine detailliertere Behandlung dieser und der obigen Frequenzbereiche siehe elektromagnetisches Spektrum.) Computer In Computern werden die meisten zentralen Verarbeitungseinheiten (CPU) in Bezug auf ihre Taktrate in Megahertz (106 Hz) oder Gigahertz (109 Hz) angegeben. Diese Spezifikation bezieht sich auf die Frequenz des Master-Taktsignals der CPU. Dieses Signal ist eine Rechteckwelle, die eine elektrische Spannung ist, die in regelmäßigen Abständen zwischen niedrigen und hohen Logikwerten schaltet. Da der Hertz zur primären Einheit der Messung geworden ist, die von der allgemeinen Bevölkerung akzeptiert wurde, um die Leistung einer CPU zu bestimmen, haben viele Experten diesen Ansatz kritisiert, den sie behaupten, ein leicht manipulierbarer Benchmark zu sein. Einige Prozessoren verwenden mehrere Taktperioden, um eine einzelne Operation durchzuführen, während andere mehrere Operationen in einem einzigen Zyklus ausführen können. Für Personalcomputer haben CPU-Taktgeschwindigkeiten von etwa 1 MHz in den späten 1970er Jahren (Atari, Commodore, Apple-Computer) bis zu 6 GHz in IBM POWER-Mikroprozessoren. Im Megahertz-Bereich arbeiten auch verschiedene Computerbusse, wie z.B. der frontseitige Bus, der die CPU und Northbridge verbindet, mit verschiedenen Frequenzen. SI Multiples Höhere Frequenzen als das Internationale System von Einheiten bietet Präfixe für werden in den Frequenzen der quantenmechanischen Schwingungen von energiereichen oder, gleichwertig, massiven Partikeln natürlich vorkommen, obwohl diese nicht direkt beobachtbar sind und von ihren Wechselwirkungen mit anderen Phänomenen abgeleitet werden müssen. Diese werden üblicherweise nicht in Hertz ausgedrückt, sondern in Bezug auf die äquivalente Quantenenergie, die der Frequenz um den Faktor der Konstanten von Planck proportional ist. Siehe auch Alternating current Bandbreite (Signalverarbeitung)Elektronischer Tuner FLOPS Frequenzwechsler Normalisierte Frequenz (Einheit) Grössenordnung (Frequenz)Periodische Funktion Radian pro Sekunde Rate Unicode CJK Kompatibilitätsblock, der gemeinsame SI-Einheiten für Frequenznoten und Referenzen enthält Externe Links SI Broschüre: Zeiteinheit (zweite) Nationaler Forschungsrat von Kanada: Cesium Brunnenuhr National Research Council of Canada: Optische Frequenzstandard auf Basis eines einzigen gefangenen Ionen National Research Council of Canada: Optische Frequenz Kamm National Physical Laboratory: Zeit und Frequenz Optische Atomuhren Online Tone Generator