Bloomberg Businessweek, früher als BusinessWeek bekannt, ist eine amerikanische Wochenzeitschrift, veröffentlicht 50 mal im Jahr. Seit 2009 gehört das Magazin dem New York City-basierten Bloomberg L.P.Das Magazin debütierte im September 1929 in New York City. Bloomberg Businessweek Geschäftsmagazine befinden sich im Bloomberg Tower, 731 Lexington Avenue, Manhattan in New York City und Marktmagazine befinden sich im Citigroup Center, 153 East 53rd Street zwischen Lexington und Third Avenue, Manhattan in New York City. History Businessweek wurde erstmals mit Sitz in New York City im September 1929, Wochen vor dem Börsenabsturz von 1929 veröffentlicht. Das Magazin gab Informationen und Meinungen über das, was in der Geschäftswelt damals geschah. Frühe Abschnitte des Magazins umfassten Marketing, Arbeit, Finanzen, Management und Washington Outlook, die Businessweek zu einer der ersten Publikationen gemacht, um nationale politische Fragen, die direkt die Geschäftswelt beeinflusst. Businessweek wurde ursprünglich als Ressource für Business Manager veröffentlicht. In den 1970er Jahren verlagerte das Magazin seine Strategie und fügte die Verbraucher außerhalb der Geschäftswelt hinzu. Seit 1975 trug das Magazin jährlich mehr Werbeseiten als jedes andere Magazin in den USA. Businessweek begann seine jährlichen Rankings der United States Business School MBA-Programme im Jahr 1988. Stephen B. Shepard war von 1984 bis 2005 Chefredakteur, als er als Gründungsdekan der CUNY Graduate School of Journalism gewählt wurde. Unter Shepard wuchs die Leserschaft der Businessweek in den späten 1980er Jahren auf mehr als sechs Millionen. Es folgte Stephen J. Adler von The Wall Street Journal. Im Jahr 2006 begann Businessweek, die jährlichen Rankings von Bachelor-Business-Programme zusätzlich zu seiner MBA-Programmliste veröffentlichen. Rezession und Bloomberg LP Akquisition Businessweek erlitt einen Rückgang der Zirkulation während der späten 2000er Rezession, da die Werbeeinnahmen zu Beginn des Jahres 2009 um ein Drittel gefallen und der Umlauf des Magazins auf 936.000 gefallen ist. Im Juli 2009 wurde berichtet, dass McGraw-Hill versuchte, Businessweek zu verkaufen und hatte Evercore Partners angeheuert, um den Verkauf durchzuführen. Aufgrund der Verbindlichkeiten des Magazins wurde vorgeschlagen, dass es die Hände für den Nominalpreis von $1 an einen Investor ändern könnte, der bereit war, Verluste zu verursachen, die das Magazin umdrehen. Ende 2009 kaufte Bloomberg L.P das Magazin – berichtete zwischen $2 Millionen bis $5 Millionen plus Annahme von Verbindlichkeiten – und nannte es Bloomberg BusinessWeek. Es wird nun angenommen, dass McGraw-Hill das hohe Ende des spekulierten Preises erhielt, mit $5 Millionen, zusammen mit der Annahme von Schulden. 2010-2018 Anfang 2010 war der Titel der Zeitschrift restyled Bloomberg Businessweek (mit einem Kleinbuchstaben w) im Rahmen einer Neugestaltung. Ab 2014 verlor das Magazin $30 Millionen pro Jahr, etwa die Hälfte der $60 Millionen wurde berichtet Verlust im Jahr 2009. Adler trat als Chefredakteur zurück und wurde durch Josh Tyrangiel ersetzt, der stellvertretender Geschäftsführer der Zeitschrift Time war. Im Jahr 2016 kündigte Bloomberg Änderungen an Businessweek, die zwischen $20 und $30 Millionen verloren. Fast 30 Bloomberg News-Journalisten wurden über die USA, Europa und Asien gelassen und es wurde bekannt gegeben, dass eine neue Version von Bloomberg Businessweek im folgenden Jahr starten würde. Darüber hinaus trat der Chefredakteur Ellen Pollock von ihrer Position ab und Washington Bureau Chief Megan Murphy wurde als nächster Chefredakteur benannt. Megan Murphy diente ab November 2016 als Redakteurin; bis sie von der Rolle im Januar 2018 abstieg und Joel Weber wurde von der Redaktion an ihrem Platz ernannt. "The Big Hack" Controversy Am 4. Oktober 2018 veröffentlichte Bloomberg Businessweek "The Big Hack: How China verwendet einen winzigen Chip, um US-Unternehmen zu infiltrieren", einen Artikel von Jordan Robertson und Michael Riley, der behauptet, dass China hatte gehackt Dutzende von Technologiekonzernen einschließlich Amazon und Apple durch eine zusätzliche integrierte Schaltung auf einem Supermicro-Server Mainboard während der Herstellung. Die Behauptungen von Bloomberg wurden stark in Frage gestellt. Am Tag der Veröffentlichung veröffentlichten Apple, Amazon und Supermicro Deckendenials, die Bloomberg berichtete. Innerhalb der Woche erklärte das US-Abteilung für Homeland Security, dass es keinen Grund sah, diese Widerlegungen zu hinterfragen. Die Nationale Sicherheitsagentur und die Regierungskommunikationszentrale und die NCSC gaben ebenfalls ähnliche Erklärungen ab. Redesign Anfang 2010 war der Titel der Zeitschrift restyled Bloomberg Businessweek (mit einem Kleinbuchstaben w) im Rahmen einer Neugestaltung.In den folgenden Jahren wurde das kühne, eklektische, spielerische und memetische Gesicht der Businessweek weitgehend von Businessweeks Creative Director, Richard Turley dann Rob Vargas (ab 2014) und Deputy Creative Director Tracy Ma (ab 2011 bis 2016) kultiviert. Während ihrer Zeit in der Businessweek arbeitete Ma an über 200 Problemen. Jetzt ist sie der Visual Editor am The New York Times Styles Schreibtisch. Weitere Versionen Internationale Ausgaben der Businessweek waren bis 2005 in den Nachrichtenständen in Europa und Asien verfügbar, als die Veröffentlichung regionaler Ausgaben ausgesetzt wurde, um die ausländische Leserschaft von maßgeschneiderten europäischen und asiatischen Versionen der Website von Businessweek zu erhöhen. Im selben Jahr wurde die russische Ausgabe jedoch in Zusammenarbeit mit Rodionov Publishing House gestartet. Gleichzeitig hat Businessweek gemeinsam mit InfoPro Management, einem Verlags- und Marktforschungsunternehmen mit Sitz in Beirut, Libanon, die arabische Version des Magazins in 22 arabischen Ländern produziert. Im Jahr 2011 setzte Bloomberg Businessweek die internationale Expansion des Magazins fort und gab Pläne zur Einführung einer polnisch-sprachigen Ausgabe namens Bloomberg Businessweek Polska sowie einer chinesischen Ausgabe bekannt, die im November 2011 neu aufgenommen wurde. Bloomberg Businessweek startete 2011 eine iPad-Version des Magazins mit Apples Abo-Abrechnungsservice. Die iPad-Edition war die erste, die diese Abo-Methode verwendet, die es erlaubt, über ein iTunes-Konto abonnieren. Es gibt über 100.000 Abonnenten in der iPad-Ausgabe von Businessweek. Auszeichnungen und Auszeichnungen Im Jahr 2011, Adweek benannt Bloomberg Businessweek als die Top-Business-Magazin im Land. Im Jahr 2012 gewann Bloomberg Businessweek den allgemeinen Exzellenzpreis für allgemeininteressierte Magazine bei den National Magazine Awards. Auch 2012, Bloomberg Businessweek Editor Josh Tyrangiel wurde von Ad Age zum Magazinredakteur des Jahres ernannt. 2014 gewann Bloomberg Businessweek eine Society of American Business Editors und Writers Best in Business Award für Zeitschriften, allgemeine Exzellenz. Name und Schreibgeschichte Die Business Week (Name bei der Gründung) Business Week und später BusinessWeek (Namen unter McGraw-Hill Education Ownership) Bloomberg BusinessWeek (initial name under Bloomberg ownership) Bloomberg Businessweek (current name; 2010–präsent) Siehe auch Bloomberg Markets Bloomberg News International Design Excellence Awards List of United States magazines Referenzen Weiter lesen Coy, Peter; Ellis, James; Dwyer, Paula; Weber, Joel (20. Dezember 2019). "Geschäftswoche bei 90: Übertragen von Geschäft durch die Jahrzehnte". Bloomberg Businessweek.Retrieved 14 Juni 2020. Whitttick, Olivia."Graphic Times WIth New York Times Designer Tracy Ma:On Garbage Design, Font Punchlines and Fruitful Tension". Ssense Externe Links Offizielle Website