Buddhismus wurde in Japan seit etwa dem sechsten Jahrhundert CE praktiziert. Der Japanische Buddhismus (Nihon Bukkyō) hat zahlreiche neue buddhistische Schulen geboren, von denen sich viele auf chinesische buddhistische Traditionen zurückführen. Der japanische Buddhismus hatte einen großen Einfluss auf die japanische Gesellschaft und Kultur und bleibt bis heute einflussreich. Laut Schätzung der japanischen Regierungsagentur für Kulturfragen war der Buddhismus Ende 2018 mit etwa 84 Millionen oder etwa 67 % der japanischen Bevölkerung die Religion in Japan mit den zweitbesten Anhängern, neben Shinto, obwohl eine große Anzahl von Menschen Elemente von beiden praktizieren. Es gibt jedoch eine breite Palette von Schätzungen; das Pew Research Center geschätzt 36,2% der Bevölkerung im Jahr 2010 praktiziert Buddhismus. Der japanische General Social Die Umfrage legt die Zahl auf weniger als 20% der Bevölkerung im Jahr 2017, und zusammen mit der japanischen National Character Survey 2013 zeigt, dass etwa 70% der Bevölkerung nicht an religiösen Überzeugungen haften. Eine weitere Umfrage zeigt, dass etwa 60% der Japaner ein Butsudan (Buddhistischer Schrein) in ihren Häusern haben. Nach einer Pew-Forschungsstudie von 2012 hat Japan nach China und Thailand die drittgrößte buddhistische Bevölkerung der Welt. Geschichte Ankunft und erste Verbreitung des Buddhismus kam in Japan, indem er seinen Weg nach China und Korea durch die Seidenstraße machte und dann mit dem Meer zum japanischen Archipel fuhr. So wird der frühe japanische Buddhismus stark durch den chinesischen Buddhismus und den koreanischen Buddhismus beeinflusst. Obwohl die offizielle Einführung des Buddhismus in das Land irgendwann in der ersten Hälfte des sechsten Jahrhunderts aufgetreten zu sein scheint, gab es frühere Kontakte und Versuche, die Religion einzuführen. Laut dem Buch von Liang, das in 635 geschrieben wurde, reisten fünf buddhistische Mönche aus Gandhara (im heutigen Pakistan) 467 nach Japan mit Schriften und Illustrationen und predigten den Buddhismus den Menschen dort. Zu dieser Zeit bezeichneten sie Japan als Fusang (chinesisch: 扶 verdient; japanische Aussprache: Fusō). Laut Deal & Ruppert, bevor der Buddhismus offiziell in die kaiserliche Familie eingeführt wurde, hätten Buddhisten bereits in Japan praktiziert. Diese waren eher Einwanderer aus China und Korea, sowie Händler und Matrosen, die das Festland besuchten. Einige japanische Quellen nennen dies ausdrücklich. Zum Beispiel erwähnt die Fusō ryakki (Abridged Annals of Japan) "dass im frühen sechsten Jahrhundert südchinesische Einwanderer – offenbar buddhistische Praxis – ihr neues Zuhause in der Region Yamato geschaffen und einen Tempel errichtet haben." Dies könnte eine Quelle für das Interesse des Soga-Clans am Buddhismus gewesen sein. Die offizielle Einführung des Buddhismus in Japan ist auf 552 in der Nihon Shoki (Chronik Japans) datiert, als König Seong von Baekje (heute westliche Korea) eine Mission an Kaiser Kinmei schickte, die buddhistische Mönche oder Nonnen zusammen mit einem Bild des Buddha Shakyamuni und eine Reihe von Sutras zur Einführung des Buddhismus enthielt. Wegen widersprüchlicher Beweise aus anderen Quellen (und der fragwürdigen Historie des Nihon Shoki) wird nun das Datum von 552 von Gelehrten in Frage gestellt. Es kann jedoch noch gesagt werden, dass in der ersten Hälfte des sechsten Jahrhunderts der Buddhismus durch offizielle Elitekanäle eingeführt wurde. Laut dem Nihon Shoki, nach Erhalt der buddhistischen Geschenke, fragte der japanische Kaiser seine Beamten, wenn die Japaner diesen Buddha anbeten sollten. Sie wurden auf die Frage geteilt, mit Soga kein Iname (506–570) unterstützt die Idee, während Mononobe kein Okoshi und Nakatomino Kamako befürchtete, dass die Kami von Japan würde wütend auf diese Anbetung einer fremden Gottheit. Der Nihon Shoki sagt dann, dass der Kaiser nur den Soga Clan erlaubte, den Buddha anzubeten, "um seine Wirksamkeit zu testen". So scheint der mächtige Soga-Clan eine Schlüsselrolle in der frühen Verbreitung des Buddhismus im Land gespielt zu haben. Ihre Unterstützung, zusammen mit der Unterstützung von bestimmten Immigrantengruppen wie dem Hata-Klan, gab dem Buddhismus seinen ersten Impuls in Japan zusammen mit seinem ersten Tempel (Hōkō-ji, bekannt als Asukadera). Die Nihon Shoki und andere Quellen nennen verschiedene Versuche, buddhistische Statuen und Relikte zu zerstören. Die Feinde des Soga-Klans wandten sich oft darauf, die Anbetung eines fremden Kami (Geist/Geist) durch die Soga für Epidemie oder Naturkatastrophen zu beschuldigen. Die Soga-Familie wurde schließlich siegreich über ihre Feinde, als Soga no Umako für die Ermordung seiner Rivalen um 592 arrangierte. Am 15. Januar 593, Soga no Umako bestellte Reliquien von Buddha, die sich in den Grundstein unter der Säule einer Pagode in Asuka-dera niederlegten. Laut dem Nihon Shoki wurde der Buddhismus während der Herrschaft der Kaiserin Suiko (554 – 15 April 628) und ihres Chefministers, Prinz Shōtoku, ein formeller Teil der imperialen Herrschaft, einschließlich Teil der siebzehn Artikel Verfassung. Basierend auf traditionellen Quellen wurde Shōtoku traditionell als ein glühender Buddhist gesehen, der den Buddhismus unterrichtet, geschrieben und gefördert hat. Er wird auch geglaubt, Gesandte nach China geschickt zu haben und wird sogar als spirituell vollendete Bodhisattva gesehen, die der wahre Gründer des japanischen Buddhismus ist. Moderne Historiker haben viel davon in Frage gestellt, die meisten davon als gebaute Hegiographie zu sehen. Asuka Buddhism (552–645) Asuka-Period Buddhism (Asuka bukkyō) bezieht sich auf buddhistische Praxis und dachte, die hauptsächlich nach 552 in der Region Nara Basin entwickelt. Der Buddhismus wuchs hier durch die Unterstützung und die Bemühungen zweier Hauptgruppen: Immigranten-Kinschaftsgruppen wie der Hata clan (die Experten in der chinesischen Technologie sowie intellektueller und materieller Kultur waren), und durch aristokratischer Clans wie die Soga. Immigrantengruppen wie die koreanischen Mönche, die angeblich Shōtoku angewiesen haben, führten buddhistisches Lernen, Verwaltung, rituelle Praxis und die Fähigkeiten zum Aufbau buddhistischer Kunst und Architektur ein. Sie umfassten Personen wie Ekan (bekannte Termine), einen Kogury{priester der Madhyamaka-Schule, der (nach Nihon Shoki) in den höchsten Rang der primären monastischen Prälaten (sōjō) ernannt wurde. Neben den buddhistischen Immigrantengruppen war der Buddhismus von Asuka hauptsächlich die reine Sicht auf aristokratische Gruppen wie den Soga-Clan und andere verwandte Clans, die Clan-Tempel als einen Weg beschützten, ihre Macht und Einfluss auszudrücken. Diese Tempel konzentrierten sich hauptsächlich auf die Performance von Ritualen, die geglaubt wurden, magische Effekte, wie Schutz zu bieten. Während dieser Zeit wurde die buddhistische Kunst vom Stil von Tori Busshi dominiert, der aus einer koreanischen Immigrantenfamilie stammt. Hakuhō Buddhismus (645–710) Hakuhō Buddhism (Hakuhō bezieht sich auf Kaiser Tenmu) sah, wie die offizielle Schirmherrschaft des Buddhismus von der japanischen kaiserlichen Familie aufgenommen wurde, die den Soga Clan als die wichtigsten Gönner des Buddhismus ersetzte. Der japanische Buddhismus war damals auch von der Tang Dynastie (618–907) beeinflusst Buddhismus. Auch in dieser Zeit begann der Buddhismus von der Provinz Yamato auf die anderen Regionen und Inseln Japans zu verbreiten. Ein wichtiger Teil der zentralisierenden Reformen dieser Epoche (die Taika-Reformen) war der Einsatz buddhistischer Institutionen und Rituale (oft im Palast oder in der Hauptstadt) im Dienst des Staates. Die imperiale Regierung baute und leitete auch aktiv die buddhistischen Tempel und die monastische Gemeinschaft. Der Nihon Shoki sagt, dass es 624 46 buddhistische Tempel gab. Einige dieser Tempel sind Kawaradera und Yakushiji. Archäologische Forschung hat auch zahlreiche lokale und regionale Tempel außerhalb der Hauptstadt offenbart. In den Staatstempeln wurden buddhistische Rituale durchgeführt, um Verdienste für die königliche Familie und das Wohlergehen der Nation zu schaffen. Besondere Aufmerksamkeit wurde den Ritualen gewidmet, die sich um buddhistische Sutras (Schriften) wie das Golden Light Sutra zentrierten. Die monastische Gemeinschaft wurde vom komplexen und hierarchischen imperialen Mönchsamt (sōgō) übersehen, der alles vom monastischen Code bis zur Farbe der Roben verwaltete. Nara Buddhism (710–794) Im Jahr 710 bewegte Kaiserin Genme die Staatshauptstadt nach Heijōkyō, (moderne Nara), um die Nara-Periode zu vergrößern. Diese Zeit sah die Einrichtung des kokubunji-Systems, die ein Weg war, um Provinztempel durch ein Netz von nationalen Tempeln in jeder Provinz zu verwalten. Der Haupttempel des gesamten Systems war Tōdaiji. Nara Staatssponsorschaft sah die Entwicklung der sechs großen Nara-Schulen, genannt Nanto Rokushū (die sechs Sekten der südlichen Hauptstadt), alle waren Fortsetzungen der chinesischen buddhistischen Schulen. Die Tempel dieser Schulen wurden wichtige Orte für das Studium der buddhistischen Lehre. Die sechs Nara Schulen waren: Ritsu (Vinaya,) Jōjitsu (Tattvasiddhi,) Kusha-shū (Abhidharmakosha,) Sanronshū (East Asian Mādhyamaka,) Hossō (East Asian Yogācāra) und Kegon (Huayan). Diese Schulen wurden um die Hauptstadt, wo große Tempel wie die Asuka-dera und Tōdai-ji errichtet wurden. Die einflussreichsten Tempel sind die "sieben großen Tempel der südlichen Hauptstadt" (Nanto Shichi Daiji). Die Tempel waren nicht exklusive und sektiererische Organisationen. Stattdessen waren Tempel geeignet, Wissenschaftler in mehreren Schulen des Denkens versed zu haben. Es wurde vorgeschlagen, dass sie am besten als "Schülergruppen" gedacht werden können. Staatliche Tempel setzten die Praxis fort, zahlreiche Rituale für das Wohl der Nation und der kaiserlichen Familie zu führen. Rituale zentrierten sich auf Schriften wie das Goldene Licht und das Lotus Sūtra. Eine weitere Schlüsselfunktion der Staatstempel war die Transkription buddhistischer Schriften, die als viel Verdienst angesehen wurde. Die buddhistischen Mönche wurden durch einen umfangreichen monastischen Gesetzeskodex von dem monastischen Büro des Staates fest kontrolliert, und die monastischen Reihen wurden an die Reihen der Regierungsbeamten angepasst. Es war auch in dieser Zeit, dass der Nihon Shoki geschrieben wurde, ein Text, der signifikanten buddhistischen Einfluss zeigt. Der Mönch Dōji (–744) könnte an seiner Zusammenstellung beteiligt gewesen sein. Der Elitestaat, der Nara Buddhism gesponsert hat, war zu dieser Zeit nicht die einzige Art des Buddhismus. Es gab auch Gruppen von inoffiziellen Mönchen oder Priestern (oder, selbstordiniert; shido sōni), die entweder nicht formal durch die staatlichen Kanäle geweiht und ausgebildet wurden, oder die sich entschieden haben, außerhalb des Systems zu predigen und zu praktizieren. Diese inoffiziellen Mönche wurden oft einer staatlichen Strafe unterworfen. Ihre Praxis hätte auch Daoist und indigene kami Anbetung Elemente enthalten. Einige dieser Figuren wurden enorm populär und waren eine Quelle der Kritik für den anspruchsvollen, akademischen und bürokratischen Buddhismus der Hauptstadt. Early Heian Period Buddhism (794–950) Während der heischen Periode wurde die Hauptstadt von Kaiser Kanmu, vor allem aus wirtschaftlichen und strategischen Gründen, nach Kyoto (dann als Heiankyō bekannt) verschoben. Wie bisher spielten buddhistische Institutionen im Staat eine Schlüsselrolle, wobei Kanmu insbesondere ein starker Unterstützer der neuen Tendai-Schule von Saichō (767–822) war. Saichō, der die Tiantai-Schule in China studiert hatte, gründete den einflussreichen Tempelkomplex von Enryakuji am Mount Hiei und entwickelte ein neues System von monastic Regulations basierend auf den bodhisattva-Präzepten. Dieses neue System erlaubte Tendai, sich von der direkten Zustandskontrolle zu befreien. Auch in dieser Zeit wurde die Shingon (Ch.Zhenyan; „Wahres Wort“, aus Sanskrit: Mantra) Schule im Land unter der Führung von Kūkai gegründet. Diese Schule erhielt auch Staatssponsorschaft und führte esoterische Vajrayana (auch als mikkyō bezeichnet, "geheime Lehre") Elemente. Die neuen buddhistischen Linien von Shingon und Tendai entwickelten sich auch etwas unabhängig von der staatlichen Kontrolle, zum Teil weil das alte System für die heischen Aristokraten weniger wichtig wurde. Diese Zeit sah auch eine Erhöhung der offiziellen Trennung zwischen den verschiedenen Schulen, aufgrund eines neuen Systems, das die jeweilige Schule spezifiziert, zu der ein Kaiserpriester (nenbundosha) gehörte. Später Heian Period Buddhism (950–1185) Während dieser Zeit gab es eine Konsolidierung einer Reihe von jährlichen Gerichtsverfahren (nenjū gyōji). Tendai Buddhismus war besonders einflussreich, und die Verehrung des Lotus Sūtra wuchs in Popularität, sogar unter der niederen Klasse und nicht-aristokratischen Bevölkerung, die oft religiöse Gruppen wie die “Lotus heilige” (hokke hijiri oder jikyōja) und Bergästik (shugenja). Darüber hinaus begannen in dieser Zeit neue buddhistische Traditionen zu entwickeln. Während einige davon in das sogenannte „neue Kamakura“-Buddhismus gruppiert wurden, kann ihr Anfang tatsächlich auf den späten Heian zurückgeführt werden. Dazu gehört die Praxis des japanischen Reinland-Buddhismus, der sich auf die Kontemplation und Chanting des Nenbutsu, den Namen des Buddha Amida (Skt. Amitābha) konzentriert, in der Hoffnung, im Buddha-Feld Sukhāvatī wiedergeboren zu werden. Diese Praxis war zunächst in Tendai-Klöstern populär, verbreitete sich dann aber in ganz Japan. Texte, die Wunder diskutierten, die mit den Buddhas und Bodhisattvas verbunden waren, wurden in dieser Zeit populär, zusammen mit Texten, die die Todesbettriten umrissen. Während dieser Zeit etablierten einige buddhistische Tempel Gruppen von Kriegermonks namens Sōhei. Dieses Phänomen begann in Tendai Tempeln, wie sie für den politischen Einfluss miteinander taten. Der Genpei-Krieg sah verschiedene Gruppen von Krieger-Bhikkhus an der Spitze. Es gab auch semi-unabhängige Kleriker (die als Shinin oder Hijiri, "holy ones" bezeichnet wurden), die von den großen buddhistischen Klöstern weglebten und dem Volk predigten. Diese Zahlen hatten viel mehr Kontakt zum allgemeinen Papst als andere Mönche. Die bekannteste dieser Figuren war Kūya (alt.Kōya; 903–972,), die in den Provinzen wanderte, die in gute Werke (sazen,) predigten, nembutsu Praxis und arbeitete mit lokalen buddhistischen Genossenschaften (zenchishiki) Bilder von Bodhisattvas wie Kannon zu erstellen. Eine weitere wichtige Entwicklung in dieser Zeit war, dass die buddhistischen Mönche heute weit von dem Staat ermutigt wurden, um für die Rettung von japanischen Kami (Göttliche Wesen in Shinto) zu beten. Die Verschmelzung von Shinto Gottheiten mit buddhistischer Praxis war zu dieser Zeit nicht neu. Bereits im achten Jahrhundert umfassten einige bedeutende Shinto-Schreine (Jingūji) buddhistische Mönche, die Riten für glänzende Göttlichkeiten führten. Eines der frühesten solchen Figuren war “großer Bodhisattva Hachiman” (Hachiman daibosatsu), der in Kyūshū populär war. Beliebte Stätten für Pilgerfahrt und religiöse Praxis, wie Kumano, enthalten sowohl kami Anbetung als auch die Anbetung von Buddhas und Bodhisattvas, die oft miteinander verbunden waren. Des Weiteren umfassten Tempel wie Tōdaiji auch Schreine für die Anbetung von kami (in Tōdaijis Fall war es der kami Shukongōjin, der in seiner hinteren Einfahrt verankert war). Buddhistische Mönche interpretierten ihre Beziehung zu den kami auf verschiedene Weise. Einige Mönche sahen sie als nur weltliche Wesen, für die man beten konnte. Andere sahen sie als Manifestationen von Buddhas und Bodhisattvas. Zum Beispiel sah der Mt. Hiei Monk Eryō den Kami als „Traces“ (suijaku) des Buddhas. Diese Idee, genannt Essenz-Trace (honji-suijaku,) würde einen starken Einfluss im Mittelalter haben. Das Kopieren und Schreiben der buddhistischen Schrift war in dieser Zeit eine weit verbreitete Praxis. Es wurde als Produzent angesehen (gutes Karma). Auch künstlerische Portraits, die Ereignisse aus den Schriften darstellen, waren in dieser Zeit sehr beliebt. Sie wurden verwendet, um Verdienste zu erzeugen sowie die Lehre zu predigen und zu lehren. Das „Enshrined Sutra of the Taira Family“ (Heikenōkyō) ist eines der größten Beispiele buddhistischer Kunst aus dieser Zeit. Es ist eine aufwendig illustrierte Lotus Sūtra installiert in Itsukushima Shrine. Die buddhistische Liturgie dieser Epoche wurde auch aufwendiger und performativer. Rites wie die Repentance Assembly (keka’e) bei Hōjōji entwickelt, um aufwendige Musik, Tanz und andere Darbietungsformen einzubeziehen. Große Tempel und Klöster wie der königliche Hosshōji-Tempel und Kōfukuji, wurden auch Heimat der Aufführung des Sarugaku-Theaters (das ist der Ursprung von Nō Drama) sowie ennen (“longevity-enhancing”) Kunst, die Tanz und Musik beinhaltete. Diese performativen Künste wurden in der Lehre des Buddhismus als geschickte Mittel (hōben, Skt. upaya) betrachtet. Mönche, die sich auf solche Kunst spezialisiert haben, hießen yūsō ("künstlerische Mönche"). Eine andere Möglichkeit, die buddhistische Botschaft zu kommunizieren, war durch das Medium der Poesie, die sowohl “chinesische Poesie” (kanshi) und japanische Poesie (waka) umfasste. Ein Beispiel für buddhistische Themenwaka ist Prinzessin Senshis (964–1035)Hosshin waka shū (Collection of Waka of the Awakening Mind, 1012). Die höfliche Praxis von rōei (überzeugende Poesie zur Musik) wurde auch in den Linien Tendai und Shingon aufgenommen. Sowohl Mönche als auch Laien trafen sich in Poesiekreisen (Kadan) wie der Ninnaji-Kreis, der von Prinz Shukaku (1150–1202) beschützt wurde. Früher und mittlerer Kamakura Buddhism (1185–1300) Die Kamakura-Zeit war eine Krise, in der die Kontrolle des Landes von der imperialen Aristokratie zu den Samurai zog. 1185 wurde das Kamakura-Sogunat in Kamakura gegründet. Diese Zeit sah die Entwicklung neuer buddhistischer Linien oder Schulen, die "Kamakura Buddhism" und "Neuer Buddhismus" genannt wurden. Alle Hauptgründer dieser neuen Linien waren ex-Tendai Mönche, die an Mt. Hiei geschult hatten und die exoterischen und esoterischen Systeme des Tendai Buddhismus studiert hatten. Während der Kamakura-Periode haben diese neuen Schulen nicht so viel Bedeutung erlangt wie die älteren Linien, mit der möglichen Ausnahme der stark einflussreichen Rinzai Zen Schule. Zu den neuen Schulen gehören Pure Land Lineages wie Hōnens (1133–121212)Jōdo shū und Shinrans (1173–1263) Jōdo Shinshū, beide konzentrierten sich auf die Praxis des Chantens des Namens von Amida Buddha. Diese neuen Pure Land Schulen glaubten beide, dass Japan in die Ära des Niedergangs des Dharma (mappō) eingetreten sei und dass daher andere buddhistische Praktiken nicht nützlich seien. Das einzige Mittel zur Befreiung war nun der treue Chanten des Nembutsu. Diese Ansicht wurde von traditionellen Figuren wie Myō’e (1173–1232) kritisiert. Eine weitere Antwort auf die soziale Instabilität der Zeit war ein Versuch bestimmter Mönche, in die richtige Praxis buddhistischer Gebote sowie Meditation zurückzukehren. Zu diesen Figuren gehören Figuren wie der Kōfukuji-Monk Jōkei (1155–1213) und der Tendai-Monk Shunjō (1166–1227), der versuchte, zu den traditionellen Grundlagen des buddhistischen Pfades, der ethischen Kultivierung und Meditationspraxis zurückzukehren. Andere Mönche versuchten, marginalisierte Gruppen niederer Klasse zu dienen. Der Kegon-Shingon Mönch Myō’e war bekannt, um seinen Tempel zu Lepratieren, Bettler und anderen marginalen Menschen zu öffnen, während precept Meister wie Eison (1201–1290) und Ninshō (1217–1303) waren auch aktiv in der Pflege und Pflege für kranke und marginalisierte Personen, vor allem jene oucast Gruppen genannt “Nicht-Personen” (hinin). Deal & Ruppert (2015) S. 122Ninshō gründete 1287 eine medizinische Einrichtung in Gokurakuji, die mehr als 88.000 Menschen über eine 34-jährige Periode behandelte und chinesische medizinische Kenntnisse sammelte. Ein weiterer Satz neuer Kamakura-Schulen sind die beiden großen Zen-Schulen Japans (Rinzai und Sōtō), die von Mönchen wie Eisai und Dōgen promulgiert werden, die die Befreiung durch die Einsicht der Meditation betonen (zazen). Dōgen (1200–1253) begann einen prominenten Meditationslehrer und Abt. Er stellte die Chan-Linie von Caodong vor, die in die Sōtō-Schule wachsen würde. Er kritisierte Ideen wie das letzte Zeitalter des Dharma (mappō) und die Praxis des apotropischen Gebets. Zusätzlich war es in dieser Zeit, dass Mönch Nichiren (1222–1282) begann, seinen ausschließlich Lotus Sutra-basierten Buddhismus zu lehren, den er als einziges gültiges Objekt der Hingabe im Alter von Mappō sah. Nichiren glaubte, dass die Konflikte und Katastrophen dieser Zeit durch die falschen Ansichten der japanischen Buddhisten verursacht wurden (wie die Anhänger des reinen Landes und esoterischen Buddhismus). Nichiren konfrontierte viel Widerstand für seine Ansichten und wurde auch zweimal vom Staat Kamakura angegriffen und ausgerufen. Spätmittelalter Buddhismus (1300-1467) Während dieser Zeit entwickelten sich die neuen "Kamakura-Schulen" weiter und begannen, sich als einzigartige und separate Traditionen zu konsolidieren. Wie Deal und Ruppert jedoch feststellten: "Die meisten von ihnen blieben an der Peripherie der buddhistischen institutionellen Macht und in gewisser Weise Diskurs in dieser Zeit." Sie fügten hinzu, dass es nur "aus dem späten fünfzehnten Jahrhundert darauf war, dass diese Linien kamen, um zunehmend das Zentrum der japanischen buddhistischen Überzeugung und Praxis zu besetzen." Die einzige Ausnahme ist Rinzai Zen, die die Vorherrschaft vor dem 13. Jahrhundert erlangte. In der Zwischenzeit entwickelten sich die alten Schulen und Linien auf ihre eigene Weise und blieben einflussreich. Die Unabhängigkeit der neuen Schulen von den alten Schulen ist nicht auf einmal geschehen. In der Tat blieben die neuen Schulen einige Zeit unter dem doktrinalen und politischen Einfluss der alten Schulen. Zum Beispiel hat Ōhashi Toshio betont, wie während dieser Zeit die Jōdo sect hauptsächlich als Tochter- oder temporäre Zweigniederlassung von Tendai angesehen wurde. Darüber hinaus waren nicht alle Mönche der alten Sekten antagonistisch für die neuen Sekten. Während der Höhe der mittelalterlichen Ära wurde die politische Macht dezentralisiert und Schrein-Tempel-Komplexe waren oft miteinander für Einfluss und Macht konkurrieren. Diese Komplexe kontrollierten oft Land und mehrere Herren, und hielten auch militärische Kräfte der Krieger Mönche, die sie miteinander kämpften. Trotz der Instabilität dieser Ära blieb die Kultur des buddhistischen Studiums und des Lernens weiter gedeihen und wachsen. Auch wenn es zahlreiche unabhängige buddhistische Schulen und Linien zu dieser Zeit, viele Mönche nicht ausschließlich zu einer Linie gehören und stattdessen reiste zu studieren und in verschiedenen Tempeln und Seminaren zu lernen. Diese Tendenz des Praktizierens in mehreren Schulen oder Linien wurde als shoshū kengaku bezeichnet. Es wurde in der mittelalterlichen Ära aufgrund der erhöhten sozialen Mobilität, die viele Mönche genossen. Sowohl der Kamakura-Sogunat (1192–1333) als auch der Ashikaga-Sogunat (1336–1573) unterstützten und förderten die „Five Mountains culture“ (Gozan Jissetsu Seido) von Rinzai Zen. Das Rinzai Zen Tradition wurde auf die zehn "Five Mountain" Tempel (fünf in Kyoto und fünf in Kamakura) ausgerichtet. Neben der Lehre zazen Meditation, sie auch Studien im esoterischen Buddhismus und in bestimmten Kunstformen wie Kalligraphie und Poesie. Eine bedeutende frühe Figur von Rinzai war Enni Ben’en (1202–1280), ein hochrangiger und einflussreicher Mönch, der in Tendai und Shingon initiiert wurde. Dann reiste er nach China, um Zen zu studieren und später Tōfukuji gegründet. Die Tendai- und Shingon-Berechtigungen von Rinzai-Figuren wie Enni zeigen, dass frühe Zen keine Linie war, die völlig getrennt von den anderen alten Schulen war. In der Tat, Zen monastic Codes bieten Verfahren für "Werbung des Buddha, Beerdigungen, Gedenkriten für Ahnengeister, die Fütterung von hungrigen Geistern, Festen, die von Spendern gesponsert wurden, und Teedienste, die dienten, um die bürokratische und soziale Hierarchie hervorzuheben." Medieval Rinzai wurde auch von einer Reihe chinesischer Meister belebt, die während der Song-Dynastie nach Japan kamen, wie Issan Ichinei (1247–1317). Issan beeinflusste das japanische Interesse an chinesischer Literatur, Kalligraphie und Malerei. Die japanische Literatur der Fünf Berge (Gozan Bungaku) spiegelt diesen Einfluss wider. Einer seiner Schüler war Musō Soseki, ein Zen-Meister, Kalligraph, Dichter und Gartengestalter, der dem Titel "National Zen Lehrer" von Kaiser Go-Daigo verliehen wurde. Die Zen Mönchsdichter Sesson Yūbai und Kokan Shiren studierten auch unter Issan. Shiren war auch ein Historiker, der die buddhistische Geschichte Genkō shakusho schrieb. Der Königliche Hof und die Elitefamilien der Hauptstadt studierten auch die klassischen chinesischen Kunst, die in den fünf Berg Rinzai Tempel gelehrt wurden. Die schogunalen Familien bauten sogar Zen Tempel in ihren Wohnpalästen. Die fünf Bergtempel haben auch ihr eigenes Druckprogramm (Gozan-ban) eingerichtet, um eine Vielzahl von Literatur zu kopieren und zu verbreiten, die Aufzeichnungen von Zen-Meistern, die Schriften von Tang-Meter, konfuzianische Klassiker, chinesische Wörterbücher, Referenzwerke und medizinische Texte enthielt. Es ist auch während dieser Zeit, dass wahre Linien von “Shintō” kami Anbetung beginnen, in buddhistischen Tempel Komplexe zu entwickeln, Linien, die die Grundlage für institutionalisierte Shintō von späteren Perioden werden würde. Buddhisten entwickelten weiterhin Theorien über die Beziehung zwischen kami und den Buddhas und bodhisattvas. Eine solche Idee, gongen ("vorläufige Manifestation") förderte die Anbetung von kami als manifeste Formen der Buddhas. Eine Gruppe von Tendai Mönchen bei Mt. Hiei hat inzwischen hongaku in ihre Anbetung des kami Sannō eingebunden, die schließlich als Quelle oder "Originalgrund" (honji) von allen Buddhas zu sehen kam (dadurch reversiert die alte Honji suijaku Theorie, die den Buddha als Honji sah). Diese Idee findet man in der Arbeit des Hiei Mönchs Sonshun (1451–1514.) Late Muromachi-Period Buddhism (1467–1600) Beginnend mit dem verheerenden Ōnin-Krieg (1467–1477) sah die Muromachi-Periode (1336–1573) die Devolution der zentralen Regierungskontrolle und den Aufstieg regionaler Samurai-Krieger namens Daimyōs und die so genannte "warring state era" (Sengokuki). Während dieser Zeit der weit verbreiteten Kriegsführung wurden viele buddhistische Tempel und Klöster zerstört, insbesondere in und um Kyoto. Viele dieser alten Tempel würden bis zum 16. und 17. Jahrhundert nicht wieder aufgebaut werden. Während dieser Zeit stiegen die neuen Kamakura-Schulen auf ein neues Niveau von Prominenz und Einfluss. Sie haben auch Reformen in Studium und Praxis unterlaufen, die sie unabhängiger machen und die Jahrhunderte dauern würden. So war es in dieser Zeit, dass der True Pure Land Mönch Rennyo (1415–1499) eine große Nachfolge für seine Schule geschmiedet und Honganji wieder aufgebaut hat. Er reformierte devotionale Praktiken mit einem Fokus auf Shinran und Honzon Scrolls mit dem nembutsu. Er machte auch weit verbreitete Verwendung des japanischen Vernakulars. Die Zen-Linien wurden auch in dieser Zeit weit verbreitet. Ein entscheidender Beitrag zu ihrer Verbreitung (sowie zur Verbreitung von Reinlandtempeln) war ihre Tätigkeit in Beerdigungen und mortuären Ritualen. Einige Tempelhallen wurden mit einem Fokus auf mortuäre Riten (manchmal für eine bestimmte Familie, wie die Tokugawa) rekonstruiert und wurden so als mortuäre Tempel (bodaiji) bekannt. Darüber hinaus entwickelten Schulen wie Soto Zen, die Hokke (Nichiren) Schulen und die Reine Landschule von Rennyo auch umfassende Lehrpläne für die Doktrinstudie, die es ihnen ermöglichte, selbstständigere und unabhängige Schulen zu werden und die Notwendigkeit für ihre Mönche, mit anderen Schulen zu studieren. Dies war auch eine Abnahme des Rituals des königlichen Hofes. Aus diesem Grund mussten sich buddhistische Tempel, die diese Zeit überlebten, auf neue Wege der Fundraising wenden. Abgesehen von den mortuären Pflichten beinhaltete dies auch die zunehmende öffentliche Sicht (kaichos) von versteckten oder esoterischen Bildern. Diese Ära sah auch den Aufstieg militanter buddhistischer Ligen (ikki) wie die Ikko Ikki ("Single Minded" Pure Land Leagues) und Hokke Ikki (Nichirenist Lotus Leagues), die in Revolte gegen Samurai-Leute stiegen und in bestimmten Regionen Selbstrule etablierten. Diese Ligen würden auch manchmal miteinander und mit großen Tempeln zum Krieg gehen. Die Hokke Ikki schaffte es, den Tempelkomplex Yamashina Honganji von Ikko Ikki zu zerstören und in den 1530er Jahren einen Großteil von Kyoto zu übernehmen. Sie kamen schließlich in Konflikt mit den Tendai Krieger Mönchen von Enryakuji in dem, was als der Tenbun Period War bekannt wurde, in dem alle 21 großen Hokke (Nichiren) Tempel zerstört wurden, zusammen mit viel von Kyoto. Die Tendai Krieger Mönche und die Ikko Ikki Ligas blieben in Japan eine große politische Macht, bis ihre Niederlage an den Händen von Oda Nobunaga (1534–1582), die beide Tendai Mönche an Mt Hiei und dann die Ikko Ikki, im Ishiyama Honganji Krieg (1570–1580) unterjochten. Dies führte zu zahlreichen Debatten zwischen Christen und Buddhisten, wie den sogenannten „Yamaguchi sectarian Debatten“ (yamaguchi no shūron.) Früher und mittlerer Edo-Period Buddhism (1600–1800) Nach der Kriegszeit von Sengoku wurde Japan von der Tokugawa Shogunate (1600–1868) wieder vereint, die das Land durch ein feudales System von regional daimyō geführt hat. Die Tokugawa verbietete auch die meisten Ausländer von der Einreise in das Land. Die einzigen Händler waren die Holländer auf der Insel Dejima. Während des siebzehnten Jahrhunderts setzte die Tokugawa shōgun Iemitsu eine Reihe von Reformen in Gang, die versuchten, die staatliche Kontrolle der Religion zu erhöhen (und das Christentum zu beseitigen). Die Reformen von Iemitsu entwickelten das sogenannte Head-Brench-System (hon-matsu seido) und das Tempel-Beziehungssystem (jidan; alt.danka seido). Dieses System nutzte bereits bestehende buddhistische Institutionen und Zugehörigkeiten, versuchte jedoch, sie unter die Kontrolle der Regierung zu bringen und forderte alle Tempel, mit einer Regierung anerkannte Lineage verbunden zu werden. Die buddhistischen Führer arbeiteten oft mit der Regierung zusammen und leisteten religiöse Unterstützung für ihre Herrschaft. Zum Beispiel schlug der Zen monk Takuan Sōhō (1573–1645) vor, dass der Geist von Tokugawa Ieyasu ein kami war (Göttlicher Geist). Er schrieb auch ein Buch über Zen- und Kampfkunst (The Unfettered Mind) an die Samurai. Inzwischen würde Suzuki Shōsan sogar den Tokugawa-Schogun als „holy king“ (shōō) bezeichnen. In der Edo-Periode haben buddhistische Institutionen durch verschiedene rituelle Mittel, wie den Verkauf von Talismanen, posthumen Namen und Titel, Gebet Petitionen und Medizin finanziert. Die Praxis der Pilgerfahrt war auch in der Edo-Zeit prominent. Viele Tempel und heilige Stätten wie Mt. Kōya, Mt. Konpira und Mt. Ōyama (Provinz Samami) beherbergten buddhistische Pilger und Gebirgsässäse während der ganzen Zeit. Im 17. Jahrhundert würde die Ōbaku Linie von Zen von Ingen, einem chinesischen Mönch, eingeführt werden. Ingen war Mitglied der Linji-Schule in Ming China. Diese Linie, die die duale Praxis von zazen und nembutsu förderte, wäre sehr erfolgreich, mit über tausend Tempeln bis Mitte des 18. Jahrhunderts. Inzwischen begann eine neue Rasse öffentlicher Predigten häufige öffentliche Räume und entwickelt neue Formen der Predigt. Dazu gehören Pure Land monk Sakuden (1554–1642), der als Urheber von Rakugo Humor gesehen wird und das Seisuishō (Laughs to Wake You Up) schrieb, das eine Sammlung humorvoller Anekdoten ist. Andere reisende Prediger der Zeit, die Geschichten und Erzählungen nutzten, sind der Shingon-Ritsu monk Rentai (1663–1726) und der Pure Land monk Asai Ryōi (d. 1691). Im 18. Jahrhundert verwandelte sich der japanische Rinzai durch die Arbeit von Hakuin Ekaku (1685–1768) und seinen Studenten. Hakuin konzentrierte sich auf die Reform der Rinzai kōan Ausbildung, die er als somatische Praxis interpretierte, indem er auf Ideen aus der chinesischen Medizin und dem Daoismus. Hakuin kritisierte auch die Mischung von Zen und Pure Land. Während der Edo-Zeit gab es ein beispielloses Wachstum der Druckveröffentlichung (zum Teil aufgrund der Unterstützung des Tokugawa-Regimes), und die Schaffung und der Verkauf gedruckter buddhistischer Werke explodierte. Der Tendai Mönch Tenkai, unterstützt von Iemitsu, führte den Druck des buddhistischen „Canons“ (issaikyō, d.h. The Tripiṭaka). Deal & Ruppert (2015) pp.184–186 Bemerkenswert war auch die Veröffentlichung eines außergewöhnlich hochwertigen Nachdrucks der Ming-era Tripiṭaka von Tetsugen Doko, einem renommierten Meister der Ōbaku Schule. Ein wichtiger Teil des Publishing-Booms waren Bücher von buddhistischen Predigten, genannt Kange-bon oder Dangi-bon. Mit der Unterstützung des Shogunate blühte auch der buddhistische Scholasticismus während der Edo-Zeit, und die großen buddhistischen Schulen gründeten neue Systeme der scholastic Studie in den Seminaren ihrer Schulen (danrin). Beispiele sind die 18 Jōdo Schule danrin in Kantō, die von der Familie Tokugawa, dem prominentesten Zōjōji, beschützt wurden. Die True Pure Land Lineages etablierten ein umfangreiches Seminarsystem, das konstituierte, was schließlich Ryūkoku University werden würde. Es gab auch eine Renaissance von Sanskrit-Studien in der Shingon-Schule, geführt von Zahlen wie Jōgon (1639–1702) und Jiun Sonja (1718–1804). In Sōtō Zen haben Wissenschaftler unter der Leitung von Menzan Zuihō (1683–1769) einen großen Versuch unternommen, die Werke von Dōgen zu veröffentlichen und zu studieren. Auch in dieser Zeit gab es eine weit verbreitete Bewegung unter vielen buddhistischen Sekten, um zur ordnungsgemäßen Verwendung buddhistischer Gebote zurückzukehren. Zahlreiche Persönlichkeiten in den Schulen Ōbaku, Shingon, Shingon-risshū, Nichiren, Jōdo shū und Soto nahmen an diesem Bemühen teil, die buddhistische ethische Disziplin zu verschärfen und zu reformieren. Meiji-Zeitraum (1868-1931) Nach der Meiji-Rehabilitation 1868 nahm die neue imperiale Regierung eine starke anti-buddhistische Haltung ein. Eine neue Form des ursprünglichen Shinto, Dorn aller buddhistischen Einflüsse, wurde als Staatsreligion gefördert, eine offizielle Staatspolitik, die als shinbutsu Bungalowri (separating Buddhism from Shinto), die mit dem Kami und Buddhas Separation Order (shinbutsu hanzenrei) von 1868 begann. Die Ideologe dieses neuen Shinto suchte, in einen reinen japanischen Geist zurückzukehren, bevor es von äußeren Einflüssen, hauptsächlich dem Buddhismus, korrumpiert wurde. Sie wurden beeinflusst von nationalen Studien (kokugaku) Figuren wie Motoori Norinaga (1730–1801) und Hirata Atsutane (1776–1843), die beide stark kritisierten Buddhismus. Die neue Ordnung zerlegte die kombinierten Tempel-Schrein-Komplexe, die seit Jahrhunderten existierten. Buddhisten Priester waren nicht mehr in der Lage, in Shinto Schreine zu praktizieren und buddhistische Artefakte wurden von Shinto Schreinen entfernt. Dies glänzte eine beliebte und oft gewalttätige Bewegung, um den Buddhismus auszurotten, der als rückständig und fremd angesehen und mit dem korrupten Shogunate verbunden wurde. Es gab viel Bußgeld unter der Bevölkerung, weil das Tokugawa-Nilta-System Familien dazu zwang, sich mit einem buddhistischen Tempel zu verbinden, der die Verpflichtung der Geldspenden beinhaltete. Viele buddhistische Tempel missbrauchten dieses System, um Geld zu verdienen, wodurch eine unangemessene Belastung ihrer Gemeindemitglieder. Diese religiöse Verfolgung des Buddhismus, bekannt als haibutsu kishaku (literal: "abolischer Buddhismus und zerstören Shākyamuni"), sah die Zerstörung und Schließung vieler buddhistischer Institutionen in ganz Japan sowie die Eingrenzung ihres Landes, die Zwangslähmung buddhistischer Mönche und die Zerstörung buddhistischer Bücher und Artefakte. In einigen Fällen wurden Mönche angegriffen und getötet. Die Gewalt verbreitete sich in jede Region des Landes. Japanologin Martin Collcutt glaubt, dass der japanische Buddhismus am Rande der totalen Ausrottung war. Es wird geschätzt, dass 40.000 buddhistische Tempel zerstört wurden, und an bestimmten Stellen erreichte der Prozentsatz der buddhistischen Tempel 80%. Die Intensität der Zerstörung hängt von der Region ab, und die gewalttätigsten Zeiten von haibutsu kishaku dauerten zwischen 1869 und 1871. Die Regierungserklärung vom April 1872 beendete den Status der buddhistischen Gebote als Staatsgesetz und erlaubte Mönchen zu heiraten, Fleisch zu essen und hielt die Regulierung von Schnürung und Kleid. Das Ergebnis dieses Gesetzes (im Laufe von etwa vier Jahrzehnten) war, dass die meisten buddhistischen Priester in Japan heiraten und viele Tempel wurden erblichen Besitz innerhalb einer Familie. Anti-Buddhistische Regierungspolitiken und religiöse Verfolgung setzen viele buddhistische Institutionen auf die Verteidigung gegen diejenigen, die es als Feind des japanischen Volkes sah. Dies führte die japanischen buddhistischen Institutionen dazu, die Rolle des Buddhismus in einem modernisierenden japanischen Staat, der nun den Staat Shintō unterstützte, neu zu untersuchen und neu zu erfinden. Es gab eine breite Palette von Reformstrategien und -bewegungen, die darauf abzielten, den Buddhismus als nützlicher Partner für eine Modernisierung Japans zu positionieren. Dies beinhaltete eine kirchliche Reform, um die Disziplin sowie Reformen über die Lehre und Praxis zu verschärfen. Einige Buddhisten versuchten, den buddhistischen Gedanken zu modernisieren, indem sie ihn mit der westlichen Wissenschaft und Philosophie verbinden. Dieser reformierte "neue Buddhismus" (shin bukkyō) wurde oft von Laien wie Sakaino Kōyō (1871–1933) und Takashima Beihō (1875–1949) gefördert, die 1899 den Shin Bukkyōto Dōshikai (New Buddhist Friends’ Association) gründeten und soziale Gerechtigkeit förderten. Die neuen Buddhisten schlossen sich oft dem japanischen nationalistischen Patriotismus mit buddhistischen Tugenden an. Einige neue buddhistische Organisationen umarmten den japanischen Nationalismus, wie den Kokuchūkai (Pillar of the Nation Society) von Tanaka Chigaku (1861–1939), der den japanischen Imperialismus als einen Weg zur Verbreitung der Botschaft des Lotus Sutra förderte. Eine weitere neue buddhistische Gesellschaft war die im Jahre 1894 gegründete Keii-kai (Woof and Warp Society), die von der doktrinalen Starrheit des traditionellen Buddhismus kritisch war und das, was sie als "freie Untersuchung" (jiyū tōkyū) bezeichneten, als eine Möglichkeit, auf die schnellen Veränderungen der Zeit zu reagieren. Kiyozawa Manshis Seishin-shugi (Spiritualismus) Bewegung förderte die Idee, dass Buddhisten sich auf Selbstanbau konzentrieren sollten, ohne sich auf den organisierten Buddhismus oder den Staat zu verlassen. Kiyozawa und seine Freunde lebten zusammen in einer Gemeinde namens Kōkōdō (Vast Cavern) und veröffentlichten eine Zeitschrift namens Seishinkai (Spiritual World). Andere Buddhisten konzentrierten sich auf die Einhaltung der zehn Gebote, wie Shaku Unshō, der eine Laienorganisation gegründet hat, die als Jūzen-kai bekannt ist (Assoziation für die Zehn Gebote). Eine einflussreiche Figur der buddhistischen Reform in dieser Zeit war der Philosoph Inoue Enryō (1858 – 1919). Als Absolvent der Tokyo Imperial University ist er für seine Kritik des Christentums sowie für seine Ideen zur Reform buddhistischer Institutionen bekannt. Er versuchte, buddhistische Gedanken durch eine rationalere Linse zu interpretieren und zog die westliche Philosophie sowie die Lehren des historischen Buddha dazu. Er war ein prolific Autor von rund 120 Büchern, darunter Shinri Kinshin (Das Guiding Principle of Truth) und Bukkyō katsu ron (Enlivening Buddhism). 1904 eröffnete er den Tetsugaku-dō (Halle der Philosophie), der Shakyamuni, Confucius, Socrates und Kant gewidmet war. Er befürwortete auch soziale Wohlfahrtsaktivitäten. Es war auch während der Meiji-Zeit, dass japanische buddhistische Studien als akademisches Feld begann. Dies wurde durch die Auslandsreise japanischer Wissenschaftler an westliche Universitäten gezündet und dort auf buddhistische Textstudien, insbesondere die Studie des indischen Buddhismus und seiner Sprachen (Sanskrit und Pali). Dies führte zu einigen japanischen Buddhisten, um die Orthodoxie der japanischen buddhistischen Traditionen zu hinterfragen. Einer der ersten solchen japanischen Akademiker war Nanjō Bunyū (1849–1927), der mit Max Müller in Oxford Sanskrit studierte und später an der Tokyo Imperial University Stellung nahm. Mittlerweile konzentrierte sich Murakami Senshō (1851–1929) auf das Studium der Texte von Sanskrit und Pali und die Geschichte des Buddhismus. Er konzentrierte sich auf die universellen Werte des Welt-Buddhismus und schrieb kritisch über die historische Vorspannung des japanischen Buddhismus in Werken wie Daijō bussetsu ron hihan (Eine Kritik der Theorie, dass Mahayana ist die direkte Lehre des historischen Buddha, 1903). Es gab auch eine Reihe neuer buddhistischer Bewegungen, die in der Meiji-Zeit bis 1945 populär wurden. Einige der einflussreichsten davon waren die Nichirenisten/Lotus-Bewegungen von Sōka Gakkai, Reiyūkai und Risshō Kōseikai. Sie konzentrierten sich auf aktive Proselytisierung und wortweise persönliche Vorteile. Kriegszeit Buddhismus (1931–1945) Während des "Fünfzehnjährigen Krieges" (Anfang an der Invasion der Mandschurei im Jahre 1931 und endete mit der Hingabe Japans in "45", unterstützten die meisten japanischen buddhistischen Institutionen die Militarisierung Japans. Die japanische buddhistische Unterstützung für den Imperialismus und den Militarismus wurde in der Meiji-Ära verwurzelt, die Buddhisten brauchten, um zu zeigen, dass sie gute Bürger waren, die für die Bemühungen Japans zur Modernisierung und zum Aufbau einer großen Macht relevant waren. Einige Buddhisten wie Tanaka Chigaku sahen den Krieg als einen Weg, den Buddhismus zu verbreiten. Während des russisch-japanischen Krieges unterstützten die buddhistischen Führer die Kriegsanstrengung auf verschiedene Weise, etwa indem sie der Armee Chaplains bereitstellten, Rituale durchführten, um den Sieg zu sichern und mit den Familien gefallener Soldaten zu arbeiten. Während des fünfzehnjährigen Krieges unterstützten die japanischen Buddhisten die Kriegsanstrengung auf ähnliche Weise, und buddhistische Priester wurden an imperiale Armee Regimenter gebunden. Die Myōwakai (Gesellschaft für Licht und Frieden), eine transsektarische buddhistische Organisation, war ein starker Unterstützer der Kriegsanstrengung, die die Idee der "bödigen Zwang" förderte, die festhielt, dass "der Krieg aus gutem Grund im Einklang mit der großen Wohlwollen und Barmherzigkeit des Buddhismus ist. " Eine andere rechte buddhistische Organisation während des Krieges war Nisshō Inoues terroristische Organisation “Blutlige”, (Ketsumeidan), die versuchte, eine Reihe von Ermordungen durchzuführen, die in der Ermordung von Premierminister Inukai Tsuyoshi gipfelten, ein Ereignis, das als "May 15 Incident" bekannt war.Während des Krieges reichte die japanische Regierung aus, um ihre Kontrolle über buddhistische Institutionen weiter zu verstärken. Sie versuchten, buddhistische Schulen zu zwingen, aus ihren Lehren jede Sprache oder Idee zu entfernen, die dem Kaiser etwas weniger als volle Treue offenbarte oder die die Bedeutung von Shintō kami verringerte. Dies beinhaltete Teile der Schriften der mittelalterlichen buddhistischen Gründer wie Shinran und Nichiren, die geschrieben hatten, dass es manchmal gut ist, Herrscher zu kritisieren, wenn sie gegen das Dharma gehen. Die Buddhisten wurden auch gezwungen, Talismanen aus dem issischen Schrein zu verehren, und es gab ernste Konsequenzen für diejenigen, die sich weigerten. So wurden in den 1940er Jahren "Führer sowohl von Honmon Hokkeshu als auch von Sōka Gakkai wegen ihres Misstrauens der Kriegszeit-Regierungsreligionspolitik inhaftiert, die die Reverenz des Staates Shinto zum Ausdruck brachte." Einige Personen, die sich direkt gegen den Krieg richteten, wurden von der Regierung gezielt. Dazu gehören der Rinzai-Priester Ichikawa Hakugen, und Itō Shōshin (1876–1963), ein ehemaliger Jōdo Shinshū-Priester. Japanischer Buddhismus seit 1945 Am Ende des Krieges wurde Japan von den alliierten Bombenangriffen verwüstet, mit den meisten Städten in Ruinen. Die Besatzungsregierung hat den Staat Shinto abgeschafft, die Religionsfreiheit und die Trennung von Religion und Staat zu einem offiziellen Teil der japanischen Verfassung gemacht. Dies bedeutete, dass buddhistische Tempel und Institutionen jetzt frei waren, mit irgendeiner religiösen Linie zu verbinden oder unabhängig zu werden, wenn doktrinale oder administrative Unterschiede zu viel erwiesen. Ein Beispiel ist, als der Hōryūji Tempel unabhängig von der Hossō-Linie wurde und seine eigene Shōtoku-Bezeichnung schuf. Die japanische Bevölkerung war sich der buddhistischen Beteiligung an der Unterstützung und Förderung der Kriegsbemühung bewusst. Aus diesem Grund haben buddhistische Linien in Handlungen der Buße für ihre Kriegstätigkeit engagiert. Buddhistische Gruppen sind in der Friedensbewegung nach dem Krieg aktiv. Buddhistische Tempel im Nachkrieg Japan erlebten schwierige Zeiten. Es gab viel Schaden zu reparieren und es gab wenig Mittel dafür. In den 1950er-Jahren verbesserte sich die Situation langsam, vor allem für jene Tempel, die den Tourismus und andere Möglichkeiten zur Finanzierung nutzen könnten. Nachkriegslandreformen und eine zunehmend mobile und urbane Bevölkerung bedeuteten jedoch, dass Tempel sowohl Pfarrer als auch Landbesitzer verloren. In den 1960er Jahren konzentrierten sich viele Tempel ausschließlich auf die Bereitstellung von Dienstleistungen wie Beerdigungen und Bestattungen. Im Jahr 1963 prägte Tamamuro Taijō den Begriff sōshiki bukkyō (funerary Buddhism), um den ritistischen Formalismus des Tempels Buddhismus im Nachkriegs-Japan zu beschreiben, der oft von den geistigen Bedürfnissen der Menschen geschieden wurde. Nachkrieg Japan hat einen Rückgang im traditionellen Tempel Buddhismus gesehen, mit etwa 100 buddhistischen Organisationen verschwand jedes Jahr. Dennoch werden rund 90% der japanischen Beerdigungen nach buddhistischen Riten durchgeführt. Während der Nachkriegszeit, im Gegensatz zum traditionellen Tempel Buddhismus, buddhistischen basierten japanischen neuen Religionen wuchs schnell, vor allem die Nichiren/Lotus Sūtra basierten Bewegungen wie Sōka Gakkai und Risshō Kōseikai (die heute die größten Laien buddhistischen Organisationen in Japan sind). Soka Gakkai "... wuchs im Chaos des Nachkriegs Japan von etwa 3000 Mitgliedern im Jahr 1951 auf über 8 Millionen Mitglieder" im Jahr 2000 und hat Schulen, Hochschulen und eine Universität sowie kulturelle Institutionen gegründet. Eine Studie über den Grund für das Wachstum in Laiengläubigen und das verstärkte Engagement in der Gesellschaft stellt die Ursache für Nichiren Lehren von "sozialer Verantwortung" dar: "In der Tradition des Nichiren-Buddhismus finden wir aber das Lotus Sutra, das mit einem Blick auf gesellschaftliche Verantwortung verbunden ist, das unverwechselbar ist". Laut einer akademischen Studie bieten Laiengläubige des Buddhismus "... eine alternative Sicht auf Japan, wo ihre Form des Buddhismus die religiöse Grundlage einer friedlichen und psychologisch und materiell bereicherten Gesellschaft bilden würde". In den 1970er Jahren gab es während einer Periode des schnellen sozialen und wirtschaftlichen Wandels eine Welle neuer religiöser Bewegungen, die als „neue neue Religionen“ (shin shin shūkyō) bezeichnet wurden. Während die neuen Religionen tendenziell Nichiren konzentriert waren, neigen die "neuen neuen" buddhistischen Religionen zu einer Beeinflussung durch zahlreiche andere buddhistische Traditionen. Zu den buddhistischen neuen Religionen gehören die Agon shū (Āgama School,) Gedatsukai (Enlightenment Society, Zeichnung von Shingon und Shinto) und Shinnyoen (Garden of True Soness, eine Shingon-basierte Religion). Aum Shinrikyō, der bekannteste dieser neuen Religionen, ist ein gefährlicher Kult, der für den Tokyo-Gasangriff verantwortlich ist. Die Nachkriegszeit sah auch eine neue philosophische Bewegung unter buddhistischen Intellektuellen namens der Kyoto-Schule, da sie von einer Gruppe von Professoren der Kyoto-Universität geleitet wurde, hauptsächlich Nishida Kitarō (1870–1945), Tanabe Hajime (1885–1962), und Nishitani Keiji (1900–1991). Diese Denker zogen aus westlichen Philosophen wie Kant, Hegel und Nietzsche und buddhistische Gedanken, eine neue Perspektive auszudrücken. Ein weiteres intellektuelles Feld, das Interesse erweckt hat, ist der kritische Buddhismus (hihan bukkyō), der mit Sōtō Zen Priestern wie Hakamaya Noriaki (geb. 1943) und Matsumoto Shirō (b. 1950) in Verbindung steht, die bestimmte Schlüsselideen in der japanischen Mahayana (hauptsächlich Buddha-Natur und ursprüngliche Erleuchtung) kritisierten, als mit der nicht kompatibel mit der nicht-Sel Buddhalehre. Kritische Buddhisten haben auch die moralischen Versagen des japanischen Buddhismus untersucht, wie die Unterstützung nationalistischer Gewalt und sozialer Diskriminierung. Japanische buddhistische Schulen Japanischer Buddhismus ist sehr vielfältig mit zahlreichen unabhängigen Schulen und Tempeln (einschließlich der alten Nara-Schulen und den neuen Kamakura-Schulen), die zurück in alte und mittelalterliche Japan, sowie neuere japanische neue religiöse Bewegungen und moderne Laienorganisationen zurückverfolgt werden können. Ein altes Sprichwort über die Schulen des Buddhismus in Bezug auf die verschiedenen Klassen ist: Der Tendai ist für die königliche Familie, der Shingon für die Adel, das Zen für die Kriegerklassen und der Jodo für die Massen. Einige der wichtigsten Gruppen sind im Folgenden aufgeführt. Die alten Schulen Sechs Nara Schulen Die sechs Nara Schulen sind die ältesten buddhistischen Schulen in Japan. Sie sind mit der antiken Hauptstadt von Nara verbunden, wo sie die berühmten "sieben großen Tempel der südlichen Hauptstadt" (Nanto Shichi Daiji ΨΟς大) gründeten. Die sechs Schulen sind: Hossō - Ostasiatischer Yogācāra (Nehmung, Hossō) basiert auf der idealistischen Bewusstseinsphilosophie von Asanga und Vasubandhu. Die ostasiatische Yogācāra Schule des Buddhismus wurde von Xuanzang (玄奘, Jp.Genjō) in China um 630 gegründet und 654 von Dōshō nach Japan eingeführt, der nach China gereist war, um unter ihm zu studieren. Der Diskurs über die Theorie des Bewußtseins ist nur ein wichtiger Text für die Hossō-Schule. Hossō war mit mehreren prominenten Tempeln verbunden: Hōryūji, Yakushiji und Kōfukuji. Kusha - Dies ist eine Schule des Nikaya-Buddhismus, die sich auf das Abhidharmakośabhaṣya konzentrierte" (論 enthaltend), ein Kompendium von Abhidharma durch den buddhistischen Philosoph Vasubandhu. Kusha war nie eine wirklich unabhängige Schule, sondern es wurde zusammen mit Hossō-Doktrin untersucht. Sanron - Die chinesische Dreifachschule wurde im 7. Jahrhundert nach Japan übertragen. Es ist eine Madhyamaka Schule, die in China auf zwei Diskursen von Nagarjuna und einer von Aryadeva entwickelt. Madhyamaka ist eine der wichtigsten Mahayana philosophischen Schulen und betont die Leere aller Phänomene. Sanron war der Schwerpunkt des Studiums bei Gangōji und Daianji. Jōjitsu - Eine Tradition konzentrierte sich auf das Studium der Tattvasiddhi shastra, ein Text, der möglicherweise zur Sautrantika Schule gehört. Es wurde 625 von dem Mönch Ekwan von Goryeo eingeführt. Jōjitsu war nie eine unabhängige Schule, sondern wurde in Tandem mit Sanron unterrichtet. Kegon - Die Kegon (Ch.Huayan, Skt.Avatamsaka) Schule wurde von Dushun (杜順, Dojun) c. 600 gegründet und wurde von dem indischen Mönch Bodhisena in 736 nach Japan eingeführt. Der Avatamsaka Sutra (Kegon-kyō ‡厳経) ist der zentrale Text (zusammen mit den Schriften der chinesischen Huayan-Patriarchen). Risshū - The Risshū (Ritsu oder vinaya Schule) wurde von Daoxuan (道, Jp.Dosen) gegründet und von Jianzhen in 753 nach Japan eingeführt. Die Ritsu Schule spezialisierte sich auf den Vinaya (die buddhistischen monastischen Regeln). Sie nutzten die Dharmagupta-Version des vinaya, die in Japanisch als Shibunritsu (Präzitation) bekannt ist. Es war eng mit Tōshōdaiji verbunden. Esoterische Schulen Tendai - Dies ist eine Zweigstelle der chinesischen Tiantai Schule von Saichō eingeführt, die auch tantrische Elemente in die Tradition eingeführt. Der Haupttext von Tiantai ist Lotus Sutra, aber die Mahavairocana Tantra (AST日大, Dainichikyō) ist auch wichtig. Shingon-Buddhismus wurde 816 von Kūkai gegründet, der nach China reiste und die chinesische Mantrayana-Tradition studierte. In China studierte Kūkai Sanskrit und erhielt tantrische Initiierung von Huiguo. Shingon basiert hauptsächlich auf zwei tantrischen Schriften, dem Mahavairocana Tantra und dem Vajrasekhara Sutra (Gold金, Kongōchōkyō). Shugendō, eine eklektische Tradition, die buddhistische und alte Shinto-Elemente zusammenbrachte. Es wurde von En no Gyōja gegründet (行tat, "En the ascetic.") Die neuen Schulen Während der Kamakura-Periode, viele buddhistische Schulen (klassifiziert von Gelehrten als "Neuer Buddhismus" oder Shin Bukkyo), im Gegensatz zu "Old Buddhism" (Kyū Bukkyō) der Nara-Periode. Die wichtigsten Neuen Buddhismusschulen sind: Die Jōdo-shū (Pure Land School) gegründet von Hōnen (1133–121212), konzentrierte sich darauf, den Namen von Amida Buddha zu verzaubern, um im Reinen Land wiedergeboren zu werden. Die Yūzū-Nembutsu-Schule wurde von Ryōnin (Ф, 1072–1132) gegründet. Das Jōdo Shinshū (True Pure Land) gegründet von Shinran (1173–1263) Die von Eisai (1141–1215,) einer japanischen Filiale der chinesischen Linji-Schule gegründete Rinzai-Schule Zen konzentriert sich auf zazen sitzende Meditation und kōan-Praxis. Die von Dōgen (1200–1253) gegründete Sōtō-Schule von Zen, eine japanische Zweigstelle der chinesischen Caodong-Schule, konzentriert sich auch auf Zazen. Die Nichiren Schule, die von Nichiren (1222–1282) gegründet wurde, konzentriert sich auf die Lotus Sutra und rezitiert den Namen der Lotus Sutra. Die von Ippen (1239–1289) gegründete Ji-shū-Niederlassung des Pure Land Buddhismus Die Fuke-shū sect von Zen wurde 1254 von Puhua gegründet. Shingon-risshū ("The Shingon-Vinaya school,") gegründet von Eison (1201-1290) Andere Schulen des japanischen Buddhismus Nach der Periode Kamakura gab es andere buddhistische Schulen, die in der Geschichte Japans gegründet wurden, obwohl keine den Einfluss der früheren Traditionen auf der Insel erreicht haben. Einige dieser späteren Schulen umfassen: Die Ōbaku Schule von Zen wurde 1654 von Ingen eingeführt. Sanbo Kyodan ("Three Treasures Religious Organization") eine relativ neue Sekte von Zen, die 1954 von Hakuun Yasutani gegründet wurde Es gibt verschiedene japanische neue religiöse Bewegungen, die als buddhistische Sekten betrachtet werden können, die größten davon sind Laien Nichiren buddhistische Gruppen wie Soka Gakkai, Reiyūkai und Risshō Kōsei-kai. Aber es gibt andere neue Bewegungen, wie Agon Shū (含 verdient), "Agama School", eine buddhistische Schule, die sich auf das Studium der Agamas konzentriert, eine Sammlung von frühen buddhistischen Schriften. Kultureller Einfluss Sozietaler Einfluss Während der Kamakura (1185–1333) und Muromachi (1336–1573) Buddhismus oder die buddhistischen Institutionen hatten einen großen Einfluss auf die japanische Gesellschaft. Die buddhistischen Institutionen wurden von dem shogunate verwendet, um das Land zu kontrollieren. Während des Edo (1600–1868) wurde diese Macht eingeschränkt, gefolgt von Verfolgungen zu Beginn der Meiji-Restaurierung (1868–1912). Die buddhistischen Tempel spielten während der Edo-Zeit eine wichtige administrative Rolle, durch das Danka- oder Terauke-System. Dabei mussten sich die japanischen Bürger an ihren lokalen buddhistischen Tempeln registrieren und eine Zertifizierung (Terauke) erhalten, die notwendig wurde, um in der Gesellschaft zu funktionieren. Zunächst wurde dieses System geschaffen, um das Christentum zu unterdrücken, aber im Laufe der Zeit nahm es die größere Rolle von Zensus und Bevölkerungskontrolle. Künstlerischer Einfluss In Japan begann die buddhistische Kunst zu entwickeln, als das Land, das im Jahr 548 in den Buddhismus umgewandelt wurde. Einige Fliesen aus der Asuka-Periode (oben gezeigt), die erste Periode nach der Umwandlung des Landes in den Buddhismus, zeigen einen markanten klassischen Stil, mit reichlich hellenistisches Kleid und realistisch gemacht Körperform charakteristisch für Greco-Buddhist Kunst. Die buddhistische Kunst wurde in ihrem Ausdruck äußerst vielfältig. Viele Elemente der Greco-Buddhistischen Kunst bleiben bis heute jedoch, wie die Herkules Inspiration hinter den Nio-Wächtergottheiten vor japanischen buddhistischen Tempeln, oder Darstellungen des Buddha erinnert an griechische Kunst wie Buddha in Kamakura. Verschiedene andere griechisch-buddhistische künstlerische Einflüsse finden sich im japanischen buddhistischen Pantheon, dem auffälligsten Wesen des japanischen Windgottes Fūjin. In Übereinstimmung mit der griechischen Ikonographie für den Windgott Boreas, hält der japanische Windgott über seinem Kopf mit seinen beiden Händen eine draping oder "wind bag" in der gleichen allgemeinen Haltung. Die Fülle der Haare wurde in der japanischen Rendering gehalten, sowie übertriebene Gesichtszüge. Eine weitere buddhistische Gottheit, Shukongōshin, eine der wrath-gefüllten Protektortaten buddhistischer Tempel in Japan, ist auch ein interessanter Fall der Übertragung des Bildes des berühmten griechischen Gottes Heracles nach Ostasien entlang der Seidenstraße. Herakles wurde in Greco-Buddhistischer Kunst verwendet, um Vajrapani, den Protektor des Buddha, zu vertreten, und seine Darstellung wurde dann in China und Japan verwendet, um die Protektorgötter buddhistischer Tempel darzustellen. Künstlerische Motive Die künstlerische Inspiration von griechischen floralen Scrolls findet man buchstäblich in der Dekoration von japanischen Dachziegeln, einem der einzigen verbleibenden Elemente der Holzarchitektur über Jahrhunderte. Die klarsten sind aus dem 7. Jahrhundert Nara Tempel Gebäude Fliesen, einige von ihnen genau darstellen Reben und Trauben. Diese Motive haben sich zu mehr symbolischen Darstellungen entwickelt, bleiben aber bis heute in vielen japanischen traditionellen Gebäuden. Architektur und Tempel Sogano Umako baute Hōkō-ji, der erste Tempel in Japan, zwischen 588 und 596. Es wurde später als Asuka-dera für Asuka umbenannt, den Namen der Hauptstadt, wo sie sich befand. Im Gegensatz zu frühen Shinto-Schreinen waren frühe buddhistische Tempel sehr ornamental und streng symmetrisch. Die frühe heische Periode (9.–10. Jahrhundert) sah eine Entwicklung des Stils auf der Grundlage der mikkyō sects Tendai und Shingon Buddhismus. Der Daibutsuyō-Stil und der Zenshūyō-Stil entstanden im späten 12. oder frühen 13. Jahrhundert. Buddhistische Feiertage Die folgenden japanischen buddhistischen Feiertage werden von den meisten, wenn nicht allen, großen buddhistischen Traditionen gefeiert: 1. Januar – Japanisches Neujahr (Shōgatsu). 15. Februar – Tag der Nirvana (Nehan-e). Der Tag am Buddha wurde gesagt, dass er in Parinirvana (sein letztes Verschwinden) gegangen ist. 21. März – Higan-e, die Frühlings-Equinox-Feier. 8. Apr. – Buddhas Geburtstag (Hanamatsuri), d.h. Kanbutsu-e (会 normal) oder Busshō-e (会 normal). Juli – Aug. – Obon Festival, ein Festival, um die Geister der Vorfahren zu ehren. 21. Sept. – Higan-e, die Herbst-Equinox-Feier. 8. Dezember – Bodhi Day (Shaka-Jōdō-e oder nur Jōdō-e) feierte dies das Erwachen des Buddha Dec. 31. Dezember – Jōya-e oder Sechibun-E, das Ende der Jahresfeier. Einige Feiertage sind speziell für bestimmte Schulen oder Traditionen. Zum Beispiel, Zen buddhistische Traditionen feiern Daruma-ki am 15. Oktober, um das Leben von Bodhidharma zu gedenken. Siehe auch japanische buddhistische Architektur buddhistische Gottheiten Buddhistische Moderne buddhistische Philosophie Geschichte des Buddhismus Ichibata Yakushi Kyodan Japanische buddhistische Pantheon Kaichō Kanjin Nara National Museum Religion in Japan Shinbutsu-shūgō Zen in War Notes Referenzen Bibliographie weiterlesen Asakawa, K, und Henry Cabot Lodge (Ed.). Japan Aus der Geschichte der japanischen Regierung. Eliot, Sir Charles. Japanischer Buddhism.London: Kegan Paul International, 2005.ISBN 0-7103-0967-8. Nachdruck der Originalausgabe 1935. Bunyiu Nanjio (1886). Eine kurze Geschichte der zwölf japanischen buddhistischen Sekten, Tokio: Bukkyo-sho-ei-yaku-shupan-sha Covell, Stephen (2001). "Living Temple Buddhismus in Contemporary Japan: Der Tendai-Sekt heute". Vergleichende Religion Publikationen. Paper 1.(Dissertation, Western Michigan University) Covell, Stephen G. (2006). " Japanischer Tempel Buddhismus: Worldliness in a Religion of Renunciation," Univ of Hawaii.ISBN 0824829670Horii, Mitsutoshi (2006). Deprofessionalisation of Buddhist Priests in Contemporary Japan.Eine sozio-industrielle Studie einer religiösen Profession, Electronic Journal of Contemporary Japanese Studies 6 (1,) unpaginated Kawanami, Hiroko: Japanese Nationalism and the Universal Dharma, in: Ian Harris (Hg.):Buddhismus und Politik in Twentieth-Century Asia. ISBN 0-914910-26-4 Matsunaga, Daigan, Matsunaga, Alicia (1996,) Foundation of Japanese buddhism, Vol.2: The Maß Movement (Kamakura and Muromachi Periods,) Los Angeles; Tokyo: Buddhist Books International, 1996.ISBN 0-914910-28-0 Matsunami, Kodo (2004,) A Guide to Japanese Buddhism Federation (PDF, PDF