Das Medium des Fernsehens hat seit seiner Gründung viele Einflüsse auf die Gesellschaft gehabt. Der Glaube, dass dieser Einfluss dramatisch ist, ist seit seiner Gründung in der Medientheorie weitgehend unangefochten. Allerdings gibt es viel Streit darüber, was diese Auswirkungen sind, wie ernst die Auswirkungen sind und ob diese Auswirkungen mehr oder weniger evolutionär mit der menschlichen Kommunikation sind. Positive Auswirkungen des Fernsehens Soziale Überheblichkeit Hypothese Aktuelle Forschung ist zu entdecken, dass Personen, die unter sozialer Isolation leiden, Fernsehen verwenden können, um zu schaffen, was als parasoziale oder faux Beziehung mit Charakteren aus ihren Lieblings-Fernsehen-Shows und Filmen als eine Art der Ablenkung Gefühle der Einsamkeit und sozialen Entbehrung bezeichnet wird. So wie ein Individuum Zeit mit einer echten Person verbringen würde, die Meinungen und Gedanken teilt, werden Pseudo-Beziehungen mit TV-Zeichen gebildet, indem er persönlich in ihr Leben investiert, als ob sie ein enger Freund wären, so dass das Individuum den menschlichen Wunsch erfüllen kann, sinnvolle Beziehungen zu bilden und sich in der Gesellschaft zu etablieren. Jaye Derrick und Shira Gabriel von der Universität Buffalo, und Kurt Hugenberg von Miami University festgestellt, dass, wenn ein Individuum nicht in der Lage ist, an Interaktionen mit realen Menschen teilzunehmen, sind sie weniger wahrscheinlich, Gefühle der Einsamkeit bei der Betrachtung ihrer Lieblings-TV-Show anzuzeigen. Sie beziehen sich auf diese Feststellung als Sozialhypothese. Darüber hinaus, wenn ein Ereignis wie ein Kampf oder Argument eine persönliche Beziehung stört, sah eine Lieblings-TV-Show war in der Lage, ein Kissen zu erstellen und zu verhindern, dass das Individuum reduziert Selbstwertgefühl und Gefühle der Unzulänglichkeit, die oft die wahrgenommene Bedrohung begleiten kann. Durch die Bereitstellung eines temporären Ersatz für Akzeptanz und Zugehörigkeit, die durch soziale Beziehungen erfahren wird, hilft TV, Gefühle von Depression und Einsamkeit zu entlasten, wenn diese Beziehungen nicht verfügbar sind. Dieser Vorteil wird als positive Folge des Fernsehens angesehen, da er den psychologischen Schäden entgegenwirken kann, die durch Isolation von sozialen Beziehungen verursacht werden. Mehrere Studien haben festgestellt, dass Bildungsfernsehen viele Vorteile hat. Das Media Awareness Network erklärt in seinem Artikel "The Good Things about Television", dass Fernsehen ein sehr leistungsfähiges und effektives Lerntool für Kinder sein kann, wenn klug verwendet. Der Artikel besagt, dass das Fernsehen jungen Menschen helfen kann, zu entdecken, wo sie in die Gesellschaft passen, nähere Beziehungen zu Peers und Familie entwickeln und ihnen beibringen, komplexe soziale Aspekte der Kommunikation zu verstehen. Dimitri Christakis zitiert Studien, in denen diejenigen, die Sesam Street und andere Bildungsprogramme als Vorschuler beobachteten, höhere Noten hatten, mehr Bücher lesen, mehr Wert auf Leistung gelegt und waren kreativer. In ähnlicher Weise haben sich die mit negativen Vorbildern konfrontierten Modelle zwar besser verhalten. Gesundheitseffekte Im Elternkreis, von PC-Exklusive,Priscilla J. S. Selvaraj weist auf mehrere Vorteile des Fernsehens auf einem Bildungsniveau und auf einer emotionalen Ebene. Sie erklärt, es kann, "... verwendet werden. sowohl zu Hause als auch in Klassenzimmern. Mit dem Angebotsspektrum gibt es keine Liebe zum Bildungsinhalt. " Zusätzlich zu diesen Vorteilen, die das Fernsehen beobachten, bringt das Bewusstsein für ihre Gesellschaft und kann auch dazu beitragen, dass die Menschen zweisprachig werden. Denn sie lernen Dinge außerhalb des Klassenzimmers, es macht die Dinge einfacher für Kinder in ihm. Dies schafft Glück und kann auch die Energie erhöhen. Sein energisch und glücklich ermöglicht es Ihrem Körper aktiver zu sein. Mehr Aktivität macht die Menschen gesünder. Emotional kann das Fernsehen helfen, die Bindung einer Familie zu stärken. Dies wird gesagt, verbringen Zeit mit Familie oder Lieben kann Ihren Körper dazu führen, Endorphine freizugeben, die Sie auch glücklicher machen können. Negative Auswirkungen des Fernsehens Die reiche Reihe von Pejorativen für das Fernsehen (z.B. "Bob-Röhre" und "Kaugummi für den Geist" und so weiter) zeigen eine Verachtung von vielen Menschen für dieses Medium. Newton N. Minow sprach von dem "wüsten Abfallland", das die Fernsehprogrammierung des Tages in seiner Rede von 1961 war. Beschwerden über den sozialen Einfluss des Fernsehens wurden vom US-Justizsystem als Ermittler und Staatsanwälte gehört, was sie als "das CSI-Syndrom" bezeichnen. Sie beschweren sich, dass wegen der Beliebtheit und der beträchtlichen Zuschauerschaft der CSI und ihrer Spin-offs, die heutigen Gerichte erwarten, verblendet zu werden, und werden Straftäter von Anklagen außer mit beeindruckenden physischen Beweisen, auch wenn Motiv, Zeugnis und Mangel an Alibi von der Strafverfolgung vorgelegt werden. Das Fernsehen wurde auch mit der Änderung der Normen der sozialen Eigentums gutgeschrieben, obwohl die Richtung und der Wert dieser Änderung bestritten werden. Milton Shulman schrieb in den 1960er Jahren über das Fernsehen, dass "TV Cartoons zeigten Kühe ohne Euter und nicht einmal eine Pause war schwanger", und bemerkte, dass On-Air-Vulgärität war sehr verärgert. Shulman schlug vor, dass das Fernsehen selbst in den 1970er Jahren die Ideen von Eigentum und Angemessenheit in den Ländern, die das Medium bedeckte, prägte. Er behauptete, als besonders "pervasive und ubiquitous" Medium könnte Fernsehen eine angenehme Vertrautheit mit und Akzeptanz von Sprache und Verhalten schaffen, wenn sie einmal als sozial inakzeptabel betrachtet. Das Fernsehen, sowie die Beeinflussung seiner Zuschauer, evozierte eine imitierende Antwort von anderen konkurrierenden Medien, wie sie kämpfen, um Schritt zu halten und Zuschauer- oder Leserschaft zu behalten. Laut einer 2008 veröffentlichten Studie, die von John Robinson und Steven Martin von der University of Maryland durchgeführt wurde, verbringen Menschen, die mit ihrem Leben nicht zufrieden sind, 30 % mehr Zeit mit dem Fernsehen als zufriedene Menschen. Die Forschung wurde zwischen 1975 und 2006 mit 30.000 Menschen durchgeführt. Dies widersprach einer vorherigen Studie, die darauf hindeutete, dass das Fernsehen die glücklichste Zeit des Tages für einige Menschen war. Basierend auf seiner Studie, Robinson kommentiert, dass die angenehmen Auswirkungen des Fernsehens mögen eine süchtig machende Aktivität, die "momentäre Freude, aber langfristige Elend und Bedauern." Psychologische Effekte In den Jahren 1989 und 1994 zeigten die Sozialpsychologen Douglas T. Kenrick und Steven Neuberg mit Co-Autoren experimentell, dass nach der Belichtung mit Fotografien oder Geschichten über wünschenswerte potentielle Matten menschliche Subjekte ihre Bekenntnis zu ihren aktuellen Partnern verringern. Unter Berufung auf die Kenrick- und Neuberg-Studien, in 1994, Evolutionsbiologe George C. Williams und Psychiater Randolph M. Nesse beobachtete, dass Fernsehen (und andere Massenkommunikationen wie Filme) beneiden Neid durch die Übertragung des Lebens der erfolgreichsten Mitglieder der Gesellschaft (z.B. Lebensstile der Reichen und Famous) und verursachte geringere Gefühle des Engagements für Ehepartner als Folge der Fernsehindustrie Schauspieler. 1955 hatte eine Mehrheit der US-Haushalte mindestens ein Fernsehgerät, und 1992 erhielten 60 Prozent aller US-Haushalte Kabelfernsehabonnements. Von 1960 bis 2011 ging der Anteil aller verheirateten US-Erwachsenen von 72 Prozent auf 51 Prozent zurück, wobei der Anteil der US-Erwachsenen im Alter von 25 Jahren, die noch nie verheiratet waren, bis 2014 auf ein Rekordhoch von ein Fünftel stieg und der Anteil der US-Erwachsenen ohne Ehepartner oder Partner bis 2017 auf 42 Prozent stieg. Eine Theorie sagt, dass, wenn eine Person spielt Videospiele oder Uhren TV, der basal ganglia Teil des Gehirns wird sehr aktiv und Dopamin veröffentlicht wird. Einige Wissenschaftler glauben, dass die Freisetzung von hohen Mengen von Dopamin die Menge des Neurotransmitters, die zur Kontrolle von Bewegung, Wahrnehmung von Schmerz und Vergnügen und Bildung von Gefühlen zur Verfügung steht, reduziert. Eine Studie von Herbert Krugman fand heraus, dass die rechte Seite des Gehirns doppelt so aktiv ist wie die linke Seite, die einen Zustand der Hypnose verursacht. Forschung zeigt, dass das Fernsehen, das in einem jungen Alter beginnt, zutiefst die Entwicklung von Kindern beeinflussen kann. Dazu gehören Fettleibigkeit, Sprachverzögerungen und Lernbehinderungen. Die körperliche Inaktivität beim Fernsehen reduziert die nötige Bewegung und führt zu einem übermäßigen Essen. Sprachverzögerungen treten auf, wenn ein Kind nicht mit anderen interagiert. Kinder lernen Sprache am besten von Live-Interaktion mit Eltern oder anderen Personen. Das Ergebnis von Lernbehinderungen von überwältigendem TV sind ADHD, Konzentrationsprobleme und sogar Reduktion von IQ. Kinder, die zu viel Fernsehen sehen, können daher Schwierigkeiten haben, die Schule zu starten, weil sie nicht an ihren Lehrern interessiert sind. Kinder sollten maximal 2 Stunden täglich, wenn ein Fernseher. Viele wissenschaftliche Studien wurden über die eingebettete Verwendung von Subliminalnachrichten in Songs, Video und Digital TV veröffentlicht, die versuchen, die Wahlen der Zuschauer und der Öffentlichkeit zu manipulieren. Dieser Standpunkt hat einige Länder zur Billigung des Rechts mit dem Ziel, die Bürger und ihre Kinder zu schützen. In seinem Buch Bowling Alone bemerkte Robert D. Putnam einen Rückgang des öffentlichen Engagements in lokalen sozialen und bürgerlichen Gruppen von den 1960er bis 1990er Jahren. Er schlug vor, dass Fernsehen und andere Technologien, die die Freizeit individualisieren, 25% dieser Veränderung ausmachten. Gesundheitseffekte Studien bei Kindern und Erwachsenen haben einen Zusammenhang zwischen der Anzahl der Stunden des Fernsehens beobachtet und Fettleibigkeit gefunden. Eine Studie fand heraus, dass das Fernsehen die metabolische Rate bei Kindern nach unten verringert, die bei Kindern in Ruhe gefunden. Autor John Steinbeck beschreibt Fernsehbeobachter: "Ich habe die körperlichen Symptome des Fernsehens beobachtet, die auf Kinder sowie auf Erwachsenen aussehen. Der Mund wächst schwarz und die Lippen hängen offen; die Augen nehmen einen hypnotisierten oder dotierten Blick; die Nase läuft eher mehr als üblich; das Rückgrat dreht sich um Wasser und die Finger langsam und methodisch holen die Designs aus Brokatmöbeln. Das ist das Aussehen des Semi-Bewusstseins, das man sich fragt, wie viel von der Botschaft des Fernsehens ins Gehirn gelangt. " Die American Academy of Pediatrics (AAP) empfiehlt, dass Kinder unter zwei Jahren kein Fernsehen sehen sollten und Kinder zwei und älter sollten höchstens ein bis zwei Stunden. Kinder, die mehr als vier Stunden Fernsehen am Tag beobachten, sind eher übergewichtig. TV-Beobachten und andere sedentäre Aktivitäten sind mit einem größeren Risiko von Herzinfarkt, Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Tod verbunden. Geschädigte Gefahren Gesetzgeber, Wissenschaftler und Eltern diskutieren die Auswirkungen von Fernsehgewalt auf Zuschauer, insbesondere Jugendliche. Fünfzig Jahre Forschung über die Auswirkungen des Fernsehens auf die emotionale und soziale Entwicklung von Kindern haben diese Debatte nicht beendet. Einige Gelehrte haben behauptet, dass die Beweise eindeutig eine ursächliche Beziehung zwischen Mediengewalt und gesellschaftlicher Gewalt unterstützen. Andere Autoren weisen jedoch erhebliche methodische Probleme mit der Literatur und Missverhältnis zwischen zunehmender Mediengewalt und abnehmender Kriminalität in den Vereinigten Staaten auf. Ein Artikel aus dem Jahr 2002 in Scientific American schlug vor, dass zwanghaftes Fernsehen, Fernsehensucht, nicht anders war als jede andere Sucht, ein Auffinden von Berichten über die Entzugserscheinungen unter Familien, die durch Umstand gezwungen wurden, aufgehört zu beobachten. Diese Ansicht hat jedoch noch nicht eine weit verbreitete Akzeptanz bei allen Wissenschaftlern erhalten, und "Televisionsabhängigkeit" ist keine diagnostische Bedingung nach dem Diagnostischen und Statistischen Handbuch -IV -TR. Eine Längsschnittstudie in Neuseeland mit 1000 Personen (von der Kindheit bis 26 Jahren) zeigte, dass "Fernsehen in der Kindheit und Jugend mit schlechter Bildungsleistung bis 12 Jahre verbunden ist". Das gleiche Papier stellte fest, dass es eine signifikante negative Verbindung zwischen der Zeit gab Fernsehen pro Tag als Kind und Bildungserreichung bis zum Alter 26: je mehr Zeit ein Kind verbrachte Fernsehen im Alter von 5 bis 15, desto weniger wahrscheinlich waren sie einen Hochschulabschluss bis zum Alter von 26 haben. Allerdings hat die jüngste Forschung (Schmidt et al,. 2009) darauf hingewiesen, dass, sobald andere Faktoren kontrolliert werden, die Fernsehsicht scheint wenig bis keine Auswirkungen auf die kognitive Leistung zu haben, im Gegensatz zu früheren Gedanken. Diese Studie war jedoch auf kognitive Leistungen in der Kindheit beschränkt. Zahlreiche Studien haben auch die Beziehung zwischen TV-Betrachtung und Schulklassen untersucht. Eine Studie, die in der Sexualität Forschung und Sozialpolitik veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die Beteiligung des Elternfernsehens mit einer größeren Körperzufriedenheit unter Jugendlichen verbunden war, weniger sexuelle Erfahrung bei männlichen und weiblichen Jugendlichen, und dass die Einbeziehung des Elternfernsehens Selbstwertgefühl und Körperbild beeinflussen kann, zum Teil durch die Erhöhung der Eltern-Kind-Halte. Ein neuerer Artikel von Christopher Ferguson, Benjamin Winegard und Bo Winegard hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Literatur über Medien- und Körperunzufriedenheit schwächer und weniger konsistent ist als oft behauptet und Medieneffekte überbewertet wurden. In ähnlicher Weise hat die jüngste Arbeit von Laurence Steinbrerg und Kathryn Monahan festgestellt, dass durch die Verwendung von Propensity-Score, die zur Kontrolle für andere Variablen passt, die Fernsehaufnahme von sexuellen Medien keinen Einfluss auf das jugendliche sexuelle Verhalten in einer Längsanalyse hatte. Viele Studien haben wenig oder keinen Einfluss auf die Fernsehaufnahme auf Zuschauer gefunden (siehe Freedman, 2002). Zum Beispiel fand eine jüngste Langzeitstudie der Jugend keine langfristige Beziehung zwischen gewalttätigem Fernsehen und Jugendgewalt oder Mobbing. Am 26. Juli 2000 erklärten die American Academy of Pediatrics, die American Medical Association, die American Psychological Association, die American Academy of Family Physicians, und die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry, dass "die lange Betrachtung von Mediengewalt zu emotionaler Desensibilisierung gegen Gewalt im realen Leben führen kann". Allerdings haben die Wissenschaftler seither mehrere Aussagen in dieser Veröffentlichung analysiert, sowohl über die Anzahl der durchgeführten Studien, als auch einen Vergleich mit medizinischen Auswirkungen, und fanden viele Fehler. Propaganda Das Fernsehen dient der Förderung kommerzieller, sozialer und politischer Agenda. Ankündigungen des öffentlichen Dienstes (einschließlich der von Regierungsstellen oder Politikern bezahlten) Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten, Fernsehwerbungen, Werbeanzeigen und Talkshows werden verwendet, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Die Kultivierungshypothese deutet darauf hin, dass einige Zuschauer beginnen können, fragwürdige oder sogar eklig fiktive Informationen aus den Medien zu wiederholen, als wäre es tatsächlich. Nach wie vor ist jedoch zu bedenken, ob die Kultivierungshypothese durch wissenschaftliche Literatur gut unterstützt wird, die Wirksamkeit des Fernsehens für Propaganda (einschließlich Werbewerbung) ist jedoch nicht übertroffen. Die US-Militär- und Staatsabteilung wendet sich oft an Medien, um in feindliche Gebiete oder Nationen zu übertragen. Politische Polarisation Während die Auswirkungen von Fernsehprogrammen von dem abhängen, was tatsächlich verbraucht wird, argumentiert Neil Postman, dass die Dominanz der unterhaltsamen, aber nicht informativen Programmierung eine politisch unwissende Gesellschaft schafft, die Demokratie untergraben: "Amerikaner sind die besten unterhaltsamen und wahrscheinlich die am wenigsten informierten Menschen in der westlichen Welt." In einer vierteiligen Dokumentarreihe, die 2007 von FRONTLINE veröffentlicht wurde, erklärte der ehemalige Nightline-Anker Ted Koppel: "Insofern wir den Journalismus durch die gleichen Standards urteilen, die wir für Unterhaltung bewerben, d.h. der Öffentlichkeit geben, was sie will, nicht unbedingt, was sie hören sollte, was sie sehen sollte, was sie braucht, aber was sie will – das kann sich als eine der größten Tragödien in der Geschichte des amerikanischen Journalismus erweisen. "Koppel schlug auch vor, dass der Rückgang des amerikanischen Journalismus seit dem Widerruf der Bestimmungen der FCC Fairness Doktrin während der Reagan-Administration verschlechtert wurde, während Larry King in einem Interview mit Vernunft argumentierte, dass der Widerruf der Gleichzeitbestimmungen der Zapple-Doktrin insbesondere zu einem Rückgang des öffentlichen Diskurses über die US-Präsidentschaftswahlen führte. Ähnlich, in der berüchtigten ersten Präsidentschaftsdebatte zwischen John F. Kennedy und Richard Nixon während der 1960 US-Präsidentschaftswahl (für die die Gleichzeitregel ausgesetzt war) wo die meisten Fernsehzuschauer dachte Kennedy hatte die Debatte gewonnen, während die meisten Radiozuhörer glaubten, dass Nixon gewonnen hatte. Nach der ersten Debatte zeigten Gallup Umfragen Kennedy, dass sich von einem leichten Defizit zu einem leichten Vorsprung über Nixon bewegte, während andere Umfragen ergaben, dass mehr als die Hälfte aller Wähler durch die Debatten beeinflusst worden waren und allein 6 Prozent behaupteten, dass die Debatten allein ihre Wahl beschlossen hatten. Obwohl der tatsächliche Einfluss des Fernsehens in diesen Debatten im Laufe der Zeit argumentiert wurde, haben jüngste Studien des Politikwissenschaftlers James N. Druckman festgestellt, dass das visuell basierte Fernsehen den Zuschauern erlaubt hat, die Kandidaten mehr auf ihr Bild zu bewerten (einschließlich wahrgenommener Persönlichkeitsmerkmale), als frühere populäre Medien, die die Übertragung von Stimme allein erlaubten. "Betrachter-Hörer Meinungsverschiedenheit", könnte dieses Phänomen noch die politische Szene von heute beeinflussen. In seinem Treatise auf der menschlichen Natur (1739) beobachtete der Philosoph David Hume, dass "Fluss ist, und sollte nur der Sklave der Leidenschaften sein, und kann nie so tun, als zu dienen und ihnen zu gehorchen. " Sozialpsychologe Jonathan Haidt argumentiert, dass seine Forschung mit dem Anthropologe Richard Shweder über moralische begrabende Vindicates Hume's Beobachtung, und Haidt ruft Vers 326 der Dhammapada an, wo Siddhārtha Gautama die duale Prozess Natur des menschlichen Geistes metaphorisch mit einem wilden Elefanten und einem Trainer vergleicht. Zusammen mit Differentialpsychologe Dan P. McAdams, Haidt argumentiert auch, dass die Big Five-Persönlichkeitsmerkmale in einem dreistufigen Modell der Persönlichkeit mit der höchsten Ebene eine persönliche narrative Identität darstellen, die aus Ereignissen aus episodischem Gedächtnis mit moralischer Entwicklungsgehilfe besteht. Als Beispiel zitiert Haidt, wie Rolling Stones Gitarrist Keith Richards seine Erfahrung als Chorboy in der Sekundarschule in seiner Autobiographie als formativ in der Entwicklung von Richards politischen Ansichten erinnert, was Haidt als Autorität/Respekt moralische Grundlage bezeichnet. Zusammen mit dem Politikwissenschaftler Sam Abrams argumentiert Haidt, dass politische Eliten in den USA Anfang der 1990er Jahre polarisiert wurden, da die Greatest Generation und die Silent Generation (fundamental durch ihre lebendigen Erinnerungen an den Ersten Weltkrieg und den Zweiten Weltkrieg) allmählich durch Baby-Boomer ersetzt wurden und Generation Jones (fundamental durch ihre lebendigen Erinnerungen an den US-Kulturkrieg der 1960er geprägt). Haidt argumentiert, dass aufgrund des Unterschieds in ihrer Lebenserfahrung, die für moralische Stiftungen relevant ist, Babyboomer und Generation Jones eher anfällig sein mögen, was er "Manischen Denkens" nennt, und zusammen mit Abrams und FIRE-Präsident Greg Lukianoff argumentiert Haidt, dass Änderungen von Newt Gingrich an das parlamentarische Verfahren des US-Repräsentantenhauses von 1995 die Kammer mehr Partisane gemacht. Im Jahr 1955 besaßen eine Mehrheit der US-Haushalte mindestens ein Fernsehgerät, und deshalb haben vor allem viele Mitglieder der Generation Jones nie eine Welt ohne Fernsehen bekannt, und im Gegensatz zum Zweiten Weltkrieg (1939–1945) und dem Koreanischen Krieg (1950–1953), als die meisten US-Haushalte keine Fernsehapparate hatten, während des Vietnamkriegs (1955–1975) die meisten US-Haushalte taten. Im Gegensatz zur ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden auch Proteste der bürgerlichen Rechte der 1960er Jahre (wie die Selma bis Montgomery im Jahr 1965) gemeinsam mit Polizeibrutalität und Stadtrennen in der letzten Hälfte des Jahrzehnts übertragen. Im Jahr 1992 hielten 60 Prozent der US-Haushalte Kabelfernsehabonnements in den Vereinigten Staaten, und Haidt, Abrams und Lukianoff argumentieren, dass die Erweiterung des Kabelfernsehens seit den 1990er Jahren, und Fox News insbesondere seit 2015 in ihrer Abdeckung von Studentenaktivismus über politische Korrektheit an Hochschulen und Universitäten in den Vereinigten Staaten, ist einer der Hauptfaktoren, die politische Polarisierung in den Vereinigten Staaten verstärken.Im September bzw. Dezember 2006 wurden Luxemburg und die Niederlande zu den ersten Ländern, um den Übergang vom analogen zum digitalen Fernsehen zu vollziehen, während die Vereinigten Staaten 2008 ihren Übergang begannen. Haidt und Journalisten Bill Bishop und Harry Enten haben den steigenden Anteil der US-Präsidentschaftswahlen, die in "landslide counties", Kreisen, wo die beliebte Wahl Marge zwischen dem Demokratischen und republikanischen Kandidaten ist 20 Prozentpunkte oder höher. 1976 lebten nur 27 Prozent der US-Abstimmenden in Landslide-Ländern, die bis 1992 auf 39 Prozent zunahmen. Fast die Hälfte der US-Abstimmenden lebte in Kreisen, die für George W. Bush oder John Kerry um 20 Prozentpunkte oder mehr im Jahr 2004 stimmten. 2008 lebten 48 Prozent der US-Abstimmenden in solchen Kreisen, die 2012 auf 50 Prozent stiegen und 2016 weiter auf 61 Prozent stiegen. Im Jahr 2020 lebten 58 Prozent der US-Abstimmenden in Landslide Countys. Gleichzeitig markierte die Präsidentschaftswahl 2020 die neunte Präsidentschaftswahl in Folge, bei der der siegreiche Kandidat nicht mit einer zweistelligen Marge eine beliebte Stimmenmehrheit gewann und die längste Reihe solcher Präsidentschaftswahlen in der US-Geschichte fortsetzte, die 1988 und 2016 die längste Serie von 1876 bis 1900 erklingt. Im Gegensatz dazu erhielt der siegreiche Kandidat in 14 der 17 US-Präsidentschaftswahlen von 1920 bis 1984 (oder etwa 82 Prozent) mehr als 50 Prozent der Stimmen (mit 1948, 1960 und 1968 ausgenommen), während in 10 der 17 Wahlen (oder etwa 59 Prozent) der siegreiche Kandidat eine Mehrheit der Volksabstimmung mit einer zweistelligen Marge (1920, 1924, 1928, 1932, 1956, 1952) erhielt. Geschlecht und Fernsehen Während Frauen, die "traditionell isolierter als Männer" wurden Chancengleichheit erhalten, um Shows über mehr männliche Bemühungen zu konsumieren, werden die weiblichen Seiten der Männer von der emotionalen Natur vieler Fernsehprogramme abgegriffen. In der feministischen Bewegung spielte das Fernsehen eine bedeutende Rolle. Obwohl die meisten der im Fernsehen abgebildeten Frauen den Stereotypen entsprachen, zeigte das Fernsehen auch das Leben von Männern sowie Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten. Diese "anderen Leben", die im Fernsehen dargestellt wurden, ließen viele Frauen unbefriedigend mit ihrer aktuellen Sozialisation. Die Darstellung von Männchen und Weibchen auf dem Fernsehbildschirm ist seit Ende der 1930er Jahre ein Thema viel Diskussion. 1964 behauptete Betty Friedan, dass "Television die amerikanische Frau als "stupid, unattraktive, unsichere kleine Haushaltsdröhne repräsentiert hat, die ihre Märtyred mindless, langweilige Tage des Träumens von Liebe verbringt - und üble Rache gegen ihren Mann. " Da die Frauen in den 1960er und 1970er-Jahren auf Widerstand und Protest begannen, in der Gesellschaft gleich zu werden, war ihre Darstellung im Fernsehen ein Thema, das sie angesprochen haben. Die Journalistin Susan Faludi schlug vor: "Die Praktiken und die Programmierung des Netzwerkfernsehens in den 1980er Jahren waren ein Versuch, auf die früheren Stereotypen von Frauen zurückzukommen. " Durch das Fernsehen können sogar die heimischsten Frauen Teile unserer Kultur erleben, die einmal als hauptsächlich männlich angesehen werden, wie Sport, Krieg, Wirtschaft, Medizin, Gesetz und Politik. Seit mindestens den 1990er Jahren gibt es einen Trend, Männchen als unerträgliche und möglicherweise spinelose Narren zu zeigen (z.B. Homer Simpson, Ray Barone). Die inhärente Intimität des Fernsehens macht es zu einem der wenigen öffentlichen Arenen in unserer Gesellschaft, wo Männer routinemäßig Make-up tragen und so viel auf ihre persönliche Erscheinung und ihren Stil wie auf ihre Leistungen beurteilt werden. " Von 1930 bis heute hat sich das Fernsehen nicht sehr verändert. Seifenopern und Talkshows dominieren immer noch den Tageszeitschlitz. Seit den 1950er-Jahren wurde das Primetime-Fernsehen auf Männer ausgerichtet. Im Jahr 1952 waren 68 % der Charaktere in der Erstzeitdrama männlich; 1973 waren 74 % der Zeichen in diesen Shows männlich. 1970 hat die Nationale Organisation für Frauen (NOW) Maßnahmen ergriffen. Sie bildeten eine Task Force, um die "derogatorischen Stereotypen von Frauen im Fernsehen zu studieren und zu ändern. " 1972 forderten sie die Lizenzen zweier netzbesitzender Sender auf der Grundlage ihrer sexistischen Programmierung heraus. In den 1960er Jahren gaben die Shows I Dream von Jeannie und Bewitched an, dass die einzige Möglichkeit, dass eine Frau ihren Pflichten entkommen konnte, die Magie zu benutzen war. Industrieanalyse Shari Anne Brill von Carat USA sagt: "Seit Jahren, als Männer hinter der Kamera waren, waren Frauen wirklich unheimlich. Jetzt haben Sie weibliche Leads spielen Superhelden oder Super-Business-Frauen." Die aktuelle Netzwerkausstrahlung verfügt über eine Reihe von weiblichen Darstellungen. Dies zeigt in einer Studie von 2014, dass "42 % aller großen Zeichen im Fernsehen weiblich sind". Im August 2007 half das Fernsehen der indischen Frau, indem es ihnen weibliche Befähigung gab. In einer Umfrage von 2001 bis 2003 "Indische Frauen haben nicht viel Kontrolle über ihr Leben. Mehr als die Hälfte braucht die Erlaubnis ihrer Männer zum Einkaufen. " Indien Frauen wurden erwartet, dass die traditionelle Hausfrau, die gekocht, gereinigt, und gebären viele ihrer Kinder. Aber damals war Kabelfernsehen in in indischen Dörfern angekommen. Eine ihrer beliebtesten Shows war, wo, "Ihr emanzipierten weiblichen Charaktere sind gut ausgebildet, arbeiten außerhalb des Hauses, steuern ihr eigenes Geld und haben weniger Kinder als ländliche Frauen." Die Haltung der Frauen, die Zugang zum Fernsehen hatte, ändert sich zutiefst. Zum Beispiel "Nach einem Dorf Kabel bekommen, Frauen Präferenz für männliche Kinder fiel um 12 Prozentpunkte. Die durchschnittliche Anzahl von Situationen, in denen Frauen sagten, dass Frauen schlagen ist, fiel um etwa 10 Prozent. Und der Gesamtautonomieindex der Autoren sprang deutlich um einen Betrag, der dem Einstellungsunterschied im Zusammenhang mit 5,5 Jahren zusätzlicher Bildung entspricht." Indem sie Indien Frauen Zugang zu Kabelfernsehen gab, öffnete sie ihre Augen, um zu sehen, wie ihr Leben sein könnte. Es wird gesagt, sie sollten es die "Empowerment Box" nennen, wegen des Bewusstseins, das sie in ihr Land gebracht. Stereotypen über soziale Klasse im Fernsehen Einige Kommunikationsforscher argumentieren, dass Fernsehen als Entwicklungsinstrument dient, das den Zuschauern über Mitglieder der oberen, mittleren, arbeitenden und unteren Klassen unterrichtet. Die von Kathleen Ryan und Deborah Macey durchgeführte Forschung unterstützt diese Theorie durch die Bereitstellung von Beweisen, die aus ethnographischen Erhebungen von Fernsehzuschauern zusammen mit kritischen Beobachtungen von Zeichen und Struktur der beliebtesten Fernsehsendungen Amerikas gesammelt wurden. Ein begrenzter Umfang von Ergebnissen solcher Studien zeigt ein gemeinsames öffentliches Verständnis über den Unterschied der sozialen Klasse, die durch den Dialog und das Verhalten ihrer Lieblings-Bilder gelernt wurden. Fernsehen, Unterschied und Identität Forschung wurde durchgeführt, um festzustellen, wie das Fernsehen die Selbstidentität informiert und Stereotypen über Kultur verstärkt. Einige Kommunikationsforscher haben argumentiert, dass Fernsehzuschauer auf erstklassige Reality-Shows und Sitcoms angewiesen sind, um Unterschiede sowie die Beziehung zwischen Fernsehen und Kultur zu verstehen. Laut einer 2013 Studie über matriarchale Figuren auf den Shows The Sopranos und Six Feet Under, Forscher erklärten, dass die Charaktere von Carmela Soprano und Ruth Fisher als stereotypische Nicht-Feministen geschrieben wurden, die auf ihre Männer verlassen, um einen gehobenen Lebensstil zu bieten. Sie stellten fest, dass diese Darstellungen dienten als Beweis dafür, dass die Medien stereotype Ideologien über die Klasse beeinflussen und betonte die Bedeutung der Gewinnung von mündlichen Geschichten von "aktuellen Müttern, Betreuern und Hausarbeitern", die nie genau dargestellt wurden. Pop-Kultur-Forscher haben die sozialen Auswirkungen von populären Fernsehsendungen untersucht, argumentieren, dass televised Wettbewerb zeigt, wie der Lehrling Nachrichten über Identität aussendet, die Zuschauer möglicherweise zu fühlen unzureichend. Laut Justin Kidd-Fernsehmedien durchdringen enge Stereotypen über soziale Klassen und lehren auch Zuschauer, sich als minderwertig und unzureichend durch persönliche Aspekte wie "Rasse oder ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht oder Geschlechtsidentität, soziale Klasse, Behinderung oder Körperart, Sexualität, Alter, Glauben oder Fehlen davon, Nationalität, Werte, Bildung oder einen anderen Aspekt unserer Identitäten zu sehen." Die Repräsentation der Rasse im Fernsehen Fernsehen hat Auswirkungen auf das Verhalten und die Überzeugungen der Gesellschaft durch die Werbung von Stereotypen, vor allem mit der Rasse. Laut der 2015 von Dixon durchgeführten Forschung über die Missdarstellung von Rennen in lokalen Nachrichten, Blacks, vor allem, wurden genau als Täter, Opfer und Offiziere dargestellt. Obwohl Latinos als Täter genau dargestellt wurden, wurden sie weiterhin als Opfer und Offiziere unterrepräsentiert. Umgekehrt blieb Whites als Opfer und Offiziere deutlich überrepräsentiert. Vielfalt und Fernsehen Im Jahr 2018 beobachtete Deadline Hollywood, dass die Darstellungen der Vielfalt und der Schnittlichkeit im Fernsehen gestiegen waren, indem sie eine Umfrage über Lieblingsfiguren und eine Reihe neuer Shows mit verschiedenen Charakteren anführte. Technologietrends In seiner Kindheit war das Fernsehen ein zeitabhängiges, flüchtiges Medium; es handelte sich um den Zeitplan der Institutionen, die das Fernsehsignal aussenden oder das Kabel betreiben. Fans von regelmäßigen Shows planten ihre Zeitplan, so dass sie verfügbar sein könnten, um ihre Shows zu ihrer Zeit der Sendung zu beobachten. Der Begriff Terminfernsehen wurde von Vermarktern geprägt, um diese Art von Anhaftung zu beschreiben. Die Abhängigkeit der Betrachterschaft vom Zeitplan verringerte sich mit der Erfindung von programmierbaren Videorecordern, wie dem Videokassettenrecorder und dem digitalen Videorecorder. Verbraucher konnten Programme auf ihrem eigenen Zeitplan zu beobachten, sobald sie ausgestrahlt und aufgezeichnet wurden. In letzter Zeit bieten Fernsehdienstleister auch Video auf Anfrage, eine Reihe von Programmen, die jederzeit überwacht werden können. Sowohl Handy-Netzwerke als auch das Internet können Video-Streams geben, und Video-Sharing-Websites sind beliebt geworden. Darüber hinaus haben die Sprünge in der Verarbeitungsleistung innerhalb von Smartphone- und Tablet-Geräten die Aufnahme von hybridisierten TV-Anzeigen erleichtert, wo Zuschauer gleichzeitig Programme auf TV-Sets ansehen und über ihre mobilen Geräte mit Online-Sozialnetzwerken interagieren. Eine 2012 Studie der australischen Medienfirma Yahoo!7 gefunden 36% der Australier werden anrufen oder Textfamilie und Freunde und 41% werden auf Facebook posten, während Fernsehen. Yahoo!7 hat bereits eine signifikante frühe Aufnahme seiner Fango mobile App erlebt, die den sozialen Austausch und die Diskussion von TV-Programmen auf australischen Freiluftnetzen fördert. Der japanische Hersteller Scalar hat ein sehr kleines TV-System entwickelt, das an Brillen befestigt ist, genannt "Teleglass T3-F." Siehe auch Anthropologie der Medien Digitale Mediennutzung und psychische Gesundheit Evolutionspsychologie Mediatisierung (Medien)Erhöhte Zeit Social Media und Fernsehen Soziale Fernseh-Fernsehen Fernseh-Fernsehen Fernsehsucht Vier Argumente für die Eliminierung der Fernsehabschaltung, eine Werbekampagne gegen Fernsehen Noten und Referenzen Externe Links Mary Desjardins (2007)."Gender und Fernsehen". Museum of Broadcast Communications.Meyrowitz, Joshua (1995). " Medienkommunikation: Was passiert??" In John Downing; Ali Mohammadi; Annabelle Sreberny-Mohammadi (Hrsg.). Fragen an die Medien. Tausende Eichen: Sage.pp.39–53.Eine Toilettentasche (auch als Toiletten-Kit, Drecksack, Dopp-Kit, Badezimmer-Kit, Schwammbeutel, Toiletten-Kit, Toilettenartikel-Kit, Körperhygiene-Kit, Reise-Kit, Waschsack, Rasier-Kit, oder Nass-Pack) ist ein tragbarer Behälter - gewöhnlich ein Beutel mit einer Schubladenbürste oder Reißverschluss -, die Körperhygiene und Toiletten- Dopp KitDopp Kit ist ein Begriff speziell in den USA für Toilettentaschen. Der Name stammt aus dem frühen 20. Jahrhundert Lederhandwerker Charles Doppelt, dessen Firma den Fall 1926 entworfen. Während des Ersten Weltkriegs wurden von den US-Militärdiensten Toiletten- und Dopp-Kits synonymisiert, als das Militär sie durch den Zweiten Weltkrieg ausgab. Der Markenname Dopp wurde in den frühen 1970er Jahren von Samsonite gekauft und 1979 von Buxton erworben. Die Marke Dopp wurde am 24. März 1980 von Samsonite zur Anmeldung beim US Trademark Office eingereicht. Die Warenklasse, für die es gilt, war "toilet Fälle verkauft leer, Aktentaschen, Aktenkoffer-Portfolio, Muster- und Katalogkoffer verkauft leer, Gepäck-Identifikations-Tags und Reisetaschen. " Eine zusätzliche Anmeldung für die Marke Dopp Kit wurde am 3. April 1980 für die Warenklasse "Reise Kits, verkauft leer" gemacht. In beiden dieser Anmeldungen erklärte Samsonite, dass die Marken erstmals im Juli 1936 verwendet wurden. Die Registrierung für Dopp Kit wurde im März 2003 storniert, als niemand eine erforderliche (Abschnitt 8) Nutzungserklärung eingereicht hatte, aber die erforderlichen Erklärungen wurden für Dopp eingereicht. Die Marken wurden 1990 der DHP Limited Partnership (dba Buxton) zugeordnet; der aktuelle Inhaber der Dopp-Marke ist als Buxton Acquisition Co aufgeführt. LLC, von Springfield, Massachusetts. = Referenzen ==