Variolation war die Methode der Inokulation zuerst verwendet, um Personen gegen Smallpox (Variola) mit Material von einem Patienten oder einem vor kurzem variolierten Individuum zu immunisieren, in der Hoffnung, dass eine milde, aber schützende, Infektion führen würde. Das Verfahren wurde am häufigsten durchgeführt, indem man pulvrige Pocken oder Flüssigkeit aus Pusteln in oberflächliche Kratzer einbringt. Das Virus wurde normalerweise durch die Luft gespreizt, zuerst den Mund, die Nase oder den Atemweg zu infizieren, bevor es sich über das Lymphsystem über den ganzen Körper verbreitete. Im Gegensatz dazu führte die Infektion der Haut in der Regel zu einer milderen, lokalisierten Infektion – aber, entscheidend, noch induziert Immunität zum Virus. Der Patient würde Pustule wie solche entwickeln, die durch natürlich erworbene Pocken verursacht werden. Letztendlich, nach etwa zwei bis vier Wochen, würden diese Symptome abklingen, was eine erfolgreiche Erholung und Immunität anzeigt. Die Methode wurde zuerst in China, Indien, Teilen Afrikas und dem Mittleren Osten verwendet, bevor sie in den 1720er Jahren in England und Nordamerika angesichts einer Opposition eingeführt wurde. Die Methode wird heute nicht mehr verwendet. Es wurde durch einen Pocken-Impfstoff ersetzt, eine sicherere Alternative. Dies wiederum führte zur Entwicklung der vielen jetzt gegen andere Krankheiten verfügbaren Impfstoffe. Terminologie Die Terminologie, die zur Beschreibung der Prävention von Smallpox verwendet wird, kann zu Verwirrung führen. In der medizinischen Terminologie des 18. Jahrhunderts bezieht sich die Inokulation auf die Pockeninokulation. Konfusion wird durch Schriftsteller verursacht, die Variolation und Impfung durch Fehlübersetzung oder Fehlinterpretation austauschen. Der Begriff Variolierung bezieht sich ausschließlich auf Inokulation mit Smallpox-Virus und ist mit Impfung nicht austauschbar. Der letztgenannte Begriff wurde erstmals 1800 verwendet, sobald Edward Jenner den aus Kuhpocken gewonnenen Pocken-Impfstoff einführte, eine Tierkrankheit, die sich von Smallpox unterscheidet. Der Begriff Variolation wurde dann aus dem 19. Jahrhundert verwendet, um Verwirrung mit Impfungen zu vermeiden. Die meisten modernen Schriftsteller neigen dazu, sich auf kleine Pocken-Inokulation als Variolation überall ohne Berücksichtigung von Chronologie, wie hier verwendet. Weitere Verwirrung wurde verursacht, als Louis Pasteur im Jahr 1891 geehrt wurde Jenner durch Erweiterung der Begriffe Impfstoff/Vakzination auf die künstliche Induktion von Immunität gegen jede Infektionskrankheit. Die Inokulation bezieht sich darauf, ein Individuum einem Virus, Bakterium, anderen Erreger oder künstlichen Impfstoff, der aktive Immunität induzieren kann, absichtlich auszusetzen, und die Inokulation kann auf jedem geeigneten Verabreichungsweg erfolgen. Viele bekannte Impfstoffe werden intramuskulär injiziert oder verschluckt. Der Begriff Inokulation eingegeben medizinisches Englisch durch den Gartenbau, was bedeutet, eine Knospe (oder Auge) von einer Pflanze in eine andere zu pfropfen. Es wird aus dem Latein in + Oculus (Auge) abgeleitet. Herkunft China Die Chinesen praktizierten die älteste dokumentierte Verwendung von Variolation, die aus dem fünfzehnten Jahrhundert stammt. Sie führten eine Methode der "nasalen Insufflation" durch Blasen von pulverförmigem Pockenmaterial, in der Regel Scabs, die Nasenlöcher. Verschiedene Insufflationstechniken wurden im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert in China aufgenommen. Gemäß einer solchen Dokumentation wurden milde Smallpox-Fälle als Spender ausgewählt, um einen schweren Angriff zu verhindern. Die Technik benutzte Krabben, die seit einiger Zeit austrocknen mussten. Frische Krabben waren eher zu einer vollblown Infektion führen. Drei oder vier Abstriche wurden in Pulver gemahlen oder mit einem Moschuskorn vermischt und in Baumwolle gebunden. Infiziertes Material wurde dann in ein Rohr gepackt und das Nasenloch des Patienten aufgefüllt. Die Praxis der Variolation wird angenommen, dass von den Chinesen ritisiert worden. Das während des Verfahrens verwendete Blasrohr wurde aus Silber hergestellt. Die rechte Nase wurde für Jungen und die linke für Mädchen verwendet. Verschiedene Fälle wurden behandelt, als wären sie so ansteckend wie diejenigen, die die Krankheit natürlich erworben hatten. Diese Patienten wurden anschließend von anderen ferngehalten, bis der Ausschlag frei war. Zwei Berichte über die chinesische Praxis wurden von der Royal Society in London im Jahr 1700 erhalten; einer von Dr. Martin Lister, der einen Bericht von einem Mitarbeiter der East India Company in China stationiert erhielt, und einen anderen von dem Arzt Clopton Havers. Aber es wurde keine Handlung ergriffen. Indien Indien wurde als einen anderen möglichen Ursprung für die Verbreitung von Variolation in Europa vorgeschlagen, insbesondere das Osmanische Reich und Wales. Es gibt zwei Konten aus dem 18. Jahrhundert der Inokulationen, die von itinerant Brahmins durchgeführt werden: Oliver Coult im Jahre 1731 schrieb, dass es "erste von Dununtary ein Arzt von Champanagar" etwa 150 Jahre zuvor (Dhanvantari war der Name des Hindu-Gottes der Medizin, und ein gemeinsamer Name unter den Ärzten), und John Zephaniah Holwell im Jahre 1768 schrieb Praxis. Die Aspekte dieser Konten wurden in Frage gestellt, aber berichtet wurde in Bengalen durch 1768 Inokulation praktiziert. Die Ärzte, die dieses Verfahren durchgeführt haben, wurden als Tikadars bezeichnet. Der Begriff tika ist heute noch im Gebrauch, um Impfungen in vielen indischen Sprachen zu bedeuten. Sudan Ähnliche Methoden wurden durch den Nahen Osten und Afrika gesehen. Im späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert wurden zwei ähnliche Methoden im Sudan beschrieben. Beide waren längst etabliert und stammen aus arabischen Praktiken. Tishteree el Jidderi '(Building the Smallpox) war eine Praxis, die in den Frauen von Sennar im Zentralsudan gesehen wurde. Eine Mutter eines ungeschützten Kindes würde das Haus eines neu infizierten Kindes besuchen und ein Baumwolltuch um den Ohren des Kindes binden. Sie würde sich dann mit der Mutter des Kindes über die Kosten jedes Pustules vermischen. Als ein Schnäppchen getroffen wurde, kehrte die Frau nach Hause zurück und knüpfte das Tuch um den Arm ihres Kindes. Variationen dieser Praxis beinhaltete, Geschenke an den Spender zu bringen. Die zweite Methode war bekannt als Dak el Jedri '(Hat the smallpox,') eine Methode ähnlich wie im Osmanischen Reich verwendet und schließlich nach England transportiert. Flüssigkeit wurde von einem kleinen Pustule gesammelt und in einen Schnitt eingerieben, der in die Haut des Patienten gemacht wurde. Diese Praxis breitet sich durch Afrika aus. Es kann auch mit Händlern und Pilgern entlang der mittleren östlichen Karawanenrouten in die Türkei und Griechenland gereist haben. In Westeuropa Einführung Briefe von Ärzten in Wales, die 1722 veröffentlicht wurden, zeigten die lokale Verwendung von Variolation von bereits 1600 in der Nähe des Welsh Hafens von Haverfordwest. Ein weiterer Hinweis auf Variolation ist Thomas Bartholin im Jahre 1675. Nach der Praxis in Istanbul schrieb der italienische Arzt Emmanuel Timoni von Constantinople einen Brief, der die Methode im Detail beschreibt, die später Anfang 1714 in den philosophischen Transaktionen veröffentlicht wurde. Sein Konto würde das erste medizinische Konto der Variolation in Europa erscheinen. Obwohl der Artikel nicht weit verbreitete Berühmtheit erlangte, ergriff er die Aufmerksamkeit von zwei wichtigen Figuren in der Variolationsbewegung, Bostoner Prediger Cotton Mather und die Frau des britischen Botschafters im Osmanischen Reich, Lady Mary Wortley Montagu. Frau Mary Wortley Montagu Lady Mary Wortley Montagu hatte ihren Bruder 1713 zu Smallpox verloren. 1715 zog sie die Krankheit selbst zusammen. Obwohl sie überlebte, war sie mit schweren Gesichtsvernarbung verlassen. Während sie in der Türkei über den Prozess der Variolation kam, wie es in Istanbul von zwei Ärzten, Emmanuel Timoni und Iacob Pylarino vorgestellt und veröffentlicht wurde. Sie erwähnte zunächst Variolation im berühmten Brief an ihren Freund Sarah Chiswell, im April 1717.in dem sie begeistert den Prozess erzählte, der in Istanbul am häufigsten von erfahrenen älteren Frauen verwaltet wurde. 1718 führte sie das Verfahren an ihrem fünfjährigen Sohn Edward Montagu durch. Das Verfahren wurde vom Botschaftsarzt Charles Maitland überwacht. Bei ihrer Rückkehr nach England hatte sie 1721 ihre vierjährige Tochter in Anwesenheit von Ärzten des königlichen Hofes verworfen. Beide Variolierungen haben sich als erfolgreich erwiesen. Später in diesem Jahr führte Maitland eine experimentelle Variolation von sechs Gefangenen im Newgate Gefängnis in London durch. Im Experiment wurden sechs verurteilte Häftlinge verworfen und später mit dem Versprechen der Freiheit, wenn sie überlebten, der Pocken ausgesetzt. Das Experiment war ein Erfolg, und bald wurde Variolation Aufmerksamkeit von der königlichen Familie, die half, das Verfahren in ganz England zu fördern. Jedoch verursachte die Variolation den Tod des Fürsten Octavius von Großbritannien, des achten Sohnes und des dreizehnten Kindes von König George III im Jahre 1783. Trotz der Opposition etablierte sich die Variolation als hauptsächliche medizinische Behandlung in England. Ein Teil seines Erfolgs wurde auf der statistischen Beobachtung gegründet, die bestätigte, dass die Variolierung eine sicherere Alternative zu der Kontraktion von Smallpox natürlich war, verstärkt durch die Annahme, dass sie gegen die Krankheit für das Leben geschützt. Die großen Fehler der Variolation lagen in seiner Einfachheit. Ärzte versuchten, die einfache Behandlung zu monopolieren, indem sie die Öffentlichkeit davon überzeugen, dass das Verfahren nur von einem geschulten Profi durchgeführt werden konnte. Der Prozedur wurde nun ein schweres Blutvergießen vorangebracht, bei dem der Patient geblutet wurde, oft zu schwach, um das Blut zu reinigen und Fieber zu verhindern. Die Ärzte begannen auch, tiefe Einschnitte zu bevorzugen, die auch Amateure entmutigten. Die Suttonische Methode Die wichtigsten Vertreter der englischen Variolationsbewegung waren die Suttons, eine Familie von Ärzten, die die Praxis revolutionieren würden. Der Patriarch Robert Sutton war ein Chirurg von Suffolk. 1757 scheiterte das Verfahren an einem seiner Söhne. Er suchte eine neue Methode, in der das Verfahren so mild wie möglich werden würde. 1762 begann er mit der Werbung "Eine neue Methode der Inokulation für Small-Pox."Sutton hielt seine Methode geheim und teilte es nur mit seinen drei Söhnen. Die Mystique und Wirksamkeit hinter dieser neuen Methode half, ihr Geschäft zu fördern, das bald sehr erfolgreich wurde. Sie gründeten ein Netz von Variolationshäusern und Kliniken und boten Franchises anderen Variolatoren für einen Teil der Gewinne, unter der Bedingung, dass das Geheimnis nicht offenbart würde. 1770 hatten die Suttons über 300.000 zufriedene Kunden behandelt. Daniel, der Älteste der Sutton-Söhne, offenbarte schließlich das Familiengeheimnis in seinem Buch The Inoculator, veröffentlicht 1796. Der Erfolg ihrer Methode lag in einem flachen Kratzer, sorgfältige Auswahl von nur leicht betroffenen Spendern und keine Blutung oder extreme Spülung. Obwohl das Renommee der Suttons nach dieser Offenbarung allmählich verblasste, würde der anhaltende Eindruck der Familie für Generationen bestehen. Thomas Nettleton (1683–1748) war ein Vorläufer der Suttons um 1722. Weitere prominente englische Variolatoren waren Thomas Dimsdale, der 1769 und 1781 Konten seiner Methode veröffentlichte; William Woodville, ernannte den Direktor des London Smallpox and Inoculation Hospital in 1791, der 1796 eine Geschichte der Variolation veröffentlichte; und John Haygarth, der einen ambitionierten Plan zur Vernichtung von Smallpox in 1783 veröffentlichte. Johnnie Notions John Williamson, allgemein bekannt durch den Spitznamen Johnnie Notions, war ein selbstfahrender Arzt aus Shetland, Schottland, der unabhängig eine Variolation für Smallpox an Tausende von Patienten in Shetland im späten 18. Jahrhundert entwickelt und erfolgreich verwaltet. Trotz nur einer elementaren Ausbildung und ohne formalen medizinischen Hintergrund, die Wirksamkeit der von ihm entwickelten Behandlung ergab eine extrem hohe Erfolgsrate, was zur Immunisierung von etwa 3.000 Menschen und zur Rettung von vielen Leben führte, die eine signifikante Auswirkung auf die Demographien der Shetland Bevölkerung damals hatte. Er wird gestritten, einen einzigen Patienten nicht verloren zu haben. Notions würden zuerst Smallpox-Pins sammeln. Er würde es dann mit Torfrauch trocknen (die angenommen wurde, um die Virulenz des Virus zu verringern), und begraben es in den Boden mit Campher (die antibakterielle Eigenschaften hat, verhindern, dass die Materie zerfallen). Die Oralgeschichte zeigt, dass die Materie vor der Beerdigung zwischen Glasplatten verbreitet wurde. Es wäre in diesem Zustand für bis zu sieben oder acht Jahre gehalten, seine Virulenz zu reduzieren, bevor sie einem Patienten verabreicht werden. Durch die Verwendung eines Messers (das Notions selbst gemacht) würde er in den Arm des Patienten intradermal (ohne Blut zu ziehen) einfügen eine kleine Menge der Materie, und sofort bedecken Sie den Schnitt mit der Haut des Patienten, bevor Sie ein Kohlblatt als Gips verwenden. Im Gegensatz zu kontemporanen Quack-Ärzten würden Notions keine besonderen Ruhebedingungen (wie Heißbehandlung – Erhitzen des kranken Patienten vor einem Feuer, bedeckt sie mit Decken und erlaubt ihnen keine Frischluft), noch würde er während der Infektions- und Erholungszeit andere Medikamente verabreichen. Notions' Variolation trägt eine starke Ähnlichkeit mit der Suttonischen Methode. Wie Notions sich dieser Methode der Variolation bewusst wurde, ist unklar – es kann durch schriftliches Konto, oder durch Diskussion mit jemand anderen bewusst der Technik, wie ein anderer Arzt oder ein Mitglied der Klerus. Weit verbreitete Anerkennung Im Jahre 1738 wurde der zweiten Ausgabe von Kammern Cyclopædia, die in seiner Zeit eine Autorität des Wissens für die literarische Klasse, hinzugefügt. Später im Jahre 1754 erhielt die Abwechslung die Sanktion des Royal College of Physicians. All dies machte England zum internationalen Zentrum der Variolation und zog Besucher aus der ganzen Welt, um diese neue Methode der Prävention zu erkunden. Die Nation fungierte auch als Magnet für diejenigen, die die Vorteile der Variolation in ihre eigenen Länder einführen wollten. Ein bemerkenswertes Beispiel dafür ist die Einführung der Variolation in Russland. Thomas Dimsdale, ein prominenter Banker, Politiker und Arzt, wurde eingeladen, St. Petersburg zu besuchen, um Catherine den Großen zu verwechseln. 1769 unterschied er Catherine, ihren 14-jährigen Sohn Großherzog Paul, und über 140 prominente Mitglieder des Hofes. Die Ergebnisse waren erfolgreich. Dimsdale wurde ein Baron des Russischen Reiches geschaffen und mit £ 10.000 für Ausgaben und einer Rente von £ 500. Auch sein Sohn, der ihn begleitete, wurde belohnt. Für den Fall, dass Dimsdales Abwechslung schlecht beendet war, hatte Catherine ein Relais von Pferden angeordnet, um sie sicher aus dem Land zu führen. Frankreich war das letzte europäische Land, um die Variolation zu akzeptieren. Erst als ein Ausbruch der Pocken in Paris 1752 den Erben fast auf den französischen Thron tötete, umarmte die Öffentlichkeit die Praxis, nachdem der Fürst verworfen hatte. Ähnlich in Japan schlug der chinesische Kaufmann Li Jen-Shan die Methode der traditionellen chinesischen intranasalen Variolation nach einem schweren Smallpox-Ausbruch in Nagasaki im Jahre 1744 vor. Dies führte den japanischen Arzt Ogata Shunsaku, um Kinder mit einer humanen Smallpox-Impfungsmethode während eines Ausbruchs in der Provinz Chikuzen von 1789 bis 1790 zu verwerten. Es gab keine Todesfälle unter den Kindern, und sie alle schienen geschützt zu sein. Am Ende des achtzehnten Jahrhunderts hatte die Variolation einen weit verbreiteten globalen Respekt gewonnen und wurde als einer der größten medizinischen Erfolge seiner Zeit gedacht. Es war Gegenstand einer ernsthaften medizinischen Studie geworden, führende Ärzte wie John Haygarth aus Chester, England, um seine Anwendung in größerem Umfang zu erkunden. 1793 veröffentlichte er einen Sketch eines Plans, um den Small-Pox aus Großbritannien auszurotten. Dies stützte sich auf Regeln, die von Donald Hopkins zusammengefasst wurden; systematische Inokulation im ganzen Land, Isolation von Patienten, Dekontamination von potenziell kontaminierten Fomiten, überwachte Inspektoren, die für bestimmte Bezirke verantwortlich sind, Belohnungen für die Beobachtung von Regeln für die Isolation durch arme Personen, Geldstrafen für die Übertretung dieser Regeln, Inspektion von Schiffen an Häfen und Gebeten jeden Sonntag. Seine Umsetzung zu dieser Zeit war aus logistischen Gründen unpraktisch und das Risiko, dass Variolation Smallpox verbreiten würde. Mit geeigneten Modifikationen, wie z.B. der Substitution von Impfungen zur Variolation, war es jedoch bemerkenswert ähnlich wie die Strategie, die während der Kampagne zur Kleinwaffenbekämpfung der Weltgesundheitsorganisation angenommen wurde. Die Dokumentation der Variolation in Amerika kann in Boston auf 1706 zurückverfolgt werden, wo Puritan Minister Cotton Mather von der Technik seines westafrikanischen Sklaven Onesimus erfuhr. Weitere Untersuchungen über die Materie ergaben Mather, dass mehrere andere Sklaven zu varioliert waren. Im Jahre 1714 kam er über Timonis Artikel in philosophischen Transaktionen, in dem er Methoden der Variolation in der Türkei beschrieben. Mather konnte diese neue Methode im Jahre 1721 implementieren, als Boston einen Pockenausbruch erlitt, obwohl andere wie William Douglass die Idee stark widersetzten. Die Hauptargumente gegen Variolation waren aus religiösen Gründen. Weil Religion nie weit von einem Aspekt des Lebens in Boston aus dem 18. Jahrhundert entfernt war, fragten sich einige, wie diese neue Methode mit religiösen Lehren zusammenfallen würde. Die einfachste Debatte argumentierte, dass die Variolation unschuldig war, weil sie nicht ausdrücklich in der Bibel erwähnt wurde. Die Impfung wurde auch von einigen als direkter Vorwand zu Gottes angeborenem Recht betrachtet, zu bestimmen, wer sterben sollte, und wie und wann der Tod eintreten würde. Einige glaubten, dass kleine Pockenausbrüche für die Sünden derer, die die Krankheit kontrahierten, wohlverdiente Strafen waren. Die empirisch gesinnten Personen sahen den Begriff der Verwendung der Produkte einer solchen tödlichen Krankheit, um diese Krankheit als eine Beleidigung der Logik zu verhindern. Trotz dieser anhaltenden Argumente gewann Mather auch mehrere Anhänger. Unter dieser Gruppe von Anhängern war Chirurg Zabdiel Boylston, der Mather drängte, das Verfahren weiter zu fördern. Mit der Unterstützung von Mather, Boylston ging auf erfolgreich variieren 300 Patienten, mit nur sechs von ihnen sterben. Im Gegensatz dazu starben 1.000 der 6.000 Menschen, die Smallpox erworben hatten, während desselben Zeitraums natürlich. Boylston reiste 1724 nach London. Dort veröffentlichte er seine Ergebnisse und wurde 1726 zur Royal Society gewählt. Aus Boston verbreitete sich die Praxis in den Kolonien. Im Jahre 1775 ordnete George Washington an, die kontinentale Armee sei varioliert. Am Ende des Amerikanischen Revolutionskrieges hatte die Abwechslung in den größeren Städten und Städten der Vereinigten Staaten weit verbreitete Akzeptanz erlangt. Übergang in die Impfung Der Erfolg der Variolation führte viele, einschließlich medizinischer Fachleute, um ihre Nachteile zu übersehen. Variolation wurde auf der Grundlage geübt, dass es gegen Smallpox für das Leben geschützt, und war viel weniger wahrscheinlich zu töten als natürliche Infektion. In einigen Fällen konnte die natürliche Pocken- oder Variolierung jedoch nicht vor einem zweiten Angriff geschützt werden. Diese Fälle waren ein Ergebnis eines Ausfalls des Immunspeichers, während andere möglicherweise falsch diagnostiziert wurden (Experten oft verwirrt Smallpox mit Huhpox). Variolation erforderte auch ein Niveau von Geschicklichkeit und Liebe zum Detail, die einige Ärzte fehlte. Viele Ärzte konnten keine lokale Rötung und Entlastung zur Kenntnis nehmen, um die Variolierung zu gewährleisten, was zu einer unzureichenden Behandlung führte. Es war jedoch sein großes Risiko für andere, die zum Ende der Praxis führte. Die Sicherheiten Smallpox-Fälle, die kurz nach der Variolierung durch verschiedene Themen verbreitet wurden, begannen, die Vorteile des Verfahrens zu überwiegen. Aus den 1760er Jahren interessierten sich eine Reihe von Individuen, darunter John Fewster, Peter Plett, Benjamin Jesty, und insbesondere Edward Jenner, für die Verwendung von Material von Cowpox, einer Tierinfektion, zum Schutz vor Pocken. Im Jahr 1796, Jenner geimpft James Phipps, mehr Impfungen im Jahr 1798, und war der erste, um Beweise zu veröffentlichen, dass Cowpox gegen Smallpox geschützt, war sicherer als Variolation, und dass sein Impfstoff durch Arm-zu-Arm-Transfer erhalten werden konnte. Die Verwendung von Variolation begann bald zu sinken, da der Smallpox-Impfstoff weit verbreitet wurde und seine Vorteile geschätzt. Verschiedene Länder haben ab 1805 mit Russland die Abwechslung illegal gemacht. Variolation diente als natürliche Vorstufe zur Entdeckung der Impfung. Die großen Unterschiede zwischen den beiden waren, dass bei der Impfung Material von Cowpox, einer Tierkrankheit, verwendet wurde, vor allem aber, dass es für die Impfung weit sicherer war und weit seltener auf ihre Kontakte übertragen wurde. Impfung bot der Öffentlichkeit eine weniger schädliche Methode zur Verhinderung von Smallpox. Die Impfung würde die Kontrolle von Smallpox revolutionieren, was zu einer späteren Ausrottung führt. Die Erweiterung des Impfungsprinzips von Pasteur und seinen Nachfolgern würde zur Entwicklung von Impfstoffen für Krankheiten wie Diphtherien, Masern, Mumps, Rubella und Influenza führen und die Ausrottung von Infektionskrankheiten, insbesondere der Poliomyelitis, zu einer realistischen Perspektive machen.DeclineAlthough Variolation ging schließlich zurück oder wurde in einigen Ländern verboten, es wurde immer noch in anderen praktiziert. "Buying the smallpox" wurde noch bis Ende des 19. Jahrhunderts im Sudan praktiziert. Die Variolation überlebte jedoch andernorts länger. Während der Smallpox Eradication Campaign der Weltgesundheitsorganisation kamen Impfungsteams in abgelegenen Gebieten Pakistans und Afghanistans über Variolatoren und ihre Proben wurden konfisziert. In den frühen Stadien der Kampagne wurde live-Virus in einigen entdeckt, aber als die Kampagne fortschritt Variolatoren konnten nicht ihre Bestände wieder auffüllen, und obwohl Virenpartikel in einigen Proben entdeckt wurden, enthielten nur wenige Live-Virus. Unser Wissen über das Überleben von Smallpox-Virus deutet darauf hin, dass der Durchgang der Zeit es äußerst unwahrscheinlich macht, dass alle ansteckenden Proben überlebt haben. Sonstige Krankheiten Obwohl die Variolierung aufgehört hat, hat sie das Konzept anderer traditioneller Praktiken, wie "pox partys", beeinflusst, in denen Kinder vorsätzlich Krankheiten wie Huhn, Masern und Rubella ausgesetzt sind, um Immunität zu erlangen. Obwohl die Beamten der öffentlichen Gesundheit stark entmutigt werden, bleibt die Praxis bestehen. Während die vorsätzliche Exposition als Strategie zur Bekämpfung von COVID-19 wegen der Risiken abgelehnt wurde, gibt es auch eine Hypothese, die weit verbreitet ist, um die universelle Verwendung von Gesichtsbelägen, die weniger als perfekt sind, ist mit einem höheren Anteil von asymptomatischen oder relativ milden Infektionen aufgrund der verringerten Dosis von vom Träger vertriebenen oder empfangenen Viruspartikeln verbunden, als willkommene Ergänzung zu ihrem primären Zweck, die Übertragung durch asympto deutlich zu reduzieren. = Referenzen ==