Nuklearer Winter ist ein schwerer und lang anhaltender globaler Klimakühlungseffekt, der nach weit verbreiteten Bränden nach einem großen nuklearen Krieg zu erwarten ist. Die Hypothese beruht auf der Tatsache, dass solche Brände in die Stratosphäre gelangen können, wo sie etwas direktes Sonnenlicht blockieren können, um die Oberfläche der Erde zu erreichen. Man stellt fest, dass die daraus resultierende Kühlung zu einem weit verbreiteten Ernteversagen und Hunger führen würde. Bei der Entwicklung von Computermodellen von Nuklear-Winter-Szenarios verwenden die Forscher die konventionelle Bombardierung Hamburgs und das japanische Feuerstorming im Zweiten Weltkrieg als Beispiel Fälle, in denen soot in die Stratosphäre eingespritzt wurde, sowie moderne Beobachtungen von natürlichen, großgebietseigenen Wildwaffenangriffstürmen. General "Nuclear Winter," oder wie ursprünglich vorgesehen, "nukleares Twilight" wurde in den 80er Jahren als wissenschaftliches Konzept angesehen, nachdem klar wurde, dass ein früherer Hypothesis, dass die NOx-Emissionen durch Feuerball verursacht würden, die Ozonschicht schwächen, die Glaubwürdigkeit verlieren. In diesem Zusammenhang waren die Klimaauswirkungen von Soot aus Bränden der neue Schwerpunkt der Klimaauswirkungen des nuklearen Krieges. In diesen Modellszenarien wurden verschiedene soot Wolken, die unsichere Mengen Sorot enthalten, über Städte, Ölraffinerien und mehr ländliche Raketen silos gebildet. Wenn die Menge von Sorot von den Forschern beschlossen wird, werden die Klimaauswirkungen dieser soot Wolken dann modelliert. Der Begriff "nuklearer Winter" war 1983 von Richard P. Turco in Bezug auf ein eindimensionales Computermodell, das zur Prüfung der "nuklearen" Idee entwickelt wurde. In diesem Modell wird davon ausgegangen, dass die massiven Mengen von Soroten und Rauch in der Luft für die Jahre bleiben würden, was zu einem starken weltweiten Temperaturrückgang führen würde. Turco würde später von diesen extremen Schlussfolgerungen abweichen. Nach dem Versäumnis der Vorhersagen über die Auswirkungen des Ölfeuers von Kuwait von 1991, der von dem primären Team von Klimaologen, die die Hypothesis befürworten, hergestellt wurde, über ein Jahrzehnt, das ohne neue Papiere zum Thema verabschiedet wurde. Kürzlich hat das gleiche Team von prominenten Modelllern aus den 80er Jahren wieder begonnen, die Ergebnisse von Computermodellen zu veröffentlichen. Diese neuen Modelle liefern dieselben allgemeinen Erkenntnisse wie ihre alten, nämlich dass die Zündung von 100 Feuerbrechern, die jeweils mit der Intensität vergleichbar sind, die in Okinawa 1945 beobachtet wurde, einen kleinen nuklearen Winter erzeugen könnte. Diese Feuerlöscher würden die Einspritzung von Sorot (spezifischer Schwarzkohle) in die Stratosphäre der Erde zur Folge haben, was eine antigrüne Wirkung erzeugen würde, die die Oberflächentemperatur der Erde senken würde. Die Schwere dieser Kühlung im Modell von Alan Robock deutet darauf hin, dass die kumulativen Produkte von 100 dieser Feuerlöscher das globale Klima um etwa 1 °C (1.8 °F) kühlen könnten, was weitgehend das Ausmaß der anthropogenen globalen Erwärmung für die nächsten rund zwei oder drei Jahre beseitigt. Robock hat dies nicht modelliert, aber hat spekuliert, dass es globale landwirtschaftliche Verluste als Folge hätte. Da Kerngeräte nicht in die Braunkohle ein Feuerlöscher fallen müssen, ist der Begriff "Kernen Winter" ein Fehler. Die Mehrzahl der Papiere, die in diesem Bereich veröffentlicht wurden, ist die Ursache für die modellierten Brandschutzeffekte. Das einzige Phänomen, das von Computern in den Kern-Winterpapieren entworfen wird, ist das Klima für die Durchsetzung von Feuerstürmen, einem Produkt, das durch eine Myriad von Mitteln ausgebracht werden kann. Obwohl selten diskutiert wurde, würden die Prothesen, dass die gleiche "nukleare Winterwirkung" auftreten würde, wenn 100 konventionelle Feuerlöschen ausgestoßen würden. Eine weitaus größere Zahl von Feuerbrechern, in den Tausenden, war die erste Annahme der Computermodeller, die den Begriff in den 80er Jahren gelobt haben. Diese waren ein mögliches Ergebnis einer umfangreichen Beschäftigung von Gegenwert, die die Verwendung nuklearer Waffen während eines amerikanischen Totalkriegs ermöglichte. Diese größere Zahl von Feuerbrechern, die nicht selbst Modelliert sind, wird als Folge der Raucheinspeisung in verschiedene Klimamodelle dargestellt, wobei die Tiefe eines schweren Kühlens seit zehn Jahren anhalten. In diesem Zeitraum könnten die Sommertropfen in der durchschnittlichen Temperatur auf bis zu 20 °C (36 °F) in den wichtigsten landwirtschaftlichen Regionen der USA, Europas und Chinas sowie auf 35 °C (63 °C) in Russland liegen. Infolge einer 99 %igen Verringerung der natürlichen Sonnenstrahlung, die in den ersten Jahren die Oberfläche des Planeten erreicht, würde diese Kühlung in mehreren Jahrzehnten schrittweise freigegeben. Auf grundlegender Ebene, da die Erledigung von Fotonachweisen von großen Wolken erfasst wurde, wurde bekannt, dass Feuerbrecher soot Rauch/Aerosols in die Stratosphäre einführen könnten, aber die Langlebigkeit dieser Aerosolen war ein großer unbekannter. Unabhängig von dem Team, das im Jahr 2006 theoretische Modelle für den Nuklearen Winter veröffentlicht hat, stellte Mike Fromm des Meeresforschungslabors fest, dass jedes natürliche Ereignis eines massiven Wildfeuerbrands, viel größer als das in Hiroshima beobachtet, geringfügige "nukleare Winter"-Effekte mit kurzlebigen, etwa einem Monat eines nahezu unermesslichen Rückgangs der Oberflächentemperaturen erzeugen kann, die sich auf die Hemisphäre beschränken, die sie in der Leber verbrannt. Dies ist etwas vergleichbar mit den häufigen Vulkanausbrüchen, die Sulfate in die Stratosphäre spritzen und dadurch geringfügige, sogar vernachlässigbare, vulkanische Wintereffekte erzeugen. Eine Reihe satellitengestützter und flugzeuggestützter Brandschutzinstrumente stehen im Vordergrund von Versuchen, die Lebensdauer, die Menge, die Injektionshöhe und die optischen Eigenschaften dieses Rauchs genau zu bestimmen. Informationen über alle diese Eigenschaften sind notwendig, um die Länge und Schwere der Kühlwirkung von Feuerstürmen, unabhängig von den Projektionen des Modells des nuklearen Winters, wirklich zu ermitteln. Kurz gesagt, von Satelliten-Tracking-Daten, stratosphärischen Rauch Aerosolen zerstreut sich in einer Zeitspanne von etwa zwei Monaten. Es ist noch festzulegen, ob die Aerosolen nicht innerhalb dieses Zeitrahmens entfernt werden. Mechanismus Das Szenario des nuklearen Winters geht davon aus, dass 100 oder mehr Stadtfeuerbrecher durch nukleare Explosionen gebremst werden, und dass die Brandtürme große Mengen des Sojarauchs in die obere Tropposphäre und untere Stratosphäre durch die Bewegung der Pyrocumulonimbus Wolken, die während eines Feuers bilden, aufheben. In 10–15 Kilometern (6–9 Meilen) über der Erdoberfläche könnte die Aufnahme von Sonnenlicht die Sorbit im Rauch weiter erwärmen, einige oder alle in die Stratosphäre heben, wo das Rauch für Jahre anhalten könnte, wenn es keinen Regen zur Waschung gibt. Dieses Aerosol von Partikeln könnte die Stratosphäre erwärmen und verhindern, dass ein Teil der Lichte der Sonne die Oberfläche erreichen und die Oberflächentemperaturen drastisch abnehmen. In diesem Szenario wird vorhergesagt, dass die Oberflächentemperaturen die gleichen wie oder kalter wären als der Winter einer bestimmten Region für Monate bis Jahre. Die modellierte stabile Konversionsschicht von Hot soot zwischen der Troposphäre und der hohen Stratosphäre, die die antigrüne Wirkung herstellte, wurde von Stephen Schneider et al.in ihrem Papier von 1988 gestrichen. Obwohl es in den Klimamodellen üblich ist, Stadtfeuerbrecher in Betracht zu ziehen, müssen diese nicht von nuklearen Geräten gebremst werden; mehr konventionelle Zündquellen können stattdessen die Flammen auslösen. Vor dem zuvor genannten Solarheizungseffekt wird die Injektionshöhe der Sorot durch die Energieverbrauchsaufnahme des Feuersturms kontrolliert, nicht die Größe einer ersten Atom Explosion. In einigen Minuten ist die Aluminium aus dem Bombensturm auf Hiroshima um sechs Kilometer (mittlere Troposphäre) und dann durch Winde zerstört worden, während die einzelnen Brände in der Stadt fast drei Stunden dauerten, um in ein Feuersturm zu verwandeln und eine Pyrocumulus Cloud zu produzieren, eine Cloud, die angenommen wird, dass die oberen troposphärischen Höhen erreicht haben, wie über die mehrfachen Zeiten des Brandbrands, das Feuersturm schätzungsweise 1000 Mal Energie der Bomben. Da die incendiären Auswirkungen einer nuklearen Explosion nicht besonders charakteristische Merkmale aufweisen, wird dies von denen mit strategischer Bombenerfahrung geschätzt, die die Stadt als Brandgefahr war, die gleiche Brandschutz- und Gebäudeschäden verursacht haben, die von einer 16-kiloton Nuklearbombe aus einem einzigen B-29- Bomber hergestellt wurden, anstatt durch den konventionellen Einsatz von etwa 1,2 Kilotonen incendiary Bomben aus 220-29s, die über die Stadt verteilt sind. Während die Brände von Dresden und Hiroshima und die Massenbrände von Tokio und Nagasaki innerhalb von nur Monaten im Jahr 1945 aufgetreten sind, kam es im Jahr 1964 zu einem intensiveren und konventionellen Waldbrand. Trotz der zeitlichen Trennung, der Eisen- und Flächenverbrennung, der führenden Modeller des Hypothesis-Status, dass diese fünf Brände fünf Prozent so viel Rauch in die Stratosphäre als hypothetische 100 nukleare Waldbrände, die in modernen Modellen diskutiert wurden. Obwohl davon ausgegangen wird, dass die modellierten klima-cooling-Effekte aus der Masse der in die Stratosphäre durch 100 Feuerstürme (ein bis fünf teragrams) mit technischen Instrumenten im WWII nachweisbar gewesen wären, wären fünf Prozent davon nicht in der Lage gewesen, zu diesem Zeitpunkt zu beachten. Aerosol Entfernungszeit Genaue Zeitspanne, wie lange dieses Rauch bleibt und wie stark dieser Rauch das Klima beeinträchtigt, sobald es die Stratosphäre erreicht, hängt sowohl von chemischen als auch von physikalischen Entfernungsprozessen ab. Der wichtigste Mechanismus für die physische Entfernung ist Regen, sowohl während der "feuergeführten konvektiven" Phase, die "schwarzen Regen" in der Nähe der Feuerseite herstellt, als auch Regen nach der Zerbrechung des Rauches, wo der Rauch nicht mehr konzentriert ist und daher "wet entfernt" sehr effizient ist. Jedoch werden diese effizienten Entfernungsmechanismen in der Troposphäre in der Studie Robock 2007 vermieden, in der Solarheizungen so schnell wie möglich in die Stratosphäre, Umschulung oder Trennung der dunkleren Sorotpartikel aus der weißen Wasserkondensation von Feuer Wolken entwickelt werden. Einmal in der Stratosphäre sind die physikalischen Entfernungsmechanismen, die die Zeitspanne des Aufenthaltsorts der sogenannten Partikel betreffen, wie schnell die Aerosole von Soroten und Koagieren mit anderen Partikeln über Brownische Bewegung und fallen über die schwere Trockenheit und die Zeit, die sie für die "phortische Wirkung" benötigt, um Partikel auf ein niedrigeres Niveau in der Atmosphäre zu bringen. Ob durch die Koagulation oder die Phoretic Wirkung, sobald die Aerosole von Rauchpartikeln auf diesem niedrigeren atmosphärischen Niveau liegen, kann Cloud-Saat beginnen, so dass die Niederschläge die Raucherosole aus der Atmosphäre durch den Nassabsetzungsmechanismus waschen können. Die chemischen Prozesse, die die Entfernung betreffen, hängen von der Fähigkeit der Luftchemie ab, die CO2-Emission des Rauchs durch Reaktionen mit oxidativen Arten wie Ozon und Stickstoffoxiden zu oxidieren, die beide auf allen Ebenen der Atmosphäre gefunden werden, und die auch bei größeren Konzentrationen auftreten, wenn die Luft auf hohe Temperaturen erwärmt wird. Historische Daten über die Aufenthaltszeiten von Aerosolen, wenn auch eine andere Mischung von Aerosolen, in diesem Fall erscheinen die stratosphärischen Sulfursolen und Vulkanasche aus Megavolcano-Ausbrüchen in der ein- bis zweijährigen Zeitskala, aber die Aerosol-Atmosphäre-Wechselwirkungen sind nach wie vor schlecht verstanden. Soot Eigenschaften Sooty Aerosols können eine breite Palette von Eigenschaften sowie komplexe Formen haben, die es schwierig machen, ihren sich entwickelnden atmosphärischen optischen Tiefewert zu bestimmen. Die Bedingungen, die während der Gründung des Sorots bestehen, sind für ihre endgültigen Eigenschaften von erheblicher Bedeutung, wobei die Soot auf dem effizienteren Spektrum der Verbrennungseffizienz, das nahezu "Elementalcarbonat schwarz" gilt, erzeugt wird, während auf dem ineffizienteren Ende des brennenden Frequenzspektrums größere Mengen teilweise verbrannter/oxidierter Brennstoffe vorhanden sind. Diese teilweise verbrannten organischen Stoffe, wie sie bekannt sind, bilden in der Regel Teer- und Braunkohle im Rahmen gemeinsamer wenigerintensity-Freifeuerwaffen und können auch die reineren schwarzen Kohlenstoffpartikel abbauen. Da die größte Bedeutung jedoch darin besteht, dass die pyrokonvection des Feuers – ein Feuer, das mit Sturmwinden der Luft gefüttert wird – die meisten der unter diesen Bedingungen befindlichen Sooten den oxidierten schwarzen Kohlenstoff aufweisen. Folgen von Klimaeffekten Eine Studie, die im Dezember 2006 auf der Jahrestagung der amerikanischen Geophysikalischen Union vorgestellt wurde, ergab, dass selbst ein kleiner, regionaler Nuklearkrieg das globale Klima für ein Jahrzehnt oder mehr stören könnte. In einem regionalen nuklearen Konfliktszenario, bei dem zwei opposingische Nationen in den Subtropen jeweils jeweils 50 japanische Atomwaffen (rund 15 Kilotons) für die wichtigsten Bevölkerungszentren verwenden würden, würden die Forscher geschätzt, dass bis zu fünf Millionen Tonnen Sorot freigesetzt werden, was eine Kühlung von mehreren Graden über große nordamerikanische und eurasische Gebiete, einschließlich der meisten Getreideanbauregionen, bewirken würde. Die Kühlung würde für Jahre dauern, und nach der Forschung könnte katastrophal sein. Ozone Dezimierung nukleare Detonationen verursachen große Mengen an Stickoxiden, indem sie die Luft um sie herumbrechen. Diese werden dann nach oben durch thermische Verhängung aufgehoben. Wie sie die Stratosphäre erreichen, sind diese Stickstoffoxide in der Lage, das in diesem Teil der Atmosphäre vorkommende Ozon katalysierbar. Ozonabbau würde eine weitaus größere Intensität schädlicher ultravioletter Strahlungen aus der Sonne ermöglichen, um den Boden zu erreichen. Laut einer 2008 veröffentlichten Studie von Michael J. Mills et al, die in den Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, konnte ein nuklearer Waffenaustausch zwischen Pakistan und Indien mit ihren aktuellen Arsen ein nahezu globales Ozonloch schaffen, das menschliche Gesundheitsprobleme löst und Umweltschäden für mindestens ein Jahrzehnt verursacht. In der computermodellierten Studie wurde ein nuklearer Krieg zwischen den beiden Ländern untersucht, an denen auf jeder Seite 50 pakistanische Atomgeräte beteiligt sind, die massive städtische Brände erzeugen und so viel wie fünf Millionen Tonnen Sorbitat etwa 50 Meilen (80 km) in die Stratosphäre. Die Soot würde genügend Solarstrahlung zur Wärme umliegende Gase aufnehmen, wodurch die Auflösung der stratosphärischen Ozonschicht, die die Erde vor schädlicher ultravioletter Strahlung schützt, um bis zu 70 % Ozonverluste im nördlichen Breitengrad erhöht wird. Kern Sommer A "Nuklearer Sommer" ist ein hypothetisches Szenario, in dem nach einem nuklearen Winter, der durch Aerosole in die Atmosphäre eingebracht wird, die das Sonnenlicht daran hindern würde, niedrigere Niveau oder die Oberfläche zu erreichen, ein Treibhauseffekt entsteht dann aufgrund von Kohlendioxid, der durch Verbrennung und Methan freigesetzt wird, aus dem Verfall der organischen Materie und Methan aus toten organischen Stoffen und Leichen, die während des nuklearen Winters eingefroren wurden. Nach der Auflösung der meisten Aerosole in 1 bis 3 Jahren würde der Kühleffekt durch eine Wärmewirkung aus der Treibhaustemperatur überwunden werden, die die Oberflächentemperaturen schnell um viele Grad erhöhen würde, um den Tod viel zu verursachen, wenn nicht die meisten des Lebens, das die Kühlung überlebt hatte, was viel anfälliger für höhere als normale Temperaturen ist als bei normalen Temperaturen. Durch die Nukleardetonationen würden CO2 und andere Treibhausgase vom Brennen freigesetzt, gefolgt von einer stärkeren Freisetzung aus toten organischen Stoffen. Die Detonationen würden auch Stickstoffoxide in die Stratosphäre einfügen, die dann die Ozonschicht um die Erde abbauen würde. UV-C-Strahlung aus der Sonne, die genetische Schäden an Lebensformen auf der Oberfläche verursacht. Da die Temperaturanstiege zunimmt, würde die Menge an Wasser in der Atmosphäre steigen, was zu einer weiteren Erwärmung der Oberfläche führen würde, und wenn sie ausreichend stieg, könnte sie die Abrisse von Methan-Schlagten auf dem Meeresboden verursachen, enorme Mengen Methan, ein Treibhausgas in die Atmosphäre freisetzen, vielleicht genug, um den Klimawandel zu auslösen. Weitere einfachere hypothetische Versionen bestehen aus der Hypothese, dass der nukleare Winter einen nuklearen Sommer ermöglichen könnte. Die hohen Temperaturen der Kernbrände könnten das Ozon der mittleren Stratosphäre zerstören. Geschichte 1952, wenige Wochen vor dem Ivy Mike (10.4 Megaton) Bombentest auf der Insel Elugelab gab es Bedenken, dass die durch die Explosion aufgehobenen Aerosolen die Erde kühlen könnten. Major Norair Lulejian, USAF und Astronom Natarajan Visvanathan haben diese Möglichkeit untersucht und ihre Ergebnisse in den Auswirkungen von Superweapons nach dem Klima der Welt berichtet, deren Verbreitung streng kontrolliert wurde. Dieser Bericht wird in einem Bericht der Verteidigungs-Reduktionsagentur für 2013 als erste Studie des Konzepts „Kernen Winter“ beschrieben. Es gab keine nennenswerte Chance für einen  Explosionsbedingten Klimawandel. Die Auswirkungen auf die zivile Verteidigung zahlreicher Oberflächenrunden mit hohen Erträgen aus Wasserstoffbomben auf die pazifischen Proving Groundinseln wie Ivy Mike 1952 und Castle Bravo (15 t) im Jahr 1954 wurden in einem 1957 von Samuel Glasstone herausgegebenen Bericht über die Auswirkungen von Kernwaffen beschrieben. In diesem Buch mit dem Titel "Nuclear Bomben und Wetter" heißt es: "Der Staub, der in schweren Vulkanausbrüchen, wie z.B. in Krakatoa im Jahre 1883, aufgeworfen wurde, ist bekannt, dass das Sonnenlicht in der Erde spürbar verringert wird. Nach der Explosion sogar der größten Kernwaffen ist die Menge [soil oder andere Oberflächen]-Müll, die in der Atmosphäre verbleiben, wahrscheinlich nicht mehr als ein Prozent oder so, wie sie durch den Ausbruch von Krakatoa ausgelöst wurden. Solar-Strahlungsaufzeichnungen zeigen, dass keine der bisherigen Explosionen zu einer spürbaren Änderung des direkt vor Ort registrierten Sonnenlichts geführt haben. Das amerikanische Wetterbüro im Jahr 1956 sah es als denkbar, dass ein ausreichender nuklearer Krieg mit Megaton-range-oberflächendetonationen genügend Boden aufbringen könnten, um ein neues Eisalter zu verursachen. Im RAND-Unternehmensgesetz von 1966 über die Auswirkungen des nuklearen Krieges auf das Wetter und Klima durch E. S. Batten, in erster Linie die möglichen Staubauswirkungen von Oberflächenplatzen analysieren, stellt sie fest, dass "zusätzlich zu den Auswirkungen des Trümmers, die durch nukleare Detonationen ausgelösten umfangreichen Brände die Oberflächeneigenschaften des Gebiets ändern und lokale Wettermuster ändern können ..., dass ein tieferes Kenntnis der Atmosphäre erforderlich ist, um ihre genaue Natur, Ausmaß und Größe zu bestimmen. „In den Vereinigten Staaten National Research Council (NRC) buchen Langfristige Effekte von Multiple Nuclear-Weapons Detonations, veröffentlicht 1975, stellt sie fest, dass ein nuklearer Krieg mit 4.000 % Kann man von vorhandenen Arsenals wahrscheinlich viel weniger Staub in der Stratosphäre als der Krakatoa-Ausbruch verlagern, wonach die Wirkung von Staub und Stickoxiden wahrscheinlich ein mildes Klimakühlen sein würde, das "können wahrscheinlich unter normalen globalen Klimaschwankungen liegen, aber die Möglichkeit klimatischer Veränderungen einer dramatischeren Natur kann nicht ausgeschlossen werden". In dem Bericht von 1985, die Auswirkungen auf die Atmosphäre eines Major Nuclear Exchange, führt der Ausschuss für die Luftfolgen nuklearer Explosionen zu einer plausiblen Schätzung der Menge von stratosphärischen Staub, die nach einem Oberflächenplatz von 1 t injiziert wird, von denen 8 Prozent im Mikrometerbereich liegen. Die mögliche Kühlung aus Bodenstaub wurde 1992 erneut untersucht, in einem Bericht der US-amerikanischen National Academy of Sciences (NAS) über Geotechnik, der Schätzungen zufolge etwa 1010 kg (10 teragrams) von stratosphärisch injizierten Bodenstaub mit Partikeln-Getränken von 0,1 bis 1 Mikrometern erforderlich wäre, um die Erwärmung von einer Verdoppelung von atmosphärischem Kohlendioxid abzuschwächen, was bedeutet, ~2 °C der Kühlung herzustellen. Paul Crutzen entdeckte 1969, dass Stickoxide (NOx) ein effizienter Katalysator für die Zerstörung der Ozonschicht/stratospheren Ozons sein könnten. Nach Studien über die möglichen Auswirkungen von NOx, die durch Motorwärme in Straosphären mit Supersonic Transport (SST) in den siebziger Jahren erzeugt wurden, schlug John Hampson 1974 in der Fachzeitschrift Natur vor, die aufgrund der Schaffung von atmosphärischen NOx durch nukleare Brände einen umfassenden nuklearen Austausch zur Dezimierung des Ozonschilds führen könnte, wodurch möglicherweise die Erde der UV-Strahlung für ein Jahr oder mehr unterliegt.1975 berichtete Hampsons Hypothese, die " direkt" dem Nationalen Forschungsrat der Vereinigten Staaten (NRC) über die Modelle der Ozonschicht nach dem nuklearen Krieg im Buch über die langfristigen Auswirkungen von mehreren nuklearen Detonationen geführt hat. Im Abschnitt dieses 1975 erstellten NRC-Buchs im Zusammenhang mit der Emission von Feuerball verursachte NOx- und Ozonschichtverluste, die NRC-Modellberechnungen aus den frühen bis Mitte 1970er Jahren über die Auswirkungen eines nuklearen Krieges mit der Nutzung großer Mengen von Multi-Megaton-Ertragsdetonationen, die Schlussfolgerungen, die die Ozonwerte um 50 Prozent oder mehr in der nördlichen Hemisphäre verringern könnten. Unabhängig von den im NRC 1975 vorgestellten Computermodellen zeigt ein Papier im Jahr 1973 in der Fachzeitschrift Natur die stratosphärischen Ozonwerte weltweit über die Anzahl nuklearer Detonationen während der atmosphärischen Prüfung. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass weder die Daten noch ihre Modelle eine Korrelation zwischen der ungefähr 500. Mio. t in historischen Lufttests und einem Anstieg oder Rückgang der Ozonkonzentration. 1976 ergab eine Studie über die experimentellen Messungen eines früheren atmosphärischen Atomtests, da sie die Ozonschicht beeinträchtigte, auch, dass nukleare Detonationen nach der ersten alarmierenden Modellberechnung der Zeit exonediert werden. In einem Papier aus dem Jahr 1981 wurde festgestellt, dass die Modelle zur Ozonvernichtung von einem Test und den durchgeführten physischen Messungen uneinheitlich waren, da keine Zerstörung festgestellt wurde. Insgesamt rund 500 Mt wurden zwischen 1945 und 1971 katastrophal abgeschwächt, wobei der Spitzenwert von 1961–62 lag, als 340 Mio. t in der Atmosphäre von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion gestrichen wurden. In diesem Spitzenwert, mit der multi-Megaton-Ausnahme der beiden Nationen Atomtest Serie, in der ausschließlichen Prüfung, einem Gesamtertrag von 300 Tonnen Energie wurde freigegeben. Infolgedessen werden 3 × 1034 zusätzliche Nitricoxid-Moleküle (rund 5.000 Tonnen pro t, 5 × 109 Gramm pro Megaton) in die Stratosphäre aufgenommen, während der Ozonabbau von 2,2 Prozent im Jahr 1963 festgestellt wurde, der Rückgang begann vor 1961 und wird davon ausgegangen, dass andere meteorologische Effekte verursacht wurden. Journalist Jonathan Schell in seinem populären und einflussreichen Buch The Fate of the Earth hat die Öffentlichkeit auf die Überzeugung gebracht, dass der von NOx erzeugte Feuerball die Ozonschicht so zerstören würde, dass die Pflanzen nicht von Sonnen UV-Strahlung ausgehen und dann auch das Schicksal der Erde, wie Pflanzen und Wasserleben, aus dem Aussterben hervorgehen. Im gleichen Jahr bestrafen die australischen Physiker Brian Martin, die häufig mit John Hampson übereinstimmen, die für viele der Prüfung der NOx-Generation verantwortlich waren, eine kurze historische Synopsis über die Geschichte der Interessen der unmittelbaren NOx-Emissionen, die durch nukleare Feuerballs erzeugt wurden, und in diesem Zusammenhang auch Hampsons andere nicht-vorgelagerte Standpunkte, vor allem was eine größere Ozonvernichtung aus den oberen Luftvernichtungswaffen als Ergebnis von weit verbreiteten Antiball-Raketen (ABM-1) betrifft. Martin kommt letztlich zu dem Schluss, dass es "ungleichmäßig ist, dass im Zusammenhang mit einem großen nuklearen Krieg eine Schädigung der Ozonschicht ernsthafte Bedenken hätte. Martin beschreibt die Ansichten über potenzielle Ozonverluste und erhöht damit das ultraviolette Licht, das zu einer weit verbreiteten Zerstörung der Kulturen führt, wie es Jonathan Schell in The Fate of the Earth befürwortet. Mehr neuere Konten über das spezifische Ozonschicht-Vernichtungspotential von NOx-Arten sind wesentlich weniger als früher von simulierten Berechnungen angenommen, da "rund 1,2 Millionen Tonnen" natürlicher und anthropogener, stratosphärischer NOx in den 90er Jahren jedes Jahr nach Robert P. Parson gebildet werden. Sciencefiction Der erste veröffentlichte Vorschlag, dass die Kühlung des Klimas eine Wirkung eines nuklearen Krieges sein könnte, scheint von Poul Anderson und F.N Waldrop in ihrer Nachkriegsgeschichte "Tomorrow's Children" im März 1947 in der Ausgabe des Astounding Sciencefiction Magazine vorgestellt worden zu sein. In erster Linie geht es um ein Team von Wissenschaftlern, die nach einem jüngsten nuklearen Krieg gesperrt sind, um Mutanten, Kriege eines FimbulWinters, die durch Staub verursacht wurden, die Sonnenlicht blockiert haben, und spekuliert, dass es sogar ein neues Eisalter auslösen kann. Anderson ging auf die Veröffentlichung eines Romans ein, der sich teilweise auf diese Geschichte im Jahr 1961 stützte und ihn an der Welt der Welt ante. Auch 1985 wurde von T. G. Parsons festgestellt, dass die Geschichte Torch von C. Anvil, die ebenfalls in Astounding Sciencefiction Magazin erschienen ist, aber im April 1957 die Kerne der "Twilight at Noon"/"nuklearer Winter" enthalten. In der Geschichte führt ein nuklearer Krieg ein Ölfeld aus, und die soot produzierte "Screens aus der Sonnenstrahlung", was zu arktischen Temperaturen für viele der Bevölkerung Nordamerikas und der Sowjetunion von 1988 führte. Laborveröffentlichung, Bewertung der globalen atmosphärischen Auswirkungen eines großen nuklearen Krieges von H. S. Muench und al. enthält eine Chronologie und Überprüfung der wichtigsten Berichte über die nukleare Winterhypothese von 1983 bis 1986. Insgesamt kommen diese Berichte zu ähnlichen Schlussfolgerungen, wie sie auf "die gleichen Annahmen, die gleichen Grunddaten" basieren, mit nur geringfügigen Modellierungsunterschieden. Sie lassen die modellierenden Schritte zur Bewertung der Brand- und anfänglichen Brände frei und beginnen stattdessen den Modellprozess mit einer "spativen" soot Cloud, die ihren Weg in die Atmosphäre gefunden hat. Obwohl das multidisziplinäre Team, das im Jahr 2011 das beliebteste TTAPS-Modell genehmigt hat, im Jahr 2011 das amerikanische Institut für Physik erklärt, dass das TTAPS-Team (der für seine Teilnehmer benannt wurde, die zuvor auf dem Phänomen von Staubstürmen auf Mars gearbeitet hatten) oder im Bereich der asteroiden Auswirkungen: Richard P. Turco, Owen Toon, Thomas P. Ackerman, James B. Pollack und Carl Sagan) Ankündigung ihrer Ergebnisse im Jahr 1983 "wie mit dem ausdrücklichen Ziel der Förderung der internationalen Rüstungskontrolle". "die Computermodelle wurden jedoch so vereinfacht, und die Daten über Rauch und andere Aerosole waren immer noch so arm, dass die Wissenschaftler nichts für bestimmte sagen könnten. William J. Moran begann 1981 mit Diskussionen und Forschungsarbeiten im Nationalen Forschungsrat (NRC) über die Auswirkungen eines großen Austauschs von nuklearen Kriegen auf den Boden/Industrie, die eine mögliche Parallelität in den Staubauswirkungen eines Krieges mit der von Luis Alvarez im Jahr 1980 erstellten K-T-Grenze und ihrer populären Analyse erlebten. Im Dezember 1981 und April 1982 fand eine NRC-Studie zum Thema statt, die in Vorbereitung auf die Freisetzung der im Jahr 1985 veröffentlichten NRC-Auswirkungen auf die Atmosphäre eines bedeutenden Nuklearaustauschs war. Im Rahmen einer Studie über die Schaffung von oxidierenden Arten wie NOx und Ozon in der Troposphäre nach einem nuklearen Krieg, die 1980 von AMBIO, einem Magazin der Königlichen Schwedischen Akademie der Wissenschaften, Paul J. Crutzen und John Birks ins Leben gerufen wurde, bereitete die Veröffentlichung einer Berechnung der Auswirkungen des nuklearen Krieges auf das stratosphere Ozon vor, wobei die neuesten Modelle der Zeit herangezogen werden. Man stellte jedoch fest, dass zum Teil aufgrund des Trends zu mehr, aber weniger energischen, sub-Megaton-Bereichen nuklearer Kriegsräume (ausgezeichnet durch den zögerlichen Schritt zur Erhöhung der ICBM-Kriegsgenauigkeit) die Ozonschicht Gefahr "nicht sehr bedeutend" war. Nachdem sie mit diesen Ergebnissen konfrontiert waren, hatten sie die Möglichkeit, als "nachstehend" nuklearer Detonationen, die massive Brände überall und, entscheidend, das Rauch aus diesen konventionellen Bränden zu absorbieren, dann Sonnenlicht zu absorbieren und die Oberflächentemperaturen zu schleichen. Anfang-1982 werden die beiden ersten Vorschläge zur Änderung des kurzfristigen Klimas von Bränden, die nach einem nuklearen Krieg zu erwarten sind, in einem Papier zusammengefasst. Später im selben Jahr wurde die besondere Frage von Ambio, die möglichen Umweltauswirkungen des nuklearen Krieges von Rohtzen und Birken gewidmet waren, mit dem Titel "Twilight at Noon" bezeichnet und weitgehend die Hypothese des nuklearen Winters erwartet. Das Papier befasste sich mit Bränden und ihrer klimatischen Wirkung und diskutierte Feinstaub von großen Bränden, Stickstoffoxiden, Ozonabbau und den Auswirkungen von nuklearen Twilight auf die Landwirtschaft. Rohtzen- und Birksberechnungen haben ergeben, dass Rauchpartikel, die in die Atmosphäre durch Brände in Städten, Wäldern und Erdölreserven injiziert werden, bis zu 99 Prozent des Sonnenlichts daran hindern könnten, die Erdoberfläche zu erreichen. Man sagte: "Die normale dynamische und Temperaturstruktur der Atmosphäre würde sich bis zu einem großen Teil der nördlichen Hemisphäre erheblich ändern, was wahrscheinlich zu wichtigen Veränderungen der Oberflächentemperaturen und Windsysteme führen wird. " Mit ihrer Arbeit kam es zu dem Schluss, dass ein erfolgreicher nuklearer Decapitations Streik schwere klimatische Folgen für den Täter haben könnte. Nach der Lesung eines Papiers von N. P. Bochkov und E. I. Chazov, das in derselben Ausgabe von Ambio veröffentlicht wurde, die Rohtzen und das Papier "Twilight at Noon" führte, hat der sowjetische Luftwissenschaftler Georgy Golitsyn seine Forschung auf Mars-Stürmen auf die Atmosphäre der Erde angewandt. Die Verwendung dieser einflussreichen Martian Staub-Stürme in der Nuklear Winterforschung begann 1971, als der sowjetische Raumfahrzeug Mars 2 auf dem roten Planeten angetroffen und eine globale Staubwolke beobachtete. Mit dem Mars 3 Lander von 1971 wurde festgestellt, dass die Temperaturen auf der Oberfläche des roten Planeten deutlich kalter waren als die Temperaturen an der Spitze der Staubwolke. Nach diesen Beobachtungen erhielt Golitsyn zwei Telegramme von Astronom Carl Sagan, in denen Sagan die Golitsyn gebeten hatte, "das Verständnis und die Bewertung dieses Phänomens zu nutzen. "Golitsyn erinnert daran, dass es um diese Zeit gekommen sei, dass er "eine Theorie vorlegte, um zu erklären, wie der Kraan Staub gebildet werden kann und wie er globale Proportionen erreichen kann. " Alexander Ginzburg, ein Arbeitnehmer in Golitsyn, entwickelte im gleichen Jahr ein Modell von Staubstürmen, um das Kühlphänomen auf Mars zu beschreiben. Golitsyn vertrat die Auffassung, dass sein Modell nach seiner Nominierung ein schwedisches Magazin von 1982 für die Auswirkungen eines hypothetischen nuklearen Krieges zwischen der UdSSR und den USA gelten würde. Golitsyn würde das weitgehend unmodifizierte Staub-Cloud-Modell von Ginzburg verwenden, das als Aerosol im Modell anstelle von Bodenstaub und in gleicher Weise als die zurückgeführten Ergebnisse übernommen wird, wenn die Rechenstaub-Cloud in der Martian Atmosphäre kühlt, die Cloud hoch über dem Planeten würde erhitzt werden, während die Erde unten drastisch abkühlen würde. Golitsyn stellte seine Absicht vor, dieses Modell des Martian-derived Earth-analog im Andropow-Ausschuss der sowjetischen Wissenschaftler zur Verteidigung des Friedens gegen die nukleare Bedrohung im Mai 1983 zu veröffentlichen, eine Organisation, die Golitsyn später zum stellvertretenden Vorsitzenden ernannt wird. Mit der ausdrücklichen Zustimmung der sowjetischen Führung wurde die Einsetzung dieses Ausschusses mit der Absicht vorgenommen, "kontrollierte Kontakte mit westlichen "nuklearen" Aktivisten auszuweiten". Golitsyn hat diese Ausschüsse im September 1983 den ersten Computermodell über den nascent "nuklearen Winter"-Effekt in der weit verbreiteten Rückübernahme der Russischen Akademie der Wissenschaften veröffentlicht. Am 31. Oktober 1982 hatten Golitsyn und Ginsburgs Modell und Ergebnisse auf der Konferenz zum Thema "Die Welt nach dem Nuklearkrieg" in Washington, D.C.Both Golitsyn und Sagan Interesse an der Kühlung auf den Staubtürmen auf dem Planeten Mars in den Jahren vor ihrem Schwerpunkt "Kern Winter". Koka hatte auch an der Projekt A119 in den 1950er- bis 60er Jahren gearbeitet, in der er versucht hatte, die Bewegung und die Lebensdauer eines Pflasterbodens zu modellieren. Nach der Veröffentlichung von "Twilight at Noon" im Jahr 1982 hat das TTAPS-Team erklärt, dass sie den Prozess der Durchführung einer 1-dimensionalen rechnerischen Modellierungsstudie über die atmosphärischen Folgen des nuklearen Krieges/soot in der Stratosphäre eingeleitet haben, obwohl sie bis Ende Dezember 1983 kein Papier in Science Magazine veröffentlichen würden. Turco wurde gerade vor der Veröffentlichung mit dem Begriff "Kern Winter" gelobt. In diesem frühen Papier verwendete TTAPS auf Basis von Annahmeschätzungen über die Gesamtrauch- und Staubemissionen, die aus einem großen nuklearen Austausch resultieren würden, und damit begann, die nachfolgenden Auswirkungen auf die atmosphärische Strahlenbilanz und die Temperaturstruktur infolge dieser Menge des angenommenen Rauchs zu analysieren. Um Staub- und Raucheffekte zu berechnen, beschäftigten sie eindimensionales Mikrophysik-/Radiative-Transfermodell der unteren Atmosphäre der Erde (bis zur Mezpause), das nur die vertikalen Merkmale des globalen Klimas definiert. Interesse an den Umweltauswirkungen des nuklearen Krieges hatte sich jedoch in der Sowjetunion nach dem Papier von Golitsyn im September fortgesetzt, mit Vladimir Alexandrov und G. I. Stenchikov veröffentlichte im Dezember 1983 ein Papier über die Klimafolgen, obwohl dieses Papier im Gegensatz zum aktuellen TTAPS-Papier auf Simulationen mit einem dreidimensionalen globalen Kreislaufmodell basiert.(zwei Jahre später verschwand Alexandrov unter unerblichen Umständen). Richard Turco und Starley L.H. sind beide kritisch für die sowjetische Forschung. Turco nannte es, und die USA haben veraltete Computermodelle benutzt. Anschließend mussten sie diese Kritik wiederverfolgen und stattdessen die Pionierarbeit von Alexandrov beglückwünschen, wonach das sowjetische Modell die Schwächen aller anderen geteilt hat. 1984 hat die Welt Meteorologische Organisation (WMO) Golitsyn und N. A. Phillips beauftragt, den Zustand der Wissenschaft zu überprüfen. Man stellte fest, dass Studien allgemein ein Szenario angenommen haben, in dem die Hälfte der weltweiten Kernwaffen verwendet werden soll, ~5000 t, um etwa 1000 Städte zu vernichten und große Mengen an kohlensäurehaltigem Rauch zu schaffen – 1–2 x1014 g ist am wahrscheinlichsten, mit einer Reihe von 0,2-6.4 x1014 g (NAS; TTAPS angenommen 2.25 x1014). Der daraus resultierende Rauch wäre weitgehend undurchsichtig gegenüber Sonnenstrahlung, aber transparent für Infrarot, wodurch die Erde durch das Blockieren von Sonnenlicht erhitzt wird, aber nicht durch die Verbesserung der Treibhauswirkung. Die optische Tiefe des Rauches kann viel größer sein als die Einheit. Waldbrände, die aus nicht-städtischen Zielen resultieren, könnten die Aerosolproduktion weiter erhöhen. Staub in der Nähe von Explosionen gegen harte Zielvorgaben trägt ebenfalls bei; jede Megaton-equivalente Explosion könnte bis zu fünf Millionen Tonnen Staub freisetzen, aber die meisten würden schnell fallen; Hochhöhenstaub wird auf 0,1–1 Millionen Tonnen pro Megaton-Equivalent der Explosion geschätzt. Brennen von Rohöl könnten ebenfalls wesentlich beitragen. Die in diesen Studien verwendeten 1-D-Radiativen Modelle führten eine Reihe von Ergebnissen, wobei die Kühlungen bis zu 15–42 °C zwischen 14 und 35 Tagen nach dem Krieg mit einer Basislinie von rund 20 °C.S-Abrechnung mit 3D GCMs ähnliche Ergebnisse hervorgebracht haben: Temperatur sinkt um etwa 20 °C, wenn auch regionale Schwankungen. Alle Berechnungen zeigen große Heizungen (bis zu 80 °C) an der Spitze der Rauchschicht um etwa 10 km (6,2 Mio.), was eine wesentliche Änderung des Umlaufs und die Möglichkeit einer Beschlagnahme der Cloud in geringem Maße und der südlichen Hemisphäre bedeutet. 1990In einem Papier mit dem Titel "Klima und Rauch: Eine Bewertung des nuklearen Winters" gab TTAPS eine ausführlichere Beschreibung der kurz- und langfristigen atmosphärischen Auswirkungen eines nuklearen Krieges mit einem dreidimensionalen Modell: Erstes bis drei Monate: 10–25% der injizierten Soroten werden sofort durch Niederschläge entfernt, während der Rest weltweit in einem bis zwei Wochen SCOPE-Zahlen für Juli Raucheinspritzung befördert wird: Rückgang um 22 °C in der mittleren Skala 10 °C Rückgang der feuchten Klimaänderungen um 75 % Rückgang der Niederschläge in der mittleren Größenordnung um 0 % in geringen Breiten auf 90 % in hochrauchenden Gebieten SCOPE für die Raucheinführung: Temperatursenkungen zwischen 3 und 4 °C nach einem bis drei Jahren: 25 bis 40 % des injizierten Rauchs werden in der Atmosphäre stabilisiert (NCAR). Rauch stabilisierte sich ungefähr ein Jahr. Landtemperaturen von mehreren Grad unterhalb der normalen Meeresoberflächentemperatur zwischen 2 und 6 °C Ozonabbau von 50%, was zu einer Zunahme der UV-Strahlung auf der Oberfläche führt. Kuwait ist im ersten Golfkrieg eines der wichtigsten Ergebnisse des TTAPS- Papiers von 1990 die Wiederbelebung des Modells 1983 des Teams, dass 100 Ölrafferiefeuer ausreichen würden, um einen kleinen Maßstab zu erreichen, aber weltweit den schädlichen Nuklear Winter zu löschen. Nach der Invasion Kuwaits und Iraks drohte das Land etwa 800 Ölbohrungen, Spekulationen über die kumulativen klimatischen Auswirkungen, die auf der Weltklimakonferenz in Genf im November 1990 vorgestellt wurden, von einem nuklearen Wintertyp Szenario bis hin zu schweren sauren Regen und sogar kurzfristiger Erwärmung. In den Artikeln, die im Januar 1991 in der New Morgen Star und in den Zeitungen von Washington Sun erschienen sind, erklärten prominente Autoren von Nuklear Winterpapieren – Richard P. Turco, John W. Birks, Carl Sagan, Alan Robock und Paul Crutzen – gemeinsam, dass sie katastrophalen nuklearen Winter erwarten, wie Effekte mit kontinentalen Auswirkungen von substabilen Temperaturen infolge der Iraker, die durch ihre Bedrohungen von 300 bis 500 Pressurölvorräten, die später mehrere Monate verbrennen könnten. Wie bedroht, wurden die Brunnen durch den Rückzug von Irakern im März 1991 in Brand gesetzt, und die 600 oder so brennenden Ölbrunnen wurden bis November 6, 1991, acht Monate nach Ende des Krieges nicht vollständig gelöscht und schätzungsweise sechs Millionen Barrel Öl pro Tag an ihrer Spitzenintensität verbraucht. Als Operation Desert Sturm im Januar 1991 begann, mit den ersten Ölbränden, die Liter sind, diskutierten Dr. S. Fred Singer und Carl Sagan über die möglichen Umweltauswirkungen der Kuwaiti-Ölfeuer auf dem ABC News-Programm Nightline. Kurz gesagte erneut, dass einige der Auswirkungen des Rauchs ähnlich sein könnten wie die Auswirkungen eines nuklearen Winters, mit Rauch in die Stratosphäre, mit rund 48.000 Fuß (15.000 m) über dem Meeresspiegel in Kuwait, was zu globalen Effekten führt. Er vertrat auch die Auffassung, dass die Nettoeffekte sehr ähnlich wären wie die Explosion des indonesischen Vulkanahaira im Jahre 1815, der im Jahr 1816 als "Jahr ohne Sommer" bekannt war. Kurze Liste der Modellergebnisse, die Prognosen für die Auswirkungen auf Südasien und vielleicht auch auf die nördliche Hemisphäre umfassen. Jan betonte, dass dieses Ergebnis so wahrscheinlich sei, dass es die Kriegspläne beeinflussen sollte. Singer rechnete dagegen, dass der Rauch auf eine Höhe von rund 3.000 Fuß (910 m) gehen würde und anschließend nach etwa drei bis fünf Tagen geflutet wird, wodurch die Lebensdauer des Rauches eingeschränkt wird. Beide Höhenvoranschläge von Singer und Sagan haben sich als falsch erwiesen, wenn auch die Meinung von Singer näher an das, was transpired, mit den vergleichsweise minimalen atmosphärischen Effekten, die auf die Persische Golfregion begrenzt sind, mit Rauchstämmen im Allgemeinen bis zu etwa 10 000 Fuß (3.000 m) und nur wenige bis 20.000 Fuß (6,100 m). Jan und seine Kollegen erwarten, dass ein Selbsttauen des sooty-rauchs entstehen würde, wenn es die Wärmestrahlung der Sonne aufgenommen hat, mit wenig bis gar keinem Aufprall, wodurch die schwarzen Partikel von Sorot durch die Sonne erhitzt und höher und höher in die Luft gebracht werden, wodurch die Soot in die Stratosphäre eingebracht wird, eine Position, in der sie es für die Sonnenblockierwirkung dieses Aerosols plädieren würde, um die Luft zu verfallen, und die Auswirkungen auf die gesamte Menschheit und die ganze Menschheit als Ganzes zu mildern. Peter Hobbs und andere hatten in einem Follow-up von 1992 keine nennenswerten Beweise für den massiven Selbstbedienungseffekt des Atomen Winterteams gefunden und die Rauchtabak, die weniger so gering waren als das Modell des nuklearen Winters. Der atmosphärische Wissenschaftler, der mit dem Studium der atmosphärischen Wirkung der Kuwaiter Brände durch die National Science Foundation beauftragt war, erklärte Peter Hobbs, dass die bescheidenen Auswirkungen der Brände vermuten lassen, dass "einige Zahlen [zur Unterstützung der nuklearen Winterhypothesis] wahrscheinlich etwas überhöht seien.„Hobbs kam zu dem Schluss, dass der Rauch auf dem Höhepunkt der Brände 75 bis 80 % der Sonnenstrahlung aufgenommen hat. Die Partikel stiegen auf maximal 20 000 Fuß (6,100 m), und wenn der Rauch zusammen mit einer Wolkenschwärmung eine kurze Aufenthaltszeit von maximal wenigen Tagen in der Atmosphäre hatte. Vorwarnansprüche von großem Maßstab, langlebigen und bedeutenden globalen Umweltauswirkungen wurden daher nicht gedeckt, und es wurde festgestellt, dass sie von den Medien und Spekulanten deutlich überhöht werden, mit Klimamodellen, die die nukleare Winterhypothese zum Zeitpunkt der Brände nicht unterstützen, die nur lokale Effekte vorhersagen, wie etwa ein Tagestemperaturverlust von ~10 °C innerhalb von 200 km der Quelle. Kurz gesagt in seinem Buch The Demon-Haunted World, dass seine Vorhersagen offensichtlich nicht korrekt waren: "Es war schwarz auf noon und Temperaturen gefallen 4–6° C über den Persischen Golf, aber nicht viel Rauch erreichte stratosphärische Höhen und Asien. " Die Idee von Öl gut und Ölreserven Rauch in die Stratosphäre, die als Hauptbeitrag zum Ausstieg aus einem nuklearen Winter dienen, war eine zentrale Idee der frühen Klimapapiere über die Hypothesis; sie wurden als möglicher Beitrag als Rauch aus Städten angesehen, da der Rauch aus Öl ein höheres Verhältnis von Schwarzen Soroten aufweist und dadurch mehr Sonnenlicht aufnehmen. Hobbys verglichen mit den von den Papieren angenommenen "Emissionsfaktor" oder soot Generierung von Effizienz aus Braunkohleölpools und fanden nach dem Vergleich der gemessenen Werte aus Ölpools in Kuwait, die die größten Soot-Hersteller waren, die in den kerntechnischen Winterberechnungen angenommenen Emissionen waren immer noch "zu hoch". Nach den Ergebnissen der Ölbrände Kuwaits, die mit dem Kern-Atlantik im Nuklearen Winter nicht einverstanden sind, versuchten die 1990er Kern Winterpapiere generell, sich von dem Ölvoranschlag und dem Reserverauchen zu trennen. 2007 stellte eine Nuklear Winterstudie fest, dass moderne Computermodelle auf die Kuwaiter Ölfeuer angewandt wurden, die feststellen, dass einzelne Rauchschädlinge nicht in der Stratosphäre rauchen können, aber dass Rauch aus Feuer, die ein großes Gebiet wie einige Waldbrände abdecken, das Rauch in die Stratosphäre heben können, und die jüngsten Beweise deuten darauf hin, dass dies viel häufiger geschieht als bisher. In der Studie wurde auch vorgeschlagen, dass die Verbrennung der vergleichsweise kleineren Städte, die voraussichtlich einem nuklearen Streik folgen würden, auch große Mengen Rauch in die Stratosphäre bringen würde: Stenchikov et al.[2006b] detaillierte, hochauflösende rauchschädigende Simulationen mit dem RAMS-Regionalklimamodell [z-Macho, et al. 2005] und zeigte, dass einzelne Pflaster, wie die von den Kuwaiter Ölen im Jahr 1991, nicht in die Oberste Atmosphäre oder in die verdünnte Atmosphäre fallen würden, weil sie verdünnt werden. Mehr größere Pflaster, wie sie durch Stadtfeuer verursacht werden, produzieren jedoch einen großen, unverdünnten Massenweg, der zu Rauch führt. Neue großflächige Simulationsmodelle führen zu einer viel höheren Auflösung auch zu ähnlichen Ergebnissen wie unsere Ergebnisse, und keine kleine Reaktion, die den Höhepunkt behindern würde [Jensen, 2006]. Jedoch enthalten die vorstehende Simulation insbesondere die Annahme, dass keine trockenen oder nassen Deposition entsteht. Jüngste Modellierungen zwischen 1990 und 2003 stellten fest, dass keine Peer-Review-Papiere über den "nuklearen Winter" veröffentlicht wurden. Je nach neuen Arbeiten, die 2007 und 2008 von einigen Autoren der ursprünglichen Studien veröffentlicht wurden, wurden mehrere neue Hypothesen eingeführt, vor allem die Bewertung, dass als 100 Feuerbrecher zu einem nuklearen Winter führen würden. Weit von der Hypothese, die neu ist, zog sie jedoch den gleichen Abschluss wie frühere achtziger Modelle, die ebenfalls 100 oder so Stadtfeuerbrecher als Bedrohung betrachten. Im Vergleich zum Klimawandel für das vergangene Jahrtausend würde sogar der kleinste Austauschmodell den Planeten zu Temperaturen kalter als das Little Ice Age (die Geschichte zwischen etwa 1600 und 1850 AD) stürzten. Dies würde sofort wirksam, und die Landwirtschaft würde stark bedroht sein. Größere Rauchmengen würden größere Klimaänderungen verursachen, was die Landwirtschaft für Jahre unmöglich macht. In beiden Fällen zeigen neue Klimamodellsimulationen, dass die Auswirkungen mehr als ein Jahrzehnt dauern würden. 2007 Studie über den weltweiten Nuklearkrieg Eine Studie, die im Juli 2007 im Journal of Geophy Research veröffentlicht wurde, mit dem Titel „Nuclear Winter, der mit einem modernen Klimamodell und aktuellen nuklearen Arsenals überprüft wurde: Immer noch katastrophale Folgen" verwendete die aktuellen Klimamodelle, um die Folgen eines globalen nuklearen Krieges zu untersuchen, der die meisten oder alle gegenwärtigen Atomadler der Welt (die die Autoren beurteilt haben, um eine ähnliche Größe wie die Größe der weltweit zwanzig Jahre alten Arsenals zu sein). Die Autoren nutzten ein globales Umlaufmodell, ModellE vom NASA Goddard Institute for Space Studies, das sie bemerkten, dass "die Auswirkungen von Vulkanausbrüchen auf das Klima umfassend getestet wurden". Das Modell wurde verwendet, um die Auswirkungen eines Krieges zu untersuchen, der die gesamte globale Atomadler umfasst, die rund 150 Tg Rauch in die Atmosphäre freizulassen, sowie einen Krieg, der etwa ein Drittel der derzeitigen Atomadler umfasst, der für die Freisetzung von etwa 50 Tg Rauch projiziert wurde. In den 150 Tg-Fallen haben sie festgestellt, dass eine globale durchschnittliche Oberflächenkühlung von ‐7 °C bis ‐8 °C für Jahre und nach einem Jahrzehnt die Kühlung noch ‐4 °C(Fig) ist. 2). Angesichts der Tatsache, dass die globale durchschnittliche Kühlung vor einer Tiefe des letzten Eisalters 18.000 yr ungefähr ‐5 °C war, wäre dies ein Klima, der in der Geschichte des menschlichen Rennens nie da gewesen wäre. Temperaturänderungen sind am größten über Land... Mehr als ‐20 °C wird über große Gebiete in Nordamerika und über 30 °C über viele von eurasischen Regionen, einschließlich aller landwirtschaftlichen Regionen, abgekühlt. Darüber hinaus stellten sie fest, dass diese Kühlung eine Schwächung des globalen hydrologischen Zyklus verursachte und die weltweite Niederschläge um rund 45 % verringerte. In der 50 Tg-Fall, die ein Drittel der gegenwärtigen Atomadler umfasst, gaben sie an, dass die Simulation "die Klimareaktionen sehr ähnlich wie im Fall 150 Tg, aber etwa die Hälfte der Amplitude" sei, dass "die Zeitspanne der Reaktion ungefähr gleich ist. Sie diskutierten nicht die Auswirkungen auf die Landwirtschaft im Detail, stellten aber fest, dass eine Studie aus dem Jahr 1986, die für ein Jahr ohne Lebensmittelproduktion angenommen wurde, dass "die meisten Menschen auf dem Planeten bis zum Tode aus Nahrungsmitteln und zum Tode laufen würden" und erklärten, dass ihre eigenen Ergebnisse zeigen, dass "Dieser Zeitraum der Nahrungsmittelproduktion bis zu vielen Jahren verlängert werden muss, was die Auswirkungen des nuklearen Winters noch schlimmer macht als zuvor. 2014In 2014 veröffentlichte Michael J. Mills (im US-amerikanischen National Center for A air Research, NCAR) und al, „Multi-decadal globalkühlung und nie dagewesener Ozonverlust nach einem regionalen Atomkonflikt“ in der Zeitschrift Earths Future. Die von NCAR entwickelten Autoren benutzten Berechnungsmodelle, um die Klimaauswirkungen einer soot Cloud zu simulierten, dass sie auf einen regionalen nuklearen Krieg zurückzuführen wären, in dem 100 Kleinwaffen (15 Kt) über die Städte verschleppt werden. Das Modell hatte aufgrund der Wechselwirkung der soot Cloud Outputs: Die weltweiten Ozonverluste von 20 bis 50 % überbevölkerten Gebieten, die in der menschlichen Geschichte nie da gewesen sind, würden die durchschnittlichsten Oberflächentemperaturen in den letzten 1000 Jahren begleiten. Wir berechnen Sommerverbesserungen in UV-Indexen von 30 bis 80 % über Mid-Latitudes, was einen weit verbreiteten Schaden für die menschliche Gesundheit, die Landwirtschaft und die terrestrischen und aquatischen Ökosysteme vermuten lässt. Winde würden die Anbausaisonen um 10 bis 40 Tage pro Jahr für 5 Jahre verringern. Mehr als 25 Jahre werden die Oberflächentemperaturen aufgrund von thermischen Inertia und Albedo-Effekten im Ozean und einem erweiterten Meereis gesenkt. Mit dem kombinierten Kühl- und Verstärkten UV würden erhebliche Drucke auf die weltweite Nahrungsmittelversorgung und könnten zu einer weltweiten nuklearen Hungersnot führen. Forscher des Labors Los Alamos veröffentlichten die Ergebnisse einer multi-scalen Studie über die Klimaauswirkungen eines regionalen Atomaustauschs, des gleichen Szenarios, das von Robock et al. sowie von Toon et al.in 2007 geprüft wurde. Im Gegensatz zu früheren Studien simulierte diese Studie die Prozesse, bei denen Schwarzkohle in die Atmosphäre eingebracht werden soll, und stellte fest, dass sehr wenig in die Stratosphäre aufgenommen werden und somit die langfristigen Klimaauswirkungen wesentlich geringer waren als die Studien abgeschlossen hatten. Insbesondere "nein der Simulationen hat einen nuklearen Wintereffekt" und "die Wahrscheinlichkeit einer erheblichen globalen Kühlung aus einem begrenzten Wechselkursszenario, wie in früheren Studien vorgesehen, ist höchst unwahrscheinlich. „Forschung, die in der Peer-Review-Journal Safety veröffentlicht wurde, schlug vor, dass keine Nation mehr als 100 nukleare Kriegsräume besitzen sollte, weil die Schlagrückwirkung auf die eigene Bevölkerung der aggressor- Nation aufgrund des "nuklearen Herbsts" spürbar ist. 2019 wurde die Veröffentlichung von zwei Studien zum nuklearen Winter, die auf früheren Modellen aufbauen und neue Szenarien des nuklearen Winters aus kleineren Austauschen von Kernwaffen beschreiben als zuvor simuliert. Wie in der Studie 2007 von Robock et al. eine Studie von 2019 von Los et al. Modell eines Szenarios, in dem 150 Tg Black Carbon nach einem Austausch von Kernwaffen zwischen den Vereinigten Staaten in Russland in die Atmosphäre freigesetzt wird, wo beide Länder alle Atomwaffenabkommen verwenden. Diese Menge des schwarzen Kohlenstoffs übersteigt weit über das, was in der Atmosphäre durch alle Vulkanausbrüche in den letzten 1200 Jahren ausgelöst wurde, ist aber weniger als die Asteroid-Effekte, die vor 66 Millionen Jahren ein Massenvernichtungsereignis verursachten. Lose und al. die "ganze Atmosphäre Community Climate Modell Version 4" (WACCM), die eine höhere Auflösung hat und effizienter ist, um Aerosolen und stratosphärische Chemie zu simulieren als die von Rocock et al. Das WACCM4-Modell simuliert, dass schwarze Kohlenstoffmoleküle bis zu zehnmal ihre normale Größe erhöhen, wenn sie die Stratosphäre erreichen. ModellE hat diese Wirkung nicht berücksichtigt. Dieser Unterschied in der Größe des schwarzen Kohlenstoffs führt zu einer größeren optischen Tiefe im WACCM4-Modell weltweit in den ersten zwei Jahren nach der ersten Injektion aufgrund einer stärkeren Aufnahme von Sonnenlicht in der Stratosphäre. Dies wird die Wirkung der zunehmenden stratosphärischen Temperaturen um 100K haben und zu einer Ozonschicht führen, die leicht größer ist als das ModellE. Eine weitere Folge der größeren Partikelgröße beschleunigt die Rate, in der schwarze Kohlenstoffmoleküle von der Atmosphäre fallen; nach zehn Jahren von der Einspritzung von Schwarzem Kohlenstoff in die Atmosphäre erwartet WACCM4 2Tg wird bleiben, während ModellE 19 Tg.The 2019-Modell und das Modell 2007 vorhergesagt haben, die signifikanten Temperatursenkungen weltweit vorhersagen, aber die erhöhte Auflösung und die Partikelsimulation im Jahr 2019 vorhersagen, dass in den ersten sechs Jahren nach der Injektion eine erhöhte Temperaturintensität vorhersagen, aber eine schnellere Rückkehr zu normalen Temperaturen. Zwischen einigen Monaten nach der Injektion bis zum sechsten Jahr der Unregelmäßigkeit rechnet der WACCM4 Kühler globaler Temperaturen als ModellE mit Temperaturen von mehr als 20K unter normalen Temperaturen in den Sommermonaten über viel der nördlichen Hemisphäre, was zu einer 90%igen Reduzierung der landwirtschaftlichen Anbauzeiten in den mittleren Vereinigten Staaten führt. WACCM4 Simulationen rechnen auch mit einer Verringerung der weltweiten jährlichen Niederschläge von 3 und 4 Jahren nach der Injektion, einer 10% höheren Reduktion als in ModellE vorhergesagt. Toon et al. simulierte ein nukleares Szenario im Jahr 2025, in dem Indien und Pakistan einen nuklearen Austausch betreiben, in dem 100 städtische Gebiete in Pakistan und 150 städtische Gebiete in Indien mit nuklearen Waffen angegriffen werden, von 15 kt bis 100 kt und die Auswirkungen von Schwarzem Kohlenstoff untersucht werden, die aus Luftburst-nur Detonationen in die Atmosphäre freigesetzt werden. Die Forscher modellierten die atmosphärischen Effekte, wenn alle Waffen 15 kt, 50 kt und 100 kt waren, wo ein nuklearer Austausch wahrscheinlich die jüngsten Atomtests beider Nationen in Anspruch nehmen würde. Die bereitgestellten Spannen sind groß, weil weder Indien noch Pakistan verpflichtet sind, Informationen über ihre Atomadler bereitzustellen, so dass ihr Umfang weitgehend unbekannt bleibt. Toon et al.assume, dass entweder ein Feuerungs- oder Konfliktfall nach jeder Detonation der Waffen auftreten wird, und die Menge des in die Atmosphäre eingeführten schwarzen Kohlenstoffs aus den beiden Ergebnissen wird gleich sein und von einem tiefgreifenden Ausmaß; in Hiroshima im Jahr 1945 wird vorhergesagt, dass das Feuersturm 1000 Mal mehr Energie als während der nuklearen Explosion freigesetzt wurde. Ein solcher Großraum wird große Mengen von Schwarzkohle in die Atmosphäre freisetzen. Dieser Betrag reicht von 16.1 Tg, wenn alle Waffen 15 kt oder weniger als 36,6 Tg für alle 100 kt Waffen. Für die 15 kt- und 100kt-Gruppe von Waffen haben die Forscher globale Niederschlagsreduktionen von 15 % auf 30,% Temperatursenkungen zwischen 4K und 8K und eine Senkung der Ozeantemperatur um 1K bis 3K entwickelt. Wenn alle verwendeten Waffen 50 kt oder mehr waren, würde Hadley Zellumlauf unterbrochen und einen Rückgang der Niederschläge in den USA Mitten verursachen. Netto-Priorität (NPP) für Ozeane verringert sich von 10 % auf 20 % für die 15 kt- und 100 kt-Szenarios, während die Land-NPP zwischen 15 % und 30 verringert; besonders betroffen sind die mittleren landwirtschaftlichen Regionen in den Vereinigten Staaten und Europa, wobei 25-50% Reduktionen im NPP zu verzeichnen sind. Wie von anderen Literaturn vorhergesagt, wird der Black Carbon nach zehn Jahren aus der Atmosphäre entfernt, die Temperaturen und das NPP werden wieder normalisiert. Kritik und Debatte Die vier großen, weitgehend unabhängigen Untermauern, die das Konzept für den nuklearen Winter hat und weiterhin Kritik erhalten, gelten als: erstens würden Städte leicht Brandstorming und wenn so viel so viel soot erzeugt? zweitens, atmosphärische Langlebigkeit: würde die Menge der in den Modellen übernommenen Sauen in der Atmosphäre bleiben, solange projiziert oder weit mehr so weit verbreitet wäre wie der schwarze Regen viel früher? Drittens, Zeitpunkt der Ereignisse: Wie vernünftig ist es für das Modell von Feuerbrechern oder Krieg, im späten Frühjahr oder im Sommer zu beginnen (dies geschieht in fast allen kerntechnischen Winterpapieren der USA, wodurch ein möglichst hohes Maß an modellierter Kühlung entsteht)? Letztendlich wird die Frage der Dunkel- oderopacity: Wie viel Lichtblocking die angenommene Qualität der soot erreichten Atmosphäre hätte. Während die hoch populären Anfang 1983 TTAPS 1-dimensionalen Modellprognosen in den Medien weit verbreitet gemeldet und kritisiert wurden, zum Teil weil jedes spätere Modell weit weniger seines apocalyptischen Kühlniveaus vorhersagen wird, weisen die meisten Modelle weiterhin darauf hin, dass ein Teil der schwindenden globalen Kühlung noch zu einem Ergebnis führen würde, da im Frühjahr oder im Sommer zahlreiche Brände aufgetreten sind. Starley L. Hacks weniger charakteristisches Mid-1980s 3-Dimensional-Modell, das vor allem dieselben allgemeinen Annahmen enthielt, führte zu einer genaueren Beschreibung der Klimaergebnisse der Soot in diesem Modell, in einem Kameragespräch, in dem er die früheren apocalyptischen Modelle abläßt. Eine große Kritik an den Annahmen, die diese Modellergebnisse weiterhin ermöglichen, wurde im Buch Nuclear War Überleben Skills (NWSS) von 1987 ein ziviles Verteidigungshandbuch von Cresson Kearny für das Oak Ridge National Laboratory vorgestellt. Laut der Veröffentlichung von 1988 Eine Bewertung der globalen atmosphärischen Auswirkungen eines großen nuklearen Krieges wurden die Kritiken von Kearny auf den überhöhten Betrag der Soot gerichtet, dass die verwendeten Modelle die Stratosphäre erreichen würden. Kearny führte aus einer sowjetischen Studie, dass moderne Städte nicht als Feuerlöscher verfeuert werden, da die am meisten entflammbaren Stadtgüter unter nicht-kommissiblen Röteln begraben würden und dass die TTAPS-Studie eine massive Überschätzung der Größe und des Umfangs von nicht-städtischen Wildwaffen enthalten würde, die aus einem nuklearen Krieg resultieren würden. Die Autoren von TTAPS haben u. a. darauf hingewiesen, dass sie nicht glauben, dass gezielte Planer vorsätzlich zu schwefeligen Hochstädten führen würden, sondern dass Brände in relativ unentdeckten Vororten beginnen würden, wenn die nahe gelegenen Gebiete betroffen waren, und teilweise seinen Punkt über unstädtische Wildwaffen verständigt haben. Dr. Richard D. Small, Direktor von thermischen Wissenschaften im Pazifischen Ozean-Sierra Research Corporation stimmte ebenfalls stark mit den Modellannahmen überein, insbesondere dem aktualisierten TTAPS von 1990, der behauptet, dass rund 5,075 Tg Material würde in einem gesamten nuklearen Krieg von US-Soviet verbrannt, da die Analyse kleiner Blueprints und realer Gebäude maximal 1.475 zurückgeführt wurde. Tg Material, das verbrannt werden könnte, "in der Annahme, dass alle verfügbaren brennbaren Materialien tatsächlich Braunkohle sind". Kearny war der Meinung, dass künftige genauere Modelle "einig sind, dass es noch geringere Temperatursenkungen gibt", einschließlich künftiger potenzieller Modelle, die nicht so leicht akzeptieren, dass Feuerbrecher so abfallen würden wie nukleare Wintermodelle, in NWSS Kearny hat die vergleichende moderate Kühlschätzung von nicht mehr als einigen Tagen, vom Modell nukleare Winter Reapprapraed von Starley und Stephen Schneider zusammengefasst. In einem Bemühen, seinen Lesern zu vermitteln, die gegen die populäre Meinung zum Zeitpunkt des Abschlusses dieser beiden Klimawissenschaftler verstoßen, "aus wissenschaftlichen Gründen können die globalen apocalyptischen Schlussfolgerungen der ursprünglichen Nuklear Winterhypothese nun auf ein geringes Niveau der Wahrscheinlichkeit zurückgeführt werden. „Wie immer, ein Artikel von Brian Martin in der Wissenschaft und in der öffentlichen Politik, dass – obwohl der nukleare Winter Reappraed die USA-Soviet "nuklearer Winter" geschlossen hat, viel weniger schwer sein würde als ursprünglich angenommen, wobei die Autoren die Auswirkungen mehr als ein "nuklearer Herbst" beschreiben – andere Aussagen von Tonträger und Schneider zeigen, dass sie "die Auslegung, die bedeutet, dass dies eine Ablehnung der Grundpunkte für den nuklearen Winter bedeutet. In dem Papier von Alan Robock et al.2007 schreiben sie vor, dass "weilen die Verwendung des Begriffs "nuklearer Herbst" von Harn und Schneider [1986,] selbst wenn die Autoren deutlich gemacht haben, dass die klimatischen Folgen groß wären, in der Politik die Theorie des nuklearen Winters von manchen überhöht und vervielfältigt [z.B. Martin 1988]. " Schneider brachte 2007 seine vorläufige Unterstützung für die Kühlergebnisse des begrenzten nuklearen Krieges (Pakistan und Indien) zum Ausdruck, die im Modell 2006 analysiert wurden, und erklärte: „Die Sonne ist in den Tropen viel stärker als in der Mitte. Man könnte daher einen weitaus geringeren Krieg [es] haben, weil Sie den Rauch am schlimmsten Ort einführen," und "alles, was Sie tun können, um Menschen daran zu hindern, zu denken, dass alles mit einem nuklearen Austausch zu gewinnen, ist eine gute Idee. " Der Beitrag von Rauch aus der Zündung lebender nicht-deserter Vegetation, lebender Wälder, Grase und so in der Nähe vieler Raketen Silos ist eine Quelle für Rauch, die ursprünglich in der ersten "Twilight at Noon"-Papiere sehr groß und auch in der populären TTAPS-Veröffentlichung gefunden wurde. Jedoch wurde diese Annahme 1987 von Bush und Small geprüft und kam zu dem Schluss, dass die Verbrennung lebender Vegetation nur sehr leicht zur geschätzten Gesamtraucherzeugung in der Stadt beitragen könnte. Mit dem Potenzial der Vegetation, das Brennen nur dann zu erhalten, wenn es in einem Radius oder zwei von der Oberfläche des Atomfeuerballs liegt, was in einer Entfernung, die auch extreme Winde erleben würde, die sich auf solche Brände auswirken würden. Diese Verringerung der Schätzung des nicht-städtischen Rauchrisikos wird durch die frühere vorläufige Schätzung der Veröffentlichung von Nuklearwaldbränden aus dem Jahr 1984 und durch die 1950-60s in-field-Prüfung der oberflächenkorrigierten, befischten, aber nie verfeuerten Tropenwälder auf den umliegenden Inseln aus den Schlagpunkten der Operation Castle and Operation Redwing Test Serie unterstützt. In einem im Jahr 2010 fertiggestellten Papier des US-amerikanischen Department of Homeland Security heißt es, dass nach einer nuklearen Detonation eine Stadt „Wenn Brände wachsen und Kohleesce entwickeln können, die über die Fähigkeiten von Feuerwehrleuten zur Kontrolle hinausgehen würde.Experten deuten jedoch auf die Art moderner Stadtgestaltung und Bauarbeiten in den USA hin, die ein Brandrisiko unwahrscheinlich machen können. Mit der nuklearen Bombardierung von Nagasaki wurde zum Beispiel kein Feuerlöscher hergestellt. Dies wurde auch als Anfang der Jahre 1986-88 festgestellt, als die angenommene Menge von Kraftstoff "Massladen" (der Brennstoff pro Quadratmeter) in den Städten, die die Wintermodelle unterstützen, zu hoch und absichtlich Wärmeströme verursacht, die in der unteren Stratosphäre rauchen, aber Bewertungen "mehr charakteristischer Bedingungen", die in modernen Städten in Echtzeit gefunden werden sollen, ergaben, dass der Brennstoff beladen ist und damit der Wärmestrom, der aus effizienter Verbrennung resultieren würde, selten größer als 4 km. Luc Seitz, Associate des Harvard University Center for International Affairs, vertritt die Auffassung, dass die Annahmen der Wintermodelle Ergebnisse vermitteln, die die Forscher erreichen wollen und ein Fall einer "schwersten Fallanalyse" ist. Im September 1986 veröffentlichte Seitz "Siberische Brände als "nuklearer Winter" in der Fachzeitschrift Natur, in der er das in den frühen Sommermonaten begann und durch die schlimmste Dürre in der Geschichte der Region verursachte. Letztendlich verwüstete das Feuer die Region und verfeuerte den größten borealen Wald der Welt, die Größe Deutschlands. Während in den Wochen des Brennens etwa 8  summerC der täglichen Winterkühlung unter der Rauch Wolken kam, kam es zu keiner Zunahme potentiell verheerender landwirtschaftlicher Nachtfrost. Nach seiner Untersuchung zum Sibirienfeuer von 1959 kritisierte Seitz die "nuklearen Winter"-Modellergebnisse, die auf aufeinander folgenden schlimmsten Ereignissen basieren: Die Unerschwinglichkeit einer Reihe von 40 solcher Münzfälschungen kommt zu den Köpfen, die von einer Pat-Gewässerung ausgehen. Aber es wurde als "sophistisches eindimensionales Modell" – eine Nutzung, die oxymoronic ist, es sei denn, es wurde auf [das britische Modell Lesley Lawson] angewendet. zweimal. Seitz nannte Carl Sagan und fügte hinzu: "In fast allen realistischen Fällen, in denen ein nuklearer Austausch zwischen den Superpowers stattfindet, reichen globale Umweltänderungen aus, um ein Aussterben zu verursachen, das dem oder schwerer ist als die der Nähe der Kreatinen, wenn die Makros und viele andere Arten sterben. "Seitz Kommentare: "Das in dieser Passage verwendete ominöse Rhetorik stellt sogar das 100 Megaton [das ursprüngliche 100-Stadtfeuer] Szenario ... auf einem Wert von 100 Millionen Megaton auf einem auf die Erde liegenden Asteroid. Das [is] Astro Megahype ".Seitz schließt: Da die Wissenschaft in neueren und anspruchsvolleren Modellen vorangekommen ist, wurden die postulierten Effekte von der Abwärtsseite geleitet. Bis 1986 hatten diese schlimmsten Wirkungen von einem Jahr des arktischen bis hin zu erhitzenden Temperaturen als die Kühlmonate in Palm Strände! Ein neues Paradigma von zerbrochenen Wolken und kühlen Flecken war entstanden. Das einmal globale harte Frost hat sich wieder zum nördlichen Tundra zurückgezogen. Herr Salans design conjecture war vor dem weniger bekannten Zweiten Gesetz von Murphy gefallen: Wenn alles MUST falsch ist, schneidet es nicht. Die Opposition von Seitz verursachte die Befürworter des nuklearen Winters, um Antworten in den Medien zu geben. Die Befürworter waren der Ansicht, dass es einfach notwendig sei, nur die Möglichkeit einer klimatischen Katastrophe zu zeigen, oft ein schlechtes Szenario, während die Gegner darauf bestanden haben, dass der nukleare Winter als wahrscheinlich unter vernünftigen Szenarien gesehen werden sollte. Eines dieser Inhalte, wie sie von der Jacobs R. Anspaugh abgeschnitten wurden, ist die Frage, welche Saison als Hintergrund für die US-USSR-Kriegsmodelle genutzt werden sollte. Die meisten Modelle wählen den Sommer in der nördlichen Hemisphäre als Ausgangspunkt für die Erzeugung des maximalen Torfs und damit für den Winter. Jedoch wurde darauf hingewiesen, dass, wenn die gleiche Zahl von Feuerstürmen in den Herbst- oder Wintermonaten aufgetreten ist, wenn es viel weniger intensives Sonnenlicht in eine stabile Region der Stratosphäre gibt, das Ausmaß der Kühlwirkung nach einem Modell vom Januar von Covey et al vernachlässigbar wäre. Schneider verständigte sich im Jahr 1990 und sagte: "ein Krieg im späten Herbst oder Winter hätte keinen spürbaren [cooling] Effekt. Anspaugh zeigte auch Frustration, dass trotz eines bewirtschafteten Waldbrands in Kanada am 3. August 1985 von den Befürwortern des nuklearen Winters, mit dem Feuer, der als Gelegenheit dienen könnte, einige grundlegende Messungen der optischen Eigenschaften des Rauch- und Rauch-to-Kraftstoff-Verhältnisses vorzunehmen, was dazu beigetragen hätte, die Schätzungen dieser kritischen Modell-Einsätze zu verfeinern, haben die Befürworter nicht darauf hingewiesen, dass solche Messungen vorgenommen wurden. Peter V. Hobbs, der später erfolgreich die Finanzierung erhalten würde, um die Rauchwolken aus den Kuwait-Ölfeuern 1991 zu fliegen und zu testen, zeigte auch, dass er die Finanzierung der kanadischen und anderen Waldbränden auf diese Weise verweigert habe. Turco schrieb ein 10-seitiges Memorandum mit Informationen aus seinen Noten und einigen Satellitenbildern und behauptete, dass der Rauch in Höhe von 6 km lag. 1986 veröffentlichte der atmosphärische Wissenschaftler Joyce Penner aus dem Lawrence Livermore National Laboratory einen Artikel in der Natur, in dem sie sich auf die spezifischen Variablen der optischen Eigenschaften des Rauchs und die Menge des Rauches konzentrierte, die nach den Waldbränden verbleiben. Sie stellte fest, dass die veröffentlichten Schätzungen dieser Variablen so weit variierten, dass je nachdem, welche Schätzungen für die Klimaauswirkung gewählt wurden, unerheblich, gering oder massiv sein könnten. Die im Jahr 2006 angenommenen optischen Eigenschaften für Black Carbon sind immer noch „auf denen, die in früheren Simulationen des Nuklearen Winters angenommen wurden“. John Maddox, Chefredakteur der Zeitschrift Natur, gab während seiner zehnte eine Reihe von skeptischen Kommentaren zu nuklearen Winterstudien ab. Gleiches S. Fred Singer war eine langfristige Kritik an der Hypothesis in der Zeitschrift und in Televised-Debatten mit Carl Sagan. Kritische Antwort auf die moderneren Papiere In einer Antwort auf die moderneren Papiere über die Hypothesis 2011 veröffentlichte Luc Seitz einen Kommentar zu der Frage der Natur, die Alan Robock behauptete, dass es keine echte wissenschaftliche Debatte über das Konzept des "nuklearen Winters" gab. Seitz vertritt auch die Auffassung, dass viele andere nicht geneigt sind, sich für die Angst vor der Stigmatisierung zu äußern, die als "Abschaltung von Dr. Rueloves" bezeichnet wird", so der Physiker Freeman Dyson von Princeton zum Beispiel: "Es ist ein absolut ein tragfähiges wissenschaftliches Stück, aber ich bin mir ganz unzweideutig, die öffentliche Aufzeichnung gerade zu gestalten. " Laut den Blue Berg News wurde Stephen Schneider von einigen Entwaffnungsführern für den schriftlichen Artikel "Nuclear Winter Reappraised" von 1986 als faschistischer Verbündeter bezeichnet. Meteorologen Kerry Emanuel schrieb auch in einer Überprüfung in der Natur, dass das Winterkonzept "nicht für den Mangel an wissenschaftlicher Integrität" sei, da die unrealistischen Schätzungen für die Menge der Kraftstoffe, die wahrscheinlich verbrannt werden, die verwendeten unpräzise globalen Kreislaufmodelle. Emanuel stellt fest, dass die Beweise anderer Modelle auf eine erhebliche Verschärfung des Rauchs durch Regen hinweisen. Emanuel machte auch einen "Interessenpunkt" über die Frage der Objektivität der Proponenten, wenn es zu starken emotionalen oder politischen Themen kam, die sie besitzen. William R. Baumwolle, Professor für Luft- und Luftwissenschaften an der University des Bundesstaates, spezialisiert auf Cloudphysik-Modellierung und Kocreator des hoch einflussreichen und zuvor genannten RAMS-Situationsmodells, hatte in den 80er Jahren an soot Regen-out-Modellen gearbeitet und die Vorhersagen seiner eigenen und anderen nuklearen Wintermodelle unterstützt. Jedoch hat er diese Position nach einem von ihm im Jahr 2007 genehmigten Buch wieder rückgängig gemacht und darauf hingewiesen, dass unter anderem systematisch geprüfte Annahmen weit mehr Regen aus der Ablagerung von Sodannn auftreten werden als in modernen Papieren angenommen: "Wir müssen auf eine neue Generation von GCM warten, um mögliche Konsequenzen quantitativer Art zu prüfen." Er verdeutlicht auch, dass "Knuklearer Winter von Anfang an weitgehend politisch motiviert war". In der kubanischen Notile-Krise rief Fidel Castro und Che Guevara die UdSSR auf, im Falle einer US-amerikanischen Invasion einen ersten nuklearen Streik gegen die USA einzuleiten. Castro hat in den 80er Jahren das Kremlin ins Leben gerufen, um eine härtere Linie gegen die USA unter Präsident Ronald Aerospace zu verabschieden, auch für die mögliche Verwendung von Kernwaffen. Als direktes Ergebnis wurde 1985 ein sowjetischer Beamter in Kuba entsandt, der die ökologischen Auswirkungen auf Kuba bei nuklearen Streiks in den Vereinigten Staaten detailliert erläuterte. Kurz nach den offiziellen Sowjetrepubliken verlor Castro sein früheres "nukleares Fieber". Alan Robock wurde 2010 in Kuba zusammengelegt, um Castro zu helfen, seine neue Ansicht zu fördern, dass der nukleare Krieg über Armeddon führen würde. Robocks 90-minütigen Vortrag wurde später auf der landesweit kontrollierten Fernsehstation im Land abgesenkt. Laut Robock hat er jedoch versäumt, soweit er die Aufmerksamkeit der US-Regierung und die Kernenergiepolitik beeinträchtigt. Im Jahr 2009 gab er zusammen mit Owen Toon dem US-Kongress eine Rede, aber nichts von ihm und dem damaligen wissenschaftlichen Berater, John Holdren, reagierte nicht auf ihre Anträge im Jahr 2009 oder zum Zeitpunkt des Schreibens 2011. Robock und Toon, die ihre Abrüstung routinemäßig in die Schlussfolgerungen ihrer "nuklearen Winter"-Papiere zusammengefasst hatten, weisen in politischer Hinsicht darauf hin, dass die hypothetischen Auswirkungen des nuklearen Winters erforderlich sind, dass die in Russland und den USA tätige Lehre "gegenseitige Zerstörung" (MAD) anstelle ihres eigenen "Selbstversicherten" Konzepts (SAD) ersetzt werden muss, weil die Städte, deren Auswirkungen auf den katastrophalen Winter haben, ihre Ansicht für den katastrophalen Winter befürworten. Carl Sagan und Richard Turco haben 1989 ein in AMBIO erschienenes Strategiepapier geschrieben, das darauf hindeutet, dass als nuklearer Winter eine "befestigte Perspektive" ist, und beide Supermachten sollten ihre nuklearen Arsenals gemeinsam auf "Kanical Deterrent Force" von 100–300 einzelne Kriegsgefangenen verringern, so dass im Falle des nuklearen Krieges die Wahrscheinlichkeit des [extremen] Winters minimiert würde. " Laut einer ursprünglich 1984 von US-Interagency Intelligence Assessment sind die Militär- und Militärs in den vorangegangenen siebziger und 80er Jahren bereits die "bestehenden Trends" in der Kriegs-miniaturierung, einer höheren Genauigkeit und niedrigeren Renditen von Nuklearkriegen. Bei der Bewertung der zahlreichsten Physikpakete in den USA, die in den 60er Jahren die B28 und W31 waren, wurde die Massenproduktion in den 70er Jahren von 50 Kt W68, 100 Kt W76 und in den 1980er Jahren mit der B61 jedoch schnell weniger deutlich. Diese Tendenz zur Miniaturisierung, die durch Vorschüsse inertialberatung und genaue GPS-Navigation usw. ermöglicht wurde, wurde durch eine Vielzahl von Faktoren motiviert, nämlich den Wunsch, die Physik gleichwertiger Megatonnage, die eine Miniaturierung angeboten hat, zu nutzen, um mehr MIRV-Kriege und Decoys auf den einzelnen Raketen anzupassen. Neben dem Wunsch, noch harte Ziele zu vernichten, während gleichzeitig die Schwere des Abfalles von Sicherheiten, die auf benachbarten und potenziell freundschaftlichen Ländern hinterlegt werden, verringert wird. Da es sich um die Wahrscheinlichkeit des nuklearen Winters handelt, wurde das Spektrum potenzieller thermischer Strahlungsbrände bereits mit einer Miniaturisierung verringert. Zum Beispiel das beliebteste Papier zum nuklearen Winter, das TTAPS-Papier von 1983, hatte eine 3000 beschrieben. Kampf gegen die ICBM-Städte mit jedem einzelnen Krieg mit etwa einem Mt Energie; aber nicht lange nach der Veröffentlichung, Michael Altfeld der US-amerikanischen Staatlichen Universität und des politischen Wissenschaftlers Stephen Cimbala von Pennsylvania State University argumentierten, dass die damals bereits entwickelten und kleineren, genaueren Kriegen (z.B. W76) zusammen mit niedrigeren Detonationshöhen denselben Gegenschlag mit insgesamt nur 3 Mio. t Energie auslaufen könnten. Nach wie vor würden, wenn die nuklearen Wintermodelle sich als Vertreter der Realität erweisen, dann viel weniger klimarecoolierende Gebiete auftreten, auch wenn in der Zielliste ein Brandrisiko prone Gebiete vorhanden ist, da niedrigere Fuse-Werte wie Oberflächenplatzen auch das Spektrum der brennenden thermischen Strahlenbelastungen einschränken würden, die durch die Verschleierung und den Schatten von Gebäuden verursacht werden, während es auch vorübergehend einen deutlich stärker lokalisierten Rückgang im Vergleich zur Luftverdampfung – der Standardmodus der Beschäftigung gegen unharte Ziele. Diese Logik spiegelt sich auch in der ursprünglich klassifizierten Form wider Interagency Intelligence Assessment, die vorschlägt, dass gezielte Planer einfach nur eine Zielverbrennung sowie Ertrag, Höhe des Platzes, Zeitpunkt und andere Faktoren in Betracht ziehen müssen, um die Menge des Rauches zu verringern, um die Wahrscheinlichkeit eines nuklearen Winters zu wahren. Infolge des Versuchs, die Zielbrandgefahr zu begrenzen, wird dies zu einem Szenario führen, in dem der weit stärker konzentrierte und daher tödliche lokale Rückgang, der nach einem Oberflächenplatz erzeugt wird, im Gegensatz zu dem vergleichsweise verdünnten globalen Rückgang, der bei der Auslagerung von Kernwaffen im Luftraum entstanden ist. Altfeld und Cimbala argumentierten auch, dass die Überzeugung in der Möglichkeit des nuklearen Winters den Nuklearkrieg im Gegensatz zu den Ansichten von Sagan und anderen eher wahrscheinlicher machen würde, weil es noch weitere Motivationen geben würde, die bestehenden Trends zu verfolgen, um genauere und sogar niedrigere Explosivstoffe zu entwickeln. Wie die Winterhypothese deutet darauf hin, dass der Ersatz des damaligen Kalten Krieges strategische Kernwaffen im Multi-Megaton-Ertragsbereich betrachtet, mit Waffen Explosionen näher an taktische Atomwaffen, wie den robusten nuklearen Erd-Penetrator (RNEP), gegen das Potenzial des Nuklearen Winters geschützt würde. Mit letzteren Fähigkeiten des damaligen, weitgehend immer noch konzeptuell RNEP, die speziell von dem einflussreichen nuklearen Kriegsführer Albert Wohlstetter angeführt wurden. praktikable Kernwaffen, am unteren Ende der Skala haben Erträge, die sich mit großen konventionellen Waffen überschneiden, und werden daher oft "wie die Unterscheidung zwischen konventionellen und nuklearen Waffen verwischt," die Aussicht auf eine bessere Nutzung in einem Konflikt. Alleged sowjetische Ausbeutung In einem Interview im Jahr 2000 mit Mikhail Gorev (der Führer der Sowjetunion von 1985 bis 1991) stellte er folgende Erklärung vor: "In den 80er Jahren warnten Sie über die beispiellosen Gefahren von Atomwaffen und ergriff sehr ehrgeizig Schritte zur Umkehr des Waffenrennens"," mit Gorbach antworteten "Modellen von russischen und amerikanischen Wissenschaftlern, dass ein nuklearer Krieg zu einem nuklearen Winter führen würde, der sehr zerstörend auf das gesamte Leben auf der Erde sein würde; das Wissen, dass die Menschen in der moralischen Situation motiviert sind. „Wie immer gibt ein US-Interagency Intelligence Assessment 1984 einen viel stärker skeptischen und vorsichtigen Ansatz aus, in dem die Hypothese nicht wissenschaftlich überzeugend ist. Laut dem Bericht soll die sowjetischen Atompolitik ihre strategische Atomposte wie ihre Feldung der hochgeworfenen SS-18-Raketen beibehalten und lediglich versuchen, die Hypothese für Propaganda zu nutzen, wie z.B. die direkte Kontrolle über den US-Anteil der Atomwaffenrennen. Darüber hinaus ist es an der Überzeugung, dass sie, wenn die Sowjetbeamten den nuklearen Winter ernst nehmen, außergewöhnlich hohe wissenschaftliche Nachweise für die Hypothesis verlangen, da die Auswirkungen ihrer militärischen Lehre untergraben würden – ein wissenschaftlicher Nachweis, der möglicherweise nicht ohne Feldversuch erfüllt werden könnte. Der unwiderhandlungsfähige Teil des Dokuments endet mit dem Vorschlag, dass erhebliche Erhöhungen der sowjetischen Lagerbestände für die zivile Verteidigung ein Frühindikator sein könnten, den nukleare Winter zu beeinflussen. Langfristig bemerkte das Magazin "der Verdacht einiger westlichen Wissenschaftler, dass die nukleare Winterhypothesis von Moskau gefördert wurde, um antinukleare Gruppen in den USA und Europa einige frische Munition gegen die Waffenruhe in Amerika zu geben". 1985 traf der Senat der Vereinigten Staaten zusammen, um die Wissenschaft und Politik des nuklearen Winters zu erörtern. Im Zuge der Kongreßung stellte der einflussreiche Analyst Leon Gouré Beweise vor, dass die Sowjets vielleicht nur westliche Berichte berücksichtigt haben, anstatt einzigartige Ergebnisse zu erzielen. Gouré Hypothese, dass die sowjetischen Forschung und die Diskussionen des Nuklearkriegs nur sowjetischen politischen Tagesordnungen dienen können, anstatt tatsächliche Meinungen der sowjetischen Führung zu berücksichtigen. 1986, das Dokument der Verteidigungsagentur Eine Aktualisierung der sowjetischen Forschung über und Nutzung des nuklearen Winters 1984-86 hat den minimalen Forschungsbeitrag [public Domain] und den Einsatz der sowjetischen Propaganda im Nuklearen Winter dargestellt. Zweifel daran, wann die Sowjetunion Modellbrände und die atmosphärischen Auswirkungen des nuklearen Krieges begann. Ehemaliger sowjetischer Geheimdienst Sergei Kuyakov behauptete, dass die KGB unter der Leitung von Yuri Andropov das Konzept des "nuklearen Winters" entwickelt hat, um den Einsatz von NATO Pershing II-Raketen zu stoppen. Sie sind der Meinung, dass sie an Friedensgruppen, die Umweltbewegung und die Zeitschrift Ambio disinformation auf der Grundlage eines gefälschten "doomsday Report" der Sowjetunion von Georgii Golitsyn, Nikita Moisejew und Vladimir Alexandrov über die Klimaauswirkungen des Nuklearkriegs verteilt haben. Obwohl die Sowjetunion die nukleare Winterhypothese für Propaganda ausgenutzt hat, ist die inhärente Behauptung von Europcaryakov, dass die KGB krönierte Disinformation für AMBIO, die Zeitschrift, in der Paul Crutzen und John Birks das Papier "Twilight at Noon" von 1982 veröffentlicht haben, nicht bestätigt worden. In einem Interview im Jahr 2009, das vom Nationalen Sicherheitsarchiv durchgeführt wurde, erklärte Vitalii Nikolaitsch Tsygichko (ein Senior Analyst in der Sowjetunion von Wissenschaften und militärischem mathematischen Modeller), dass die sowjetischen Militäranalysten die Idee eines "nuklearen Winters" vor den US-Wissenschaftern erörtern, obwohl sie diesen genauen Begriff nicht nutzten. Kontrollverfahren Eine Reihe von Lösungen wurden vorgeschlagen, um den potenziellen Schaden eines nuklearen Winters zu mindern, wenn eine unvermeidlich erscheint. Das Problem wurde an beiden Enden angegriffen; einige Lösungen zielen darauf ab, das Wachstum von Bränden zu verhindern und somit den Rauch zu begrenzen, der die Stratosphäre zuerst erreicht, und andere konzentrieren sich auf die Nahrungsmittelproduktion mit verringertem Sonnenlicht, wobei die Annahme, dass die sehr schlimmsten Ergebnisse der Nuklear Wintermodelle die genaue und keine anderen Minderungsstrategien aufweisen. Brandschutz In einem Bericht von 1967 wurden verschiedene Methoden zur Anwendung von flüssigem Stickstoff, Trockeneis und Wasser auf nukleare Feuer eingeführt. In dem Bericht wurde der Versuch untersucht, die Verbreitung von Feuer zu stoppen, indem Feuerlöschen durch das Aufschwemmen kümmbarer Materialien aus einem Gebiet entstehen, die möglicherweise sogar Nuklearwaffen verwenden, sowie die Verwendung von Präventions-Rückführungs-Nutzen. Laut dem Bericht war eines der erfolgversprechendsten Techniken die Einleitung von Regen aus der Aussaat von Massenfeuerlöschen und anderen Wolken, die über die Entwicklung hinausgehen, und dann stabil, Brandstorm. Konsum von Lebensmitteln ohne Sonnenlicht In dem Buch, in dem alle niemanden untersucht werden, was unter dem schlimmsten Szenario Vorhersagen des nuklearen Winters die Autoren verschiedene unkonventionelle Lebensmittelmöglichkeiten vorstellen. Hierzu gehören natürliche gas-digste Bakterien, die am besten bekannt als Methylococcus capsulatus, das derzeit als Futtermittel in der Fischzucht verwendet wird; Gerste Brot, ein seit langem bestehendes Hungersnießer, das die innere Bark von Bäumen und einen Teil der skandinavischen Geschichte während des Little Ice Age nutzt; erhöhte Pilzkulturen wie die Pilze, die direkt auf feuchtem Holz ohne Sonnenlicht wachsen, und Variationen der Holz- oder Zellulos-Biokraftstoffproduktion, die in der Regel bereits Zucker/xyl aus der Produktion von Cellulose herstellt, vor der Herstellung eines Zwischenprodukts.Einer der Autoren des Buchs, mechanischer Ingenieur David Denkberger, stellt fest, dass Pilzen für drei Jahre theoretisch alle ernähren könnten. Seaweed, wie Pilze, kann auch unter milden Bedingungen wachsen. Dandelions und Baumnadeln könnten Vitamine C liefern und Bakterien könnten Vitamine E liefern. Mehr konventionelle Kaltwetterkulturen wie Kartoffeln könnten ausreichend Sonnenlicht am Äquator erhalten, um weiterhin machbar zu bleiben. Größere Lebensmittelvorrätung Jährliche globale Weizenlagerung beträgt etwa 2 Monate. Um alle trotz des nuklearen Winters zu ernähren, wurde vor der Veranstaltung ein Lebensmittelspeicher vorgeschlagen. Obwohl die vorgeschlagenen Massen erhaltener Lebensmittel wahrscheinlich nie als nuklearer Winter genutzt werden, ist die Lagerung von Lebensmitteln vergleichsweise unwahrscheinlich, hätte die positive Folge, dass die weit häufigeren Störungen der regionalen Nahrungsmittelversorgung durch Konflikte und Dürren auf niedrigerer Ebene beeinträchtigt werden. Es besteht jedoch die Gefahr, dass, wenn ein plötzlicher Sprung in die Nahrungsmittelvorratshaltung ohne den von den touristischen Gärten angebotenen Puffereffekt auftritt, die aktuellen Probleme der Lebensmittelsicherheit durch die Erhöhung der derzeitigen Lebensmittelpreise noch verschärft werden können. Klimatechnik trotz des Namens "nuklearer Winter" sind nukleare Ereignisse nicht notwendig, um die modellierte Klimawirkung zu erzeugen. In einem Bemühen, eine schnelle und billige Lösung für die globale Erwärmungsprognose von mindestens 2 °C der Oberflächenerwärmung zu finden, die sich aus der Verdoppelung der CO2-Werte innerhalb der Atmosphäre ergibt, durch das Solarenergiemanagement (eine Form der Klimatechnik) wurde die zugrunde liegende Wirkung des nuklearen Winters als vielleicht ein Potenzial betrachtet. Neben dem allgemeineren Vorschlag, Sulfur-Verbindungen in die Stratosphäre einzuspritzen, um die Auswirkungen eines Vulkan Winters anzugleichen, wurde die Injektion anderer chemischer Arten wie die Freisetzung eines bestimmten Typs von Sorot Partikeln zur Schaffung kleiner "nuklearer Winter"-Bedingungen von Paul Crutzen und anderen vorgeschlagen. Laut der Schwelle „nuklearer Winter“ werden Computermodelle entwickelt, die eine bis fünf teragram von Feuerstürmen für zwei bis drei Jahre in die Niedrige Stratosphäre einfließen, und nach 10 Jahren werden die durchschnittlichen globalen Temperaturen um 0,5 °C niedriger sein als vor der Einführung. Klimavorräte ähnliche klimatische Auswirkungen auf den "nuklearen Winter" folgten historische Supervolcano-Ausbrüche, die sulfatige Aerosolen hoch in die Stratosphäre bremsen, wobei dies als Vulkan Winter bekannt ist. Raucheffekte in der Atmosphäre (kurze Aufnahme) werden manchmal als antigrüne Wirkung bezeichnet, und eine starke Analogie ist die hazytische Atmosphäre von Titan. Pollack, Toon und andere waren in den späten 80er Jahren an der Entwicklung von Modellen des Klimas von Titan beteiligt, gleichzeitig aber auch an den frühen Nuklear Winterstudien. Gleichermaßen kommen aus dem Aussterben und Asteroid-Auswirkungen werden auch davon ausgegangen, dass die Auswirkungen der Winter durch die Staubstaubbelastung massiver Mengen Feinsteinstaub verursacht werden. Dieses kohlenisierte Gestein kann auch "volcanische Winter"-Effekte erzeugen, wenn sulfatgeschädigtes Gestein in die Luft und die "nuklearen Winter"-Effekte mit der Wärme der schwereren Steine, die regionale und möglicherweise sogar globale Waldbrände ersticken. Diese globale "impact Firestorms"-Hygie, die zunächst von Wolbach, H. Jay Melosh und Owen Toon unterstützt wird, deutet darauf hin, dass die durch massive Folgen verursachten kleinen Sand-Gattentenfragmente die Atmosphäre, die zu einer heißen Decken des weltweiten Trümmers in der Luft führt, die den gesamten Luftraum um die Stunden umdrücken und damit das gesamte globale Inventar von über-ace-Material, einschließlich Regenwäldern, verbrennen kann. Diese Hypothese wird als Mittel vorgeschlagen, um den Schweregrad des Aussterbens aus der Erde zu erklären, da die Erdauswirkungen eines Asteroids um 10 km breite, die das Aussterben vorhergesagt haben, nicht als ausreichend energisch angesehen werden, um das Aussterben aus der ursprünglichen Energiefreigabe allein verursacht zu haben. Jedoch wurde in den letzten Jahren (2003–2013) von Claire Belcher, Tamara Goldin und Melosh, der ursprünglich die Hypothesis unterstützt hatte, in Frage gestellt, wobei diese Neubewertung die "Cretaceous-Palaeogene-Sturm-Debatte" von Belcher abschloss. Die von diesen Wissenschaftlern in der Debatte aufgeworfenen Probleme sind die wahrgenommene geringe Menge von Sorot im Sediment neben der gefestigten iridium-reichen Asteroidstaubschicht, wenn die Menge der Re-entere ejecta vollkommen global bei der Abdeckung der Atmosphäre war, und wenn ja, die Dauer und das Profil der Wiedereinheizung, sei es ein hoher Wärmeimpuls oder ein längerer und daher mehr Incendiary-Heizen, und schließlich, wie viel die "Selbst-Bedrohung" aus der ersten Welle der Luft durch den späteren Abgang der Winde in der Erdwärmewelle beigetragen hat. Mit Konzentrationen, die über dem Tag liegen, war Owen Toon et al.in 2013 kritisch für die Neubewertung der Hypothesen. Man kann den prozentualen Beitrag der Soot in den geologischen Sedimenten dieses Zeitraums von lebenden Pflanzen und fossilen Brennstoffen, die zum Zeitpunkt anwesend sind, nur schwer feststellen, dass der Bruchteil des direkt durch die Meteoriten erzeugten Materials schwer zu bestimmen ist. Siehe auch 1883 Ausbrüche von Krakatoa, die rund 1 kelvin der globalen Kühlung für 2 Jahre aufgrund von Sulfatemissionen verursachten. Dalton-Mindest, 1790 bis 1830, eine Periode längerer Solar-Mindestaktivität, was zu einer Erdbeobachtung führt, die niedrigere Isolierwerte aufweist. Kernenergie Justinsday-Gerät Global dimming, globale Verringerung der Bodeninstruktion, durch die atmosphärische Injektion von Aerosolen aus verschiedenen Quellen. Winter Laki, 1783 Ausbruch eines isländischen Vulkans, der für einen Zeitraum von 1 bis 2 Jahren eine kontinentale lokale Kühlung erzeugte. Liste der Staaten mit nuklearen Waffen Little Ice Alter, einer Zeit niedriger Temperaturen von dem Sechsten bis zum neunten Jahrhundert, die teilweise über das Mindestmaß an Sonnenaktivitäten von Maunder, 1645 bis 1715 hinausgehen. Nukleare Hungersnot Toba Katastrophentheorie, eine kontroverse Hypothese, dass ein Vulkanausbruch, der durch den Ausbruch eines Vulkans in Toba, Indonesien, verursacht wurde, vor rund 80.000 Jahren einen Engpass für die menschliche Bevölkerung geschaffen hat. Volcanic Winter Jahr ohne Sommer, 1816, das durch einen Vulkanausbruch in Tambora entstanden ist. Younger Dryas Impact hypothesis, eine kontroverse Hypothese, dass ein Folgenereignis und Brände das letzte Eisalter ausgelöst haben. Dokumente Am 8. Tag – Nuklear Winterdokument (1984), der von der BBC produziert und auf Internet-Video-Sites verfügbar ist; chronischer Anstieg der Hypothesis, mit langwierigen Interviews der prominenten Wissenschaftler, die die nascent Papers zu diesem Thema veröffentlichen. Medien The Kalt and the Dark: Die Welt nach dem nuklearen Krieg: Ein von Carl Sagan im Jahr 1984 gemeinsam genehmigtes Buch, das 1983 seine Koautorisierung der TTAPS-Studie folgte. Lampen: A 1984 docu-drama, die Carl Sagan in einer beratenden Funktion unterstützt hat. Dieser Film war die erste seiner Art, um einen nuklearen Winter darzustellen. A Man denke: Kern Winter und Ende der Waffen-Rücke: Ein 1990 veröffentlichter Buch, der von Richard P. Turco und Carl Sagan genehmigt wurde, erläutert die 1990 veröffentlichte nukleare Winterhypothese und spricht sich dafür aus, die nukleare Entwaffnung zu fördern. Nuklear Winter ist ein Minidokument von Retro Report, der die Angst vor dem nuklearen Winter in der heutigen Welt untersucht. Hinweis auf Fußnotes Außenbeziehungen Die Veröffentlichung der Erde, der Kern Winterfeder Autor: Alan Robock. Letzte Aktualisierung: Juli 2008 Nuclear Winter Simulation Neue Studien über Klimafolgen des regionalen Atomkonflikts von Alan Robock, einschließlich Links zu neuen Studien, die 2007 veröffentlicht wurden.