Eigentumsverhältnisse beziehen sich auf materielle, physische Dinge, die in der Lage sind, sich auf Eigentum eines Einzelnen zu beschränken, aber nicht von jedem. Bona vacantia (lateinisch für "eignerlose Waren") ist ein rechtliches Konzept, das mit dem in verschiedenen Rechtsordnungen bestehenden unheimlichen Eigentum verbunden ist, mit einer folglich unterschiedlichen Anwendung, aber mit Ursprungen, die überwiegend im englischen Recht liegen. Fast jedes Land auf der Erde ist ein Eigentum und hat einen Bestand (Eigentümer). Die Kategorie der Gegenstände, "uneigene Dinge", sind Gegenstände, die noch nicht Eigentum sind; entweder weil sie von souveränen Nationen vereinbart worden sind, die sie nicht besitzen, oder weil keine Person oder andere Einheit Anspruch auf Eigentum hat. Am häufigsten sind Asteroide. Der UN-Weltraumvertrag befasst sich nicht mit der Frage des privaten Eigentums an natürlichen Objekten im Weltraum. Alle Asteroiden bleiben unverantwortlich, bis eine Person oder ein Unternehmen einen Anspruch auf Eigentum an einer von ihnen stellt. In einem experimentellen Rechtsfall des ersten Eindrucks wurde in einem Bundesgericht der Vereinigten Staaten Klage gegen ein deklaratorisches Urteil erhoben, um den rechtmäßigen Eigentümer von Asteroid 433 Eros zu bestimmen. 433Eros wurde als Eigentum von Gregory W. Nemitz of Orbital Development behauptet. Nemitz argumentierte, dass er das Recht habe, Eigentum einer kräftigsten Stelle geltend zu machen, die er nutzte; er behauptete, er habe ihn benannt. Eros a Spacecraft Parkanlage und wünschte, die NASA für ihr Jahr eine Park- und Lagergebühr von zwanzig Cent pro Jahr zu berechnen. NEAR Schuhmacher Spacecraft, das dort ständig gelagert wird. Nemitzs Fall wurde wegen fehlender Stellung und Nichtbeförderung abgewiesen. Ferae naturae Ferae naturae ist eine lateinische Rechtsgrundlage für Wildtiere, im Gegensatz zu domitae naturae (Landtiere). Im Immobilienrecht sind ferae naturaee, die auf uneigentumsrechtlichem Eigentum wohnen, nicht einer Partei oder einer anderen Partei im Besitz. Siehe: Pierson / Post (3 Cai.R 175, 2 Am.Dec 264) (Supreme Court of New York 1805) Wenn die Tiere auf einem Grundstück des privaten Unternehmens liegen, kann der Eigentümer des Grundstücks, wenn er die Ferae naturae besuche oder besuche, von dem Gericht der richtige Besitz oder der Titel des Tieres angesehen werden. siehe: Keeble v Hickeringill, 11 East 574, 103 Eng.Rep 1127 OR 3 Salk.9 (als Keeble v Hickeringhall) Queen's Bench, 1707 Kanada Bona vacantia wird nach den Gesetzen der betreffenden Provinz angewandt, und die Wurzeln der Gesetze können auf das Römische Recht zurückverfolgt werden. Neuseeland wird auch nach England unerheblich Geld vor allem an die Krone geben, die dann eine weitere Verteilung vornehmen kann. Nichtgeforderte Immobilien außer Geld könnten auch im Namen der Krone beantragt werden, aber (wie in den britischen Gerichten) ist dies nicht unvermeidlich. Vereinigtes Königreich England und Wales Bona vacantia sind teilweise ein gemeinsames Gesetz und teilweise in der Satzung gefunden. Sie befasst sich mit: Vermögenswerte von aufgelösten Unternehmen, die vom offiziellen Empfänger nicht verteilt wurden oder nicht. Vermögenswerte der nicht vereinnahmten Vereinigungen, die das Vermögen der Erbschafter nicht verteilt haben, die aufgrund der Intestie nicht verteilt worden sind, und ein Mangel an bekannten Personen, die Anspruch auf Erbgutbewahrung für die meisten England und Wales haben, ist für den Umgang mit Vermögensgegenständen der Regierung zuständig. Wenn keine Erben zu einem Grundstück gefunden werden können, werden die Vermögenswerte realisiert und das Gleichgewicht auf HM Schatz übertragen. Die Teilung bezieht sich nur auf solvente Immobilien, deren Nettowert 500 £ überschreitet. Die Vermögenswerte der aufgelösten Unternehmen fallen automatisch an die Krone. Sie werden von der Abteilung und den Einnahmen, die an den Exchequer weitergegeben wurden, realisiert, obwohl die Abteilung über die Befugnis verfügt, ein hartes Vermögen abzuschaffen. Verbindlichkeiten, die mit Vermögenswerten verbunden sind, folgen nicht automatisch diesen Vermögenswerten in bona vacantia. Vorsicht sollte getroffen werden, um zwischen Vermögenswerten zu unterscheiden, die bei der Auflösung verbleiben (die an Aktionäre oder andere in diesem Prozess verteilt werden könnten) und denen, die aus verschiedenen gültigen Gründen am Ende der Auflösung unbestreitbar sind. Manche Vermögenswerte können erst nach der Auflösung angezeigt werden. Cornwall und Lancashire für in Cornwall ansässige Vermögenswerte und innerhalb der traditionellen Grenzen des Grafschaftspalatine von Lancashire, Farrer & Co-Berufer tun sich im Namen des Duchy of Cornwall und des Duchy of Lancaster. In beiden Fällen, wenn kein rechtmäßiger Eigentümer für die Vermögenswerte gefunden wird, werden die Vermögenswerte rechtmäßig an die jeweiligen Leistungen weitergeleitet. Laufende Praxis für beide ist es, diese Vermögenswerte für Wohltätigkeit zu spenden. In Lancaster sind die Begünstigten der Duchy of Lancaster Benevolent Fund und der Duchy of Lancaster Queen Trust, während der Großherzog von Cornwall die Vermögenswerte erhält. Henry III, das Amt des Königlichen Escheator für die Zentralisierung von bona vacantia, hat seinen Antrag auf bona vacantia gestellt, indem er seine Visländer weiterhin bearbeiten konnte. Bis zu den 1337 und 1338 Duchy Charters war das Thema streitig zwischen dem König und dem Ohr. In den Duchy-Charta hat der König das Recht der bona vacantia mit dem Herzog formalisiert. Als Lancaster in 1351 von Edward III einen Bezirkspalatin gemacht hatte, wurden die Befugnisse des königlichen Esters über Lancaster beendet und die Geschäftsbereiche bona vacantia, die an die Dutchy statt der Krone geknüpft sind. Nordirland In Nordirland wird die bona vacantia vom Crown Solicitor als Agenten des Schatzamtes Solicitor behandelt. Der Wert der in Nordirland gesammelten Vermögenswerte wird in dem Jahresbericht der HM Procurator General and Treasury Solicitor Accounts für die Crown Nominee gesondert ermittelt. Schottland In Schottland befasst sich bona vacantia mit Vermögenswerten von aufgelösten Unternehmen, den Vermögenswerten fehlender Personen und verlorener oder aufgegebener Immobilien; verlorene oder aufgegebene Immobilie beinhaltet eine gesetzliche Sparte für die Crown in s.67-79 des Gesetzes über die Gesellschaft (Schottland) 1982. Es wird größtenteils durch gemeinsames Gesetz mit einigen Satzungen gesteuert, die sich mit spezifischen Fragen wie dem verlorenen Eigentum befassen; das Konzept erstreckt sich auch auf solche Angelegenheiten wie die Fundgrube. Die gesonderte Lehre von ultimus haeres stellt fest, dass die Vermögenswerte derjenigen, die intestate sterben und keine andere Person, die berechtigt ist, die Krone zu ernten, an die Krone übergeben. Beide dieser Rechte werden zusammen mit der Schatztruppe von der Queen's and Lord Schatzmeister's Remembrancer, einem Büro des Crown Agent, dem höheren Beamten im Crown Office und dem Procurator Fiscal Service (COPFS) verwaltet. Bona vacantia Vermögenswerte in Schottland werden nicht mit denen aus anderen Teilen des Vereinigten Königreichs zusammengefasst, die direkt in den schottischen Consolidated Fund bezahlt werden. Crown Abhängigkeiten von Guernsey in Guernsey, Vermögenswerte der aufgelösten Unternehmen können unter s.369 des Gesellschaftsgesetzes (Guernsey) in der geänderten Fassung zu einer Bona-Tragmentie werden und von dem Generalanwalt (HM Procureur) verwaltet werden. Vereinigte Staaten von Amerika Bona vacantia wurde von englischem Gemeinsamem Recht übernommen und wird in Form von Verlusten, Misslaid und aufgegebenem Eigentum nur auf persönliches Eigentum angewandt, das den Besitz des Eigentümers verlassen hat, als gegen eine Immobilie, die nach dem Tod unbestritten ist. immaterielle persönliche Vermögenswerte wie Kontrollen, Kontosalden und Wertpapiere unterliegen unangebrachtem Immobilienrecht, je nach Staat. Die Staaten nehmen keinen dauerhaften Besitz, sondern handeln als Verwahrer des Eigentums im Namen des berechtigten Eigentümers. Siehe auch Forderungenkonferenz, Verwaltung von Entschädigungsfonds und Wiedereinziehung unerkannter jüdischer Immobilien Escheat Verweise Externe Links Bona Vacantia Treasury Solicitor Department Crown Office & Procurator Fiscal Service