Ein Kriegsdienstverweigerer ist ein "individueller, der das Recht geltend gemacht hat, den Militärdienst zu verweigern" aus Gründen der Gedanken-, Gewissens- oder Religionsfreiheit. In einigen Ländern werden Kriegsdienstverweigerer einem alternativen zivilen Dienst als Ersatz für Verhör oder Militärdienst zugeordnet. Einige Kriegsdienstverweigerer betrachten sich als pazifistische, nicht interventionistische, nicht-resistente, nicht-aggressionistische, anti-imperialistische, antimilitaristische oder philosophisch staatlos (nicht an den Begriff des Staates glauben). Am 8. März 1995 erklärte die Kommission der Vereinten Nationen für Menschenrechte 1995/83, dass "Personen, die Militärdienste betreiben, nicht vom Recht ausgeschlossen werden sollten, Kriegsdienstverweigerungen zu haben". Dies wurde 1998 bestätigt, als die Resolution 1998/77 erkannte, dass "Personen [bereits], die Militärdienste durchführen, gewissenhafte Einwände entwickeln können". Eine Reihe von Organisationen auf der ganzen Welt feiern das Prinzip am 15. Mai als International Conscientious Objection Day. Der Begriff wurde auch erweitert, um gegen die Arbeit für den militärisch-industriellen Komplex aufgrund einer Gewissenskrise zu protestieren. Geschichte Viele Kriegsdienstverweigerer sind hingerichtet, inhaftiert oder anderweitig bestraft worden, als ihre Überzeugungen zu Aktionen führten, die mit dem Rechtssystem oder der Regierung ihrer Gesellschaft kollidieren. Die rechtliche Definition und der Status der Kriegsdienstverweigerung hat sich im Laufe der Jahre und von Nation zu Nation verändert. Religiöse Überzeugungen waren ein Ausgangspunkt in vielen Nationen, um Kriegsdienstverweigererstatus zu gewähren. Der erste aufgezeichnete Kriegsdienstverweigerer, Maximilianus, wurde im Jahr 295 in die römische Armee eingeweiht, aber "den Proconsul in Numidia erklärt, dass er wegen seiner religiösen Überzeugungen nicht im Militär dienen konnte". Dafür wurde er hingerichtet und später als Saint Maximilian kanonisiert. Eine frühe Anerkennung des gewissenhaften Einwands wurde von William the Silent den niederländischen Mennoniten im Jahre 1575 gewährt. Sie könnten den Militärdienst im Gegenzug für eine Geldzahlung ablehnen. Die förmliche Gesetzgebung zur Befreiung von Gegnern von Kämpfen wurde zunächst Mitte des 18. Jahrhunderts Großbritannien nach Problemen mit dem Versuch, Quakers in den Militärdienst zu zwingen, in Anspruch genommen. Im Jahr 1757, als der erste Versuch unternommen wurde, eine britische Miliz als professionelle nationale Militärreserve zu etablieren, erlaubte eine Klausel im Militia Ballot Act Quakers Befreiung vom Militärdienst. In den Vereinigten Staaten wurde ein Kriegsdienstverweigerung von der Gründung des Landes zugelassen, obwohl die Verordnung vor der Einführung der Verschreibung den einzelnen Staaten überlassen wurde. Internationales Recht Allgemeine Erklärung der Menschenrechte 1948 wurde die Frage des Gewissensrechts von der Generalversammlung der Vereinten Nationen in Artikel 18 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte behandelt. Es liest: Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, seine Religion oder seinen Glauben zu ändern, und die Freiheit, entweder allein oder in der Gemeinschaft mit anderen und in der Öffentlichkeit oder privat, seine Religion oder den Glauben an Lehre, Praxis, Anbetung und Achtung zu manifestieren. Die Verkündigung wurde während der Generalversammlung am 10. Dezember 1948 durch eine Abstimmung von 48 zugunsten 0 gegen 8 Enthaltungen ratifiziert. 1974 sagte der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Seán MacBride, in seiner Nobel-Vorlesung, "Zu den in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankerten Rechten könnte man noch mit Relevanz hinzufügen. Es ist das Recht auf Verweigerung des Tötens." 1976 trat der Vertrag der Vereinten Nationen über den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte in Kraft. Sie basierte auf der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und wurde 1966 gegründet. Nationen, die diesen Vertrag unterzeichnet haben, sind daran gebunden. Ihr Artikel 18 beginnt: "Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit. "Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte ließ jedoch die Frage des gewissenhaften Einwands unerklärlich, wie in diesem Zitat von War Resisters International: "Artikel 18 des Bundes setzt einige Grenzen auf das Recht [der Meinungs-, Gewissens- und Religionsfreiheit] und behauptet, dass [ihre] Manifestationen nicht gegen die öffentliche Sicherheit, Ordnung, Gesundheit oder Moral verstoßen dürfen. Einige Staaten argumentieren, dass solche Einschränkungen [auf das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit] es ihnen erlauben würden, Kriegsdienstverweigerung während der Kriegszeit zu einer Bedrohung für die öffentliche Sicherheit oder Massenverweigerung zu einer Störung der öffentlichen Ordnung zu machen, sogar [einige Staaten], dass es eine moralische Pflicht ist, dem Staat in seinem Militär zu dienen. " Am 30. Juli 1993 wurde in der Allgemeinen Stellungnahme des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen Artikel 18 ausdrücklich geklärt: "Der Bund bezieht sich nicht ausdrücklich auf ein Recht auf Kriegsdienstverweigerung, sondern der Ausschuss ist der Ansicht, dass ein solches Recht aus Artikel 18 abgeleitet werden kann, da die Verpflichtung zur Verwendung tödlicher Gewalt ernsthaft mit der Gewissensfreiheit und dem Recht auf Glaubensbekenntnis in Konflikt geraten kann." Im Jahr 2006 hat der Ausschuss zum ersten Mal ein Recht auf Kriegsdienstverweigerung gemäß Artikel 18 festgestellt, obwohl nicht einstimmig. 1997 enthielt eine Mitteilung über die bevorstehende Kampagne von Amnesty International und Briefing für die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen dieses Zitat: "Das Recht auf Kriegsdienstverweigerung ist keine marginale Sorge außerhalb des internationalen Menschenrechtsschutzes und der Förderung. "1998 wiederholte die Menschenrechtskommission frühere Erklärungen und fügte hinzu, "die Staaten sollten... sich davon abhalten, Kriegsdienstverweigerer zu unterwerfen... wiederholte Strafe für die Nichterfüllung von Militärdiensten". Sie ermutigte auch die Staaten, "den Kriegsdienstverweigerern Asyl zu gewähren, die gezwungen waren, ihr Herkunftsland zu verlassen, weil sie die Verfolgung wegen der Weigerung der militärischen Dienste fürchten."Im Jahr 2001 erkannte die Charta der Grundrechte der Europäischen Union das Recht auf Kriegsdienstverweigerung. Handbuch über Verfahren und Kriterien zur Bestimmung des Flüchtlingsstatus Das Handbuch über Verfahren und Kriterien zur Bestimmung des Flüchtlingsstatus (das Handbuch) des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) heißt: 171. Nicht jede Überzeugung, die wirklich sein mag, wird einen hinreichenden Grund dafür darstellen, den Flüchtlingsstatus nach der Wüste oder dem Entschluss zu beanspruchen. Es reicht nicht aus, dass eine Person mit ihrer Regierung über die politische Rechtfertigung für eine bestimmte militärische Aktion in Widerspruch steht. Wenn jedoch die Art der militärischen Aktion, mit der ein Individuum nicht assoziiert werden will, von der internationalen Gemeinschaft als im Widerspruch zu den grundlegenden Regeln des menschlichen Verhaltens verurteilt wird, könnte die Strafe für Wüstenbildung oder Entschluss angesichts aller anderen Anforderungen der Definition an sich als Verfolgung angesehen werden. Selektive Kriegsdienstverweigerung Air Commodore Lionel Charlton, der britischen Royal Air Force (RAF), diente im Militär von 1898 bis 1928. 1923 weigerte er sich selektiv, im RAF-Irakkommando zu dienen. (Er ging später als Air Officer Commanding No 3 Group.) Am 4. Juni 1967 gab John Courtney Murray, ein amerikanischer Jesuitenpriester und Theologe, eine Adresse am Western Maryland College über eine spezifische Art von Kriegsdienstverweigerung: "die Frage der selektiven Kriegsdienstverweigerung, Kriegsdienstverweigerung gegen bestimmte Kriege, oder wie es manchmal genannt wird, diskriminierende bewaffnete Dienste." " Am 24. September 2003 weigerten sich in Israel 27 Reservepiloten und ehemalige Piloten, nur in bestimmten Missionen zu dienen. Diese spezifischen Missionen umfassten "zivile Bevölkerungszentren" in "die [besetzten] Gebiete". Diese Piloten erklärten: "Wir werden weiterhin in den israelischen Verteidigungskräften und der Luftwaffe für jede Mission zur Verteidigung des Staates Israel dienen. "Am 25. Mai 2005 schrieb der Journalist Jack Random folgendes: "Der Fall von Sergeant Kevin Benderman (Iraq War Resister) hebt die brennende Frage des selektiven Kriegsdienstverweigerers auf: Während es allgemein akzeptiert wird, dass ein Individuum nicht gegen das Gewissen zum Krieg im Allgemeinen gezwungen werden kann, hält derselbe für einen Individuum, der in den Tiefen der Seele zu einem bestimmten Krieg führt?" Religiöse Motive Verhaltensweisen, die als religiös motivierte Kriegsdienstverweigerung betrachtet werden könnten, werden historisch bezeugt, lange bevor die moderne Bezeichnung erschien. Zum Beispiel erwähnt die mittelalterliche Orkneyinga Saga, dass Magnus Erlendsson, Earl of Orkney – der zukünftige Heilige Magnus – einen Ruf für Frömmigkeit und Sanftheit hatte, und wegen seiner religiösen Überzeugungen weigerte sich, in einer Wikinger-Rid auf Anglesey, Wales, zu kämpfen, statt an Bord seines Schiffes zu singen Psalmen. Die Gründe für die Ablehnung des Militärdienstes sind vielfältig. Viele Kriegsdienstverweigerer nennen religiöse Gründe. Einheitliche Universalisten stoßen auf den Krieg in ihrem sechsten Prinzip "Das Ziel der Weltgemeinschaft mit Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit für alle". Mitglieder der historischen Friedenskirchen wie Quäker, Anabaptisten (Mennoniten, Amish, Alte Orden Mennoniten, Konservative Mennoniten, Bruderhof Gemeinschaften und Kirche der Brüder) sowie Heiligkeit Pacifisten wie die reformierte freie Methodistische Kirche, Emmanuel Association of Churches, die Immanuel Missionary Church and Churchins of God (Guthrie, Oklahoma, die gewaltsame Kirche) Das Buch der Disziplin der reformierten freien Methodistischen Kirche lehrt: Der Militarismus steht im Widerspruch zum Geist des Neuen Testaments und den Lehren Jesu Christi. Selbst aus humanitären Prinzipien allein ist es völlig unabdingbar. Es ist unsere tiefgründige und gottgegebene Überzeugung, dass niemand von unserem Volk verpflichtet ist, am Krieg irgendeiner Form teilzunehmen und diese gottgegebenen Überzeugungen unserer Mitglieder zu respektieren. Seit dem Amerikanischen Bürgerkrieg sind siebte Adventisten als Nicht-Kämpfer bekannt und haben in Krankenhäusern gearbeitet oder medizinische Versorgung statt Kampfrollen gegeben, und die Kirche hat die nicht-kombative Position bewahrt. Die Zeugen Jehovas und Christadelpher weigern sich, an den bewaffneten Diensten teilzunehmen, weil sie glauben, sie sollten neutral in weltlichen Konflikten sein und oft den letzten Teil Jesajas 2:4 anführen, der sagt: "Neither soll Krieg mehr lernen." Andere Einwände können aus einem tiefen Verantwortungsgefühl gegenüber der Menschheit als Ganzes oder aus einem einfachen Verleugnen hervorgehen, dass jede Regierung die moralische Autorität besitzt, kriegerisches Verhalten von ihren Bürgern zu beauftragen. Die abwechslungsreichen Erfahrungen von Nichtkämpfern werden von denen der Siebten-Tages-Adventisten illustriert, als es einen obligatorischen Militärdienst gab: "Viele Siebten-Tages-Adventisten weigern sich, als Kämpfer in die Armee einzusteigen, sondern nehmen als Mediken, Ambulanzfahrer usw. teil. Während des Zweiten Weltkriegs in Deutschland wurden viele SDA-Wissenschaftler in Konzentrationslager oder psychische Institutionen geschickt; einige wurden hingerichtet. Einige Siebte-Tage-Adventisten freiwillig für die Operation Whitecoat der US-Armee, die an der Forschung teilnehmen, um anderen zu helfen. Die Kirche nannte sie "Wissenschaftler", weil sie bereit waren, ihr Leben als Testobjekte in potenziell lebensbedrohlicher Forschung zu riskieren. Mehr als 2.200 Siebte Tage Adventisten freiwillig in Experimenten mit verschiedenen infektiösen Agenten in den 1950er Jahren in Fort Detrick, MD." Früher entstand während und nach dem Ersten Weltkrieg zwischen den siebten Adventisten in Deutschland ein Schissismus, der sich darauf einig war, im Militär zu dienen, wenn sie konskriptiert wurden, und denen, die alle Teilnahme an der Kriegsführung abgelehnt haben – die letzte Gruppe, die schließlich eine separate Kirche bildete (die Siebte Adventistische Reformbewegung). In der frühen christlichen Kirche weigerten sich Anhänger Christi, Waffen aufzunehmen. Insofern sie [Jesus' Lehren] als unerlaubter jeglichen Einsatz von Gewalt und Verletzungen gegen andere ausführten, wurde klar die Illidität der Kriegsbeteiligung angedeutet. Die frühen Christen nahmen Jesus zu seinem Wort und verstanden seine Inkulkationen von Sanftmut und Nicht-Widerstand in ihrem wörtlichen Sinne. Sie identifizierten ihre Religion eng mit dem Frieden; sie verurteilten den Krieg für die Blutvergießen, die sie involvierte. Nachdem das Römische Reich das Christentum offiziell umarmte, wurde die gerechte Kriegstheologie entwickelt, um den Krieg mit dem christlichen Glauben zu versöhnen. Nach Theodosius Ich machte das Christentum zu einer offiziellen Religion des Reiches, diese Position entwickelte sich langsam in die offizielle Position der Westkirche. Im 11. Jahrhundert gab es eine weitere Meinungsverschiebung in der latein-christlichen Tradition mit den Kreuzzügen, die Idee und Akzeptanz des heiligen Krieges zu stärken. Objectors wurde eine Minderheit. Einige Theologen sehen die ständige Verschiebung und den Verlust des christlichen Pazifismus als das große Versagen der Kirche. Ben Salmon war ein katholischer Kriegsdienstverweigerer während des Ersten Weltkriegs und aussprechender Kritiker der Just War Theologie. Die katholische Kirche verurteilte ihn und die New York Times beschrieb ihn als "spioneller Verdächtiger". Das US-Militär (in dem er nie eingezogen wurde) beschuldigte ihn mit Wüstenbildung und Verbreitung von Propaganda, verurteilte ihn dann zu Tode (dies wurde später auf 25 Jahre harte Arbeit revidiert). Am 5. Juni 1917 schrieb Salmon in einem Brief an Präsident Wilson: Unabhängig von der Nationalität sind alle Männer Brüder. Gott ist "unser Vater, der im Himmel ist". Das Gebot "Du sollst nicht töten" ist bedingungslos und unerbittlich. . Der niedere Nazarener lehrte uns die Lehre des Nicht-Widerstands, und so überzeugt war er von der Klanglichkeit dieser Lehre, dass er seinen Glauben mit dem Tod am Kreuz versiegelte. Wenn das menschliche Gesetz mit dem göttlichen Gesetz kollidiert, ist meine Pflicht klar. Gewissen, mein unfehlbarer Führer, vertreibt mich, Ihnen zu sagen, dass Gefängnis, Tod oder beides, sind unendlich bevorzugt, jeden Zweig der Armee zu verbinden. Wegen ihres gewissenhaften Einwands gegen die Teilnahme am Militärdienst, ob bewaffnet oder unbewaffnet, haben die Zeugen Jehovas oft Inhaftierung oder andere Strafen ausgesetzt. In Griechenland beispielsweise wurden vor der Einführung alternativer ziviler Dienste im Jahr 1997 Hunderte von Zeugen inhaftiert, etwa drei Jahre oder mehr für ihre Ablehnung. In Armenien wurden junge Zeugen Jehovas wegen ihres gewissenhaften Einwands gegen den Militärdienst inhaftiert; dies wurde im November 2013 eingestellt. Auch die Regierung Südkoreas inhaftiert Hunderte, um den Entwurf zu verweigern. In der Schweiz ist praktisch jede Zeugen Jehovas vom Militärdienst befreit. Die finnische Regierung befreit die Zeugen Jehovas vom Entwurf völlig. Für die Gläubigen an indischen Religionen kann die Opposition gegen den Krieg entweder auf der allgemeinen Idee von Ahimsa, Gewaltlosigkeit oder auf einem ausdrücklichen Verbot von Gewalt durch ihre Religion beruhen, z.B. für einen Buddhist, eine der fünf Gebote ist "Pānātipātā veramaṇi sikkhāpadam samādiyāmi", oder "Ich unternehme die Präzepte zu lebenden Geschöpfen offensichtlich ist. Der 14. Dalai Lama hat gesagt, dass der Krieg "sollte in die Staubbinde der Geschichte umgestellt werden". Auf der anderen Seite wurden viele buddhistische Sekten, vor allem in Japan, gründlich militarisiert, Krieger Mönche (Yamabushi oder Sōhei) an den Bürgerkriegen beteiligt. Hindu glaubt nicht gegen das Konzept des Krieges, wie in der Gita gesehen. Sowohl Sikhs als auch Hindus glauben, dass der Krieg ein letzter Ort sein sollte, um Leben und Moral in der Gesellschaft zu erhalten. Die Anhänger des Bahá'í-Glaubens werden empfohlen, den sozialen Dienst anstelle des aktiven Armeedienstes zu tun, aber wenn dies aufgrund von Verpflichtungen in bestimmten Ländern nicht möglich ist, gehören die Bahá'í-Gesetze zur Loyalität der eigenen Regierung, und die Person sollte den Armeedienst durchführen. Einige Praktizierende der heidnischen Religionen, insbesondere Wicca, können auf dem Grund des wiccanischen Erlöses widersprechen, der besagt: "Ein es schadet keiner, tut, was ihr wollt" (oder Variationen). Das dreifache Recht kann auch Einspruchsgründe sein. Ein bemerkenswertes Beispiel für einen Kriegsdienstverweigerer war der österreichische fromme römisch-katholische Christian Franz Jägerstätter, der am 9. August 1943 hingerichtet wurde, weil er sich offen weigerte, in der Nazi Wehrmacht zu dienen, und bewusst die Todesstrafe annahm. Er wurde 2007 von Papst Benedikt XVI. zum Tode für seine Überzeugungen erklärt und wird als Symbol des selbstopfernden Widerstandes angesehen. Alternative für Objektive Einige Kriegsdienstverweigerer sind nicht bereit, dem Militär in jeder Kapazität zu dienen, während andere nicht kombatierende Rollen akzeptieren. Während Kriegsdienstverweigerung in der Regel die Weigerung ist, mit militärischen Organisationen zusammenzuarbeiten, als Kämpfer im Krieg oder in irgendeiner unterstützenden Rolle, einige befürworten die Auseinandersetzung mit Formen des Kriegsverweigerung. Ein kompromittierendes Formular ist es, nicht kombatierende Rollen während der Verschreibung oder militärischen Dienste zu akzeptieren. Alternativen zu militärischen oder zivilen Diensten gehören eine Inhaftierung oder andere Bestrafung zur Verweigerung der Verweigerung, falsche Behauptung Untauglichkeit für die Pflicht, indem sie eine Allergie oder eine Herzbedingung, Verzögerung der Verweigerung bis zum maximalen Entwurfsalter, oder Suche nach Zuflucht in einem Land, das nicht diejenigen, die für militärische Verweigerung gewünscht. Vermeiden des Militärdienstes wird manchmal mit dem Entwurf der Dodging bezeichnet, insbesondere wenn das Ziel durch unehrliche oder ausweichende Manöver erreicht wird. Viele Menschen, die die Konskription unterstützen, unterscheiden sich jedoch zwischen "bona fide" Kriegsdienstverweigerung und dem Entwurf der Dodging, die sie als Evasion des Militärdienstes ohne eine gültige Entschuldigung betrachten. Konservative Mennoniten lehnen nicht ab, ihr Land in friedlichen Alternativen (alternative Dienstleistung) wie Krankenhausarbeit, Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Straßenbau und ähnliche Berufe zu bedienen. Ihr Einwand ist in jeder militärischen Kapazität, ob nicht-kombatant oder regelmäßige Dienste. Während des Zweiten Weltkriegs und der koreanischen, vietnamesischen Kriegszeit dienten sie in vielen solchen Kapazitäten in alternativen I-W-Dienstprogrammen zunächst durch das Mennonite Central Committee und jetzt durch ihre eigenen Alternativen. Trotz der Tatsache, dass internationale Institutionen wie die Vereinten Nationen (UN) und der Europarat (CoE) seit 2004 den Kriegsdienstverweigerung als Menschenrechte betrachten und fördern, hat sie in den meisten Ländern noch keine Rechtsgrundlage. Unter den etwa einhundert Ländern, die Verschreibung haben, haben nur dreißig Länder einige rechtliche Bestimmungen, davon 25 in Europa. In Europa erfüllen die meisten Länder mit Konskription mehr oder weniger internationale Richtlinien über Kriegsdienstverweigerungsgesetze (außer Griechenland, Zypern, Türkei, Finnland und Russland) heute. In vielen Ländern außerhalb Europas, insbesondere in bewaffneten Konfliktgebieten (z.B. der Demokratischen Republik Kongo), wird der Kriegsdienstverweigerung schwer bestraft. 1991 gründete The Peace Abbey das Nationale Register für Kriegsdienstverweigerung, in dem die Menschen öffentlich ihre Weigerung zur Teilnahme an bewaffneten Konflikten erklären können. Der Kriegsdienstverweigerung auf der ganzen Welt war Belgien-Beschreibung bis 1994 für alle in der Lage gewesenen belgischen Männchen verbindlich, als es ausgesetzt war. Der Zivildienst war seit 1963 möglich. Objektoren könnten sich für den Status des Gewissens-Objektors bewerben. Nach der Gewährung leisteten sie einen alternativen Dienst mit dem Zivildienst oder einer soziokulturellen Organisation. Erster würde 1,5 mal so lange dauern, wie der kürzeste Militärdienst, letztere zweimal so lange. Nach ihrem Dienst dürfen die Verweigerer bis zum Alter von 42 Jahren keine Arbeitsplätze einnehmen, die sie dazu zwingen, Waffen wie Polizeiarbeit zu tragen. Da die Verschreibung 1994 ausgesetzt wurde und der Militärdienst freiwillig ist, kann der Status des Gewissensverweigerers in Belgien nicht mehr gewährt werden. Kanada Mennoniten und andere ähnliche Friedenskirchen in Kanada wurden automatisch von jeder Art von Dienstleistungen befreit, während Kanadas Beteiligung am WeltkriegIch nach den Bestimmungen des Beschlusses im Rat von 1873, aber zunächst, viele wurden inhaftiert, bis die Angelegenheit wieder zurückgesetzt wurde. Mit dem Druck der öffentlichen Meinung verwehrte die kanadische Regierung den Eintritt zusätzlicher Mennonite- und Hutterite-Einwanderer, die die Privilegien des Ordens im Rat zurücklehnten. Während der Beteiligung Kanadas am Zweiten Weltkrieg erhielten kanadische Kriegsdienstverweigerer die Optionen des nicht-kombatanten Militärdienstes, der in den medizinischen oder dentalen Leichen unter militärischer Kontrolle oder in Parks und auf Straßen unter ziviler Aufsicht diente. Über 95% wählten diese und wurden in alternativen Service-Camps platziert. Zunächst arbeiteten die Männer an Straßenbau-, Forst- und Feuerwehrprojekten. Nach Mai 1943, als sich der Arbeitsmangel innerhalb der Nation und eine andere Konskriptionskrise ereignete, wurden Männer in Landwirtschaft, Bildung und Industrie verlagert. Die 10.700 kanadischen Gegner waren meist Mennoniten (63%) und Dukhobors (20.%) Kolumbianischer Kriegsdienstverweigerer wird in Kolumbien nicht anerkannt, was gelegentlich zu einer Inhaftierung und Zwangsrekrutierung derjenigen geführt hat, die den Entwurf ablehnen. Dies ist trotz der Tatsache, dass das kolumbianische Verfassungsgericht entschieden hat, dass Kriegsdienstverweigerung 2012 durch die Verfassung geschützt ist. War Resisters' International's Bericht über Kriegsdienstverweigerung in Kolumbien Vor der Verfassung durch das Gericht als illegal in Sentence T-455/14, waren die Menschen in Gefahr von Batidas - Razzien in der Straße und öffentlichen Räume - wo junge Menschen gerundet und zwangsrekrutiert wurden, wenn sie nicht beweisen konnten, dass sie bereits einen Militärdienst hatten. Tschechoslowakei In der Tschechoslowakei könnten diejenigen, die nicht bereit sind, den obligatorischen Militärdienst zu betreten, ihn vermeiden, indem sie einen Vertrag für die Arbeit seit Jahren in unattraktiven Berufen wie Bergbau unterzeichnen. Die, die nicht unterschrieben wurden, wurden inhaftiert. Beide Zahlen waren winzig. Nachdem die kommunistische Partei 1989 ihre Macht verloren hatte, wurde ein alternativer ziviler Dienst errichtet. Ab 2006 haben sowohl die Tschechische Republik als auch die Slowakei die Verschreibung abgeschafft. Dänemark Jeder Mann, der entworfen, aber nicht bereit ist, zu dienen, hat die Möglichkeit, militärischen Dienst zu vermeiden, indem er statt Gemeinschaft Dienst für die Dauer der Beschriftung. Eritrea Es gibt kein Recht auf Kriegsdienstverweigerung in Eritrea – das ist unbestimmter Länge – und diejenigen, die den Entwurf ablehnen, sind inhaftiert. Einige Zeugen Jehovas waren seit 1994 im Gefängnis. Finnland Finnland führte 1881 eine Konskription ein, aber seine Durchsetzung wurde 1903 im Rahmen der Russifizierung ausgesetzt. Während des finnischen Bürgerkrieges im Jahre 1918 wurde die Verschreibung für alle vermögenden Männer wieder eingeführt. Im Jahr 1922 wurde die Möglichkeit des nicht-kombatanten Militärdienstes eingeführt, aber der Dienst im Militär blieb für den Schmerz der Inhaftierung obligatorisch. Nach dem Kampf des Pazifisten Arndt Pekurinen wurde ein Gesetz verabschiedet, das eine friedliche Alternative zum Militärdienst oder Zivildienst (Finnish siviilipalvelus) vorsieht. Das Gesetz wurde nach ihm "Lex Pekurinen" genannt. Während des Winterkrieges wurden Pekurinen und andere Kriegsdienstverweigerer inhaftiert, und Pekurinen wurde 1941 während des Kontinuationskrieges an der Front hingerichtet. Nach dem Krieg dauerte ein Kriegsdienst des Kriegsdienstverweigerers 16 Monate, während der Militärdienst am kürzesten 8 Monate betrug. Um sich für den zivilen Dienst zu qualifizieren, musste ein Verweigerer seine Überzeugung vor einem Inspektionsrat erklären, der Militäroffiziere und Geistliche umfasste. 1987 wurde die Dienstzeit auf 13 Monate gekürzt und die Kontrollkammer abgeschafft. Im Jahr 2008 wurde die Frist auf 12 Monate verkürzt, um die Dauer des längsten Militärdienstes (der der Offiziersauszubildenden und der technischen Besatzung) zu erreichen. Heute kann eine Person, die einer Verschreibung unterliegt, für den zivilen Dienst jederzeit vor oder während seines Militärdienstes gelten, und die Bewerbung wird selbstverständlich akzeptiert. Ein weiblicher, freiwilliger Militärdienst kann ihren Dienst jederzeit während der ersten 45 Tage beenden, aber wenn sie nach diesen 45 Tagen aufhören will, würde sie wie ein Mann behandelt und zivilen Dienst zugewiesen. Personen, die ihren zivilen Dienst während der Friedenszeit vollendet haben, haben nach den 2008 erlassenen Rechtsvorschriften auch in Krisensituationen das Recht, in nichtmilitärischen Aufgaben zu dienen. Sie können aufgerufen werden, in verschiedenen Aufgaben mit den Rettungsdiensten oder anderen notwendigen Arbeiten einer nichtmilitärischen Natur zu dienen. Personen, die sich erst nach Beginn einer Krise als Kriegsverweigerer erklären, müssen jedoch ihre Überzeugung vor einem Sonderrat nachweisen. Vor der neuen Gesetzgebung wurde das Recht auf Kriegsdienstverweigerung nur in Friedenszeiten anerkannt. Die Änderungen der Dienstzeit und des Rechtsstatus von Verweigerern während einer Krisensituation wurden als Reaktion auf Menschenrechtsbedenken mehrerer internationaler Gremien vorgenommen, die die Umsetzung von Menschenrechtsabkommen überwachen. Diese Organisationen hatten gefordert Finnland ergreift Maßnahmen zur Verbesserung seiner Rechtsvorschriften über Kriegsdienstverweigerer, die sie als diskriminierend erachteten. Keiner dieser Organisationen hat noch Bedenken bezüglich der geltenden Rechtsvorschriften geäußert. Es gibt eine kleine Anzahl von Totalverweigerern, die sogar den zivilen Dienst ablehnen und sechs Monate lang inhaftiert sind. Dies ist nicht in die Strafakte der Person eingetragen. Frankreich Die Schaffung eines Rechtsstatus für Kriegsdienstverweigerer in Frankreich war Gegenstand eines langen Kampfes zum Beispiel oder der vielveröffentlichten Prüfungen der protestantischen Aktivisten Jacques Martin, Philippe Vernier und Camille Rombault 1932–1933 oder des Hungerstreiks des anarchistischen Louis Lecoin 1962. Das Rechtsstatusgesetz wurde im Dezember 1963, 43 Jahre (und viele Gefängnisstrafen) nach den ersten Anträgen verabschiedet. 1983 hat ein neues Gesetz des sozialistischen Innenministers Pierre Joxe diesen Status erheblich verbessert, wodurch die Bedingungen vereinfacht werden, unter denen der Status gewährt wird. Kriegsdienstverweigerer waren dann frei, eine Tätigkeit im sozialen Bereich zu wählen, in der sie ihre Bürgerdienstzeit verbringen würden. Um jedoch zu viele Anwendungen für den zivilen Dienst auf Kosten des Militärs zu vermeiden, wird die Dauer des zivilen Dienstes jedoch doppelt so lang wie der militärische Dienst gehalten. Die Wirkung dieser Gesetze wurde 2001 ausgesetzt, als der Militärdienst in Frankreich abgeschafft wurde. Auch das spezielle Gefängnis in Straßburg für die Zeugen Jehovas, die sich weigern, sich einem Militär anzuschließen, wurde abgeschafft. Seit 1986 haben die Vereinigungen, die in Frankreich Kriegsdienstverweigerung verteidigen, am 15. Mai ihre Sache gefeiert. Deutschland In Nazi-Deutschland wurde der Kriegsdienstverweigerung im Gesetz nicht anerkannt. In der Theorie würden Objektive entworfen und dann gerichtsmartialisiert für Wüstenbildung. Die Praxis war noch härter: Über den Brief eines bereits extrem flexiblen Gesetzes hinaus ging der Kriegsdienstverweigerung als Unterwerfung der militärischen Stärke, ein Verbrechen, das normalerweise mit dem Tod bestraft wurde. Am 15. September 1939 starb August Dickmann, eine Zeugen Jehovas, und der erste Kriegsverweigerer, der hingerichtet werden soll, durch eine Feuerwache im Konzentrationslager Sachsenhausen. Unter anderem wurde Franz Jägerstätter nach seinem gewissenhaften Einwand hingerichtet, weil er nicht in den Kräften der bösen Seite kämpfen konnte. Ostdeutschland Nach dem Zweiten Weltkrieg in Ostdeutschland gab es kein offizielles Recht auf Kriegsdienstverweigerung. Dennoch, und einzigartig unter dem Ostblock, wurden Einwände akzeptiert und die Objektoren zugewiesen Baueinheiten. Sie waren jedoch Teil des Militärs, so dass eine voll zivile Alternative nicht existierte. Auch wurden "Bausoldaten" in ihrem späteren Berufsleben diskriminiert. Westdeutschland und wiedervereinigtes Deutschland Nach Artikel 4 Absatz 3 der deutschen Verfassung: "Keine Person kann gegen ihr Gewissen gezwungen werden, bewaffneten Militärdienst durchzuführen. Einzelheiten werden durch ein Bundesgesetz geregelt. " Nach Artikel 12a kann ein Gesetz erlassen werden, um jeden männlichen vom Alter von 18 Jahren an Militärdienst Wehrdienst zu verlangen; auch ein Gesetz kann Kriegsdienstverweigerer benötigen, um nichtmilitärische Dienste statt Wehrersatzdienst, buchstäblich "militärischer Ersatzdienst" oder kolloquial Zivildienst auszuführen. Diese Gesetze wurden in den deutschen Streitkräften (deutsch: Bundeswehr) bis zur Aufhebung des Entwurfs 2011 anwendbar und gefordert. Zunächst musste jeder Kriegsdienstverweigerer persönlich in einer Panel-Hörung im Büro (oder eine negative Entscheidung am Verwaltungsgericht antreten) erscheinen. Die Aussetzung des Verfahrens (1977), die es erlaubt, mit einer Postkarte "begehbar", wurde 1978 verfassungswidrig regiert. Ab 1983 wurde die Kompetenz auf das Kreiswehrersatzamt (militärische Ersatzstelle) übertragen, das sich dem Ermessen verpflichtet hatte, entweder einen gewissenhaften Einwand zu genehmigen oder abzulehnen, der aus einer ausführlichen schriftlichen Erklärung eines Antragstellers bestehen musste, der Gründe dafür gab, warum der Antragsteller gewissenhaft widerlegte. Dies war in der Regel nur eine Formalität, und Einwände wurden nicht oft abgelehnt. Insbesondere in späteren Jahren fielen jedoch mit dem Anstieg des Internets Kriegsdienstverweigerungen wegen der Leichtigkeit, bestehende Beispielverweigerungen einfach herunterladen zu können. Es verdiente einige Kriegsdienstverweigerungen den Verdacht eines Antragstellers, einfach nur einen einfachen Weg aus dem Militärdienst zu versuchen. Auf der anderen Seite boten bestimmte Organisationen innerhalb der deutschen Friedensbewegung seit Jahrzehnten Broschüren an, die den Antragstellern Vorschläge zur richtigen Formulierung und Struktur eines Einwands vorlegten, der die größten Erfolgschancen hätte. Nach einer Verfassung von 1985 Gerichtsbeschluss, Wehrersatzdienst könnte keine einfache Wahl der Bequemlichkeit für einen Antragsteller sein, aber er musste veritablen Gewissenskonflikt anführen, der ihn nicht in der Lage machte, irgendeine Art von Militärdienst überhaupt durchzuführen. Wenn es Zweifel an der wahren Art der Antragstellung eines Verweigerers gab, könnte er vor einem Panel am Kreiswehrersatzamt aufgefordert werden, seine Gründe persönlich zu erklären. Ein zugelassener Kriegsdienstverweigerer führte dann in jedem Fall dazu, dass ein Anmelder gesetzlich verpflichtet war, Wehrersatzdienst auszuführen. Vollständiger Einwand sowohl gegen den Militär- als auch gegen den Ersatzdienst wurde als Totalverweigerung bezeichnet; er war illegal und konnte mit einer Strafe oder einem ausgesetzten Haftstrafe bestraft werden. Nahezu der einzige rechtliche Weg, sowohl aus Militärdienst als auch aus Ersatzdienst zu kommen, war als körperlich untauglich für Militärdienst zu gelten. Beide Männer, die in den Militärdienst eintraten, und diejenigen, die in den Ersatzdienst gehen wollten, mussten eine militärische körperliche Untersuchung im Militärersatzbüro durchführen. Es gab fünf Kategorien/Ebenen körperlicher Fitness oder Tauglichkeitsstufen. Tauglichkeitsstufe 5, kurz T5, bedeutete, dass eine Person für militärischen Dienst abgelehnt wurde und daher auch nicht in Ersatzdienst treten musste. Der T5-Status wurde in der Regel nur gewährt, wenn eine Person körperliche oder psychische Behinderungen hatte oder anderweitig signifikant beeinträchtigt wurde, wie etwa aufgrund sehr schlechter Sehkraft oder schwerer chronischer Erkrankungen. In den letzten Jahren des Entwurfs wurde T5 jedoch zunehmend potentiellen Rekruten mit nur geringen körperlichen oder geistigen Behinderungen gewährt. Ein weiterer Weg, völlig aus dem Dienst zu kommen, war die zwei Brüder Regel, die sagte, dass, wenn zwei ältere Brüder bereits im Militär gedient hatten, alle folgenden männlichen Kinder einer Familie vom Dienst befreit waren. Aufgrund des besonderen Status West-Berlins zwischen dem Ende des Zweiten Weltkriegs und 1990 als Stadt, die von ausländischen Militärmächten regiert ist, hat sich der Entwurf nicht innerhalb seiner Grenzen beworben. Dies machte Berlin zu einem sicheren Hafen für viele junge Menschen, die sich entschieden, in die Stadt zu ziehen, um kriminelle gerichtliche Auswirkungen für Totalverweigerung zu verhindern. Da Totalverweigerer oft Teil des fernlinken politischen Spektrums war, war dies ein Faktor, der eine politisch aktive links- und linksdrehende Radikalszene in der Stadt hervorbrachte. Wehrersatzdienst war lange Zeit erheblich länger als Militärdienst, bis zu einem Drittel, auch wenn die Dauer des Dienstes nach Wiedervereinigung und Ende des Kalten Krieges allmählich reduziert wurde. Dies wurde von einigen als Verstoß gegen die verfassungsrechtlichen Grundsätze, aber wurde in mehreren gerichtlichen Entscheidungen auf der Grundlage der Argumentation, dass ehemalige Service-Personal für militärische Übungen namens Wehrübungen umgetauscht werden konnte, während jemand, der seinen Ersatzdienst ausdiente, nicht konnte. Darüber hinaus haben Arbeitsbedingungen unter Militärdienst in der Regel mehr Härte und Unannehmlichkeiten als Wehrersatzdienst beteiligt. Im Jahr 2004 wurden dann der Militärdienst und der Wehrersatzdienst auf die letzten gleichen Zeitabschnitte gestellt. Der militärische Dienst und der Entwurf waren kontrovers während viel ihrer Existenz. Die Gründe waren die Überlegung, dass Deutsche gegen ihre Mitbürger in Ostdeutschland kämpfen könnten. Darüber hinaus wurde der Entwurf nur auf Männer angewendet, die von einigen als geschlechtsspezifische Diskriminierung angesehen wurden, aber oft durch das Argument, dass Frauen in der Regel ihre Karriere entweder vorübergehend oder dauerhaft aufgegeben, um ihre Kinder zu erhöhen. Mit dem Ende des Kalten Krieges und dem primären Ziel des deutschen Militärs, sein Heimatgebiet zunehmend zweifelhaft zu verteidigen, begann auch der Entwurf willkürlicher zu werden, da nur bestimmte Teile eines bestimmten Geburtsjahres (in der Regel jene in sehr gesundem körperlichen Zustand) erstellt wurden, während andere nicht. Dies wurde als Problem der Wehrgerechtigkeit oder der gleichen Gerechtigkeit des Militärdienstes angesehen. Dann sagte der deutsche Präsident Roman Herzog in einer Rede von 1994 (die oft als Argument für den Entwurf der Aufhebung zitiert wurde), dass nur die Notwendigkeit für die nationale Verteidigung, keine anderen Argumente können Entwürfe rechtfertigen. Auf der anderen Seite wurde diese Logik tendenziell nicht auf Männer erweitert, die Wehrersatzdienst bedienen, da sie in der Regel in Bereichen der öffentlichen Gesundheit, der Altenpflege, der medizinischen Hilfe oder der Hilfe für Behinderte gearbeitet haben. Ihre relativ niedrig bezahlte Arbeit wurde als ein immer wichtigeres Rückgrat eines Gesundheitssektors angesehen, der mit rasch steigenden Pflegekosten zu kämpfen hatte. Im Jahr 2011 wurde der verbindliche Entwurf in Deutschland abgeschafft, vor allem aufgrund eines wahrgenommenen Mangels an vorgenannter Notwendigkeit. Die Bundeswehr setzt nun ausschließlich auf Servicemitglieder, die sie bewusst als Karriereweg wählen. Weder Artikel 12a (der die Möglichkeit des Entwurfs festlegt) noch Artikel 4 Absatz 3 (dem gewissenhaften Einwand) wurden aus der deutschen Verfassung gestrichen. In der Theorie macht dies eine vollständige Reversion zum Entwurf (und Wehrersatzdienst) möglich, wenn es für notwendig gehalten wird. Israel Alle israelischen Bürger und ständige Bewohner sind für militärische Dienste verantwortlich. Das Verteidigungsministerium hat jedoch nach Artikel 36 dieses Gesetzes sein Ermessen genutzt, alle nichtjüdischen Frauen und alle arabischen Männer, außer der Druze, von Militärdiensten, die seit der Gründung Israels entstanden sind, automatisch zu befreien. Die israelischen Araber können sich freiwillig für den militärischen Dienst einsetzen, aber nur sehr wenige tun dies (außer bei der Beduin-Bevölkerung Israels). Bei der Erörterung des Status der Streitkräfte kurz nach der Gründung des Staates Israel argumentierten Vertreter der orthodoxen religiösen Parteien, dass Jahiva-Studenten vom Militärdienst befreit werden sollten. Dies ergibt sich aus der jüdischen Tradition, dass, wenn ein Mann sein Leben der religiösen Studie widmen will, die Gesellschaft es ihm erlauben muss, dies zu tun. Der Antrag der orthodoxen politischen Parteien auf "Vernachlässigung des Studiums der Tora" wurde von den Behörden erteilt. Aber in den letzten Jahren wurde diese Freistellungspraxis Gegenstand einer Debatte in der israelischen Gesellschaft, da die absolute und die relative Zahl der Männer, die diese Befreiung erhielten, stark gestiegen ist. Im Jahr 2012 entschied der israelische Oberste Gerichtshof im Fall von Ressler et al.v Die Knesset et al., dass die für ultra-Orthodoxe Jahiva-Studierende gewährte Gruppenfreistellung die Autorität des Verteidigungsministers in ultra-vires war, und dass sie gegen das Grundgesetz verstoßen hat: Menschliche Würde und Freiheit und war daher verfassungswidrig. Was die Kriegsdienstverweigerung betrifft, so bekräftigte der Oberste Gerichtshof 2002 im Fall von David Zonschein et al.v Military Advocate General et al., seine Position, dass ein selektiver Kriegsdienstverweigerung nicht zulässig sei, und fügte hinzu, dass Kriegsdienstverweigerung nur bei allgemeinen Einwänden gegen den Militärdienst erkannt werden könne. Frauen können aus Gewissensgründen Befreiung von Militärdiensten geltend machen.39 (c) und 40 des Verteidigungsdienstgesetzes, nach denen religiöse Gründe für die Befreiung begründen können. Italien Bis 2004 war die Beschriftung für alle leistungsfähigen italienischen Männchen obligatorisch. Diejenigen, die in den letzten Monaten des Jahres geboren wurden, dienten normalerweise in der Marine, es sei denn, sie konnten nicht für den Schiffsdienst (in diesem Fall könnten sie zurück nach Armee oder Luftwaffe geschickt werden). Bis 1972 wurden die Verräter als Verräter betrachtet und von einem Militärtribunal ausprobiert; nach 1972 konnten die Verweigerer einen alternativen zivilen Dienst wählen, der acht Monate länger war als Standard-Militärdienst (fünfzehn Monate, dann zwölf, wie für Armee und Luftwaffe, 24 Monate, dann achtzehn, dann zwölf wie für die Navy). Da diese Länge zu punitiv beurteilt wurde, wurde eine Vereinbarung getroffen, um den Zivildienst so lange wie der Militärdienst zu machen. Seit 2004 müssen die italienischen Männchen nicht mehr Einspruch erheben, weil der Militärdienst sowohl für Männchen als auch für Frauen freiwillig geworden ist. Marshallinseln In der Republik der Marshall-Inseln kann keine Person verurteilt werden, wenn er sich nach seiner angemessenen Gelegenheit dazu verpflichtet hat, dies zu tun, festgestellt hat, dass er ein Kriegsdienstverweigerer ist, in den Krieg zu treten (Marshall-Inseln Verfassung Artikel II Abschnitt 11.) Das niederländische Konskript war bis zum 1. Mai 1997 für alle leistungsfähigen niederländischen Männchen verbindlich, als es ausgesetzt wurde. Das Gesetz über Kriegsdienstverweigerungen ist seit dem 27. September 1962 aktiv. Die Betroffenen müssen ein drittes Mal länger im zivilen Dienst arbeiten als normal für den militärischen Dienst. Der Zivildienst muss von staatlichen Diensten oder von Einrichtungen erbracht werden, die für die Beschäftigung von Kriegsdienstverweigerern bestimmt sind, die vom Minister für soziale Angelegenheiten und Beschäftigung benannt wurden, die im öffentlichen Interesse tätig sind. RumänienIn Rumänien wurde ab dem 23. Oktober 2006 die Konskription ausgesetzt, daher gilt der Status des Gewissensverweigerers nicht. Dies geschah aufgrund eines Verfassungsänderungsentwurfs von 2003, der es dem Parlament erlaubte, den Militärdienst freizulassen. Das rumänische Parlament stimmte im Oktober 2005 zur Abschaffung der Konskription, mit der Abstimmung, die eine von vielen militärischen Modernisierungs- und Reformprogrammen formiert, die Rumänien bei der NATO vereinbarte. Russland Das russische Reich erlaubte russischen Mennoniten, statt ihrer militärischen Verpflichtung in Südrussland Forstwirtschaftseinheiten zu betreiben und zu pflegen. Das Programm wurde von 1881 bis 1918 unter kirchlicher Kontrolle und erreichte einen Höhepunkt von siebentausend Kriegsdienstverweigerern während des Ersten Weltkriegs.Eine zusätzlichen fünftausend Mennoniten bildeten komplette Krankenhauseinheiten und Transport verwundet vom Schlachtfeld nach Moskau und Ekaterinoslav Krankenhäuser. Nach der russischen Revolution von 1917, Leon Trotzki ausgestellt ein Dekret, das alternativen Dienst für religiösen Objektive, deren Aufrichtigkeit bei der Prüfung bestimmt wurde. Wladimir Chertkov, ein Anhänger von Leo Tolstoy, leitete den United Council of Religious Fellowships und Gruppen, die erfolgreich 8000 Kriegsdienstverweigerer vom Militärdienst während des russischen Bürgerkrieges befreit. Das Gesetz wurde nicht gleichmäßig angewendet und Hunderte von Objektoren wurden inhaftiert und über 200 wurden ausgeführt. Der Vereinigte Rat wurde gezwungen, die Tätigkeit im Dezember 1920 einzustellen, aber ein alternativer Dienst war unter der Neuen Wirtschaftspolitik verfügbar, bis er 1936 abgeschafft wurde. Im Gegensatz zu den früheren Forst- und Krankenhausdiensten wurden später Kriegsdienstverweigerer als "Emies der Menschen" eingestuft und deren alternativer Dienst in abgelegenen Gebieten in einer gulagigenartigen Umgebung durchgeführt, um ihren Widerstand zu brechen und die Aufnahme zu fördern. Der russische Gesetzentwurf erlaubt es den Menschen, einen alternativen zivilen Dienst aus religiösen oder ideologischen Gründen zu wählen.Die meisten Objektive sind in der Gesundheits-, Bau-, Forst- und Postindustrie beschäftigt und dienen 18 bis 21 Monate. SüdafrikaIn den 1980er Jahren haben Hunderte von südafrikanischen weißen Männnchen den Entwurf geschlagen, den Aufruf abgelehnt oder gegen die Verschwörung in der südafrikanischen Verteidigungskraft gestritten. Einige einfach verwüsteten oder beigetretene Organisationen wie die End Conscription Campaign, eine Anti-Kriegs-Bewegung im Jahr 1988 verboten, während andere ins Exil flohen und dem Komitee für den südafrikanischen Krieg Widerstand beitraten. Die meisten lebten in einem Zustand des inneren Exils, gezwungen, in den Grenzen des Landes unter Tage zu gehen, bis ein Moratorium über die Verschreibung im Jahr 1993 erklärt wurde. Die Opposition gegen den angolanischen Krieg war in den englischsprachigen Lagerhäusern zu kämpfen, und später wurde der Krieg in den Townships zum Mittelpunkt dieser Gruppierungen. Südkorea Der terminologische Kriegsdienstverweigerer existierte bis vor kurzem nicht im koreanischen Wörterbuch. In der Tat, große Mehrheit der koreanischen Bürger einfach assoziiert gewissenhafte Objektive mit Entwürfen Dodging, und sind nicht bewusst, dass gewissenhafte Objektträger-Entwürfe in anderen westlichen Ländern erforderlich sind, um in alternativen Dienstleistungen zu dienen. Seit der Gründung der Republik Korea hatten Tausende Kriegsdienstverweigerer keine Wahl, sondern als Verbrecher inhaftiert zu werden. Jedes Jahr werden etwa 500 junge Männer, meist die Zeugen Jehovas, verhaftet, um den Entwurf zu verweigern. Südkoreas Haltung hat Kritik an dem U.N Menschenrechtsausschuss geäußert, der argumentiert, dass Südkorea Artikel 18 des ICCPR verletzt, der Gedanken- und Gewissensfreiheit garantiert. Im Jahr 2006, 2010, und wieder im Jahr 2011 erklärte der U.N. Menschenrechtsausschuss, nach der Überprüfung von Petitionen von südkoreanischen Kriegsdienstverweigerern, dass die Regierung gegen Artikel 18 der ICCPR verstoßen, die Bestimmung, die das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit garantiert. Der Nationale Aktionsplan der Regierung (NAP) für die Förderung und den Schutz der Menschenrechte hat keine klare Haltung zu den dringenden Menschenrechtsproblemen gezeigt, wie unter anderem die Rechte von Kriegsdienstverweigerern. Im September 2007 kündigte die Regierung ein Programm an, um Kriegsdienstverweigerern die Möglichkeit zu geben, an alternativen zivilen Diensten teilzunehmen. Das Programm sieht drei Jahre zivilen Dienst vor, der in keiner Weise mit dem Militär verbunden ist. Dieses Programm wurde jedoch auf unbegrenzte Zeit verschoben, nachdem die erfolgreiche Verwaltung im Jahr 2008 stattfand. Die Regierung argumentiert, dass die Einführung eines alternativen Dienstes die nationale Sicherheit gefährden und die soziale Gleichheit und den Zusammenhalt untergraben würde. Dies ist in einer zunehmenden Zahl von Ländern, die den obligatorischen Dienst beibehalten haben, Alternativen eingeführt. Darüber hinaus haben einige Länder, einschließlich derjenigen mit nationalen Sicherheitsbedenken, gezeigt, dass alternative Dienste erfolgreich umgesetzt werden können. Am 15. Januar 2009 veröffentlichte die koreanische Präsidentschaftskommission über die verdächtigen Todesfälle im Militär ihre Entscheidung, in der sie feststellte, dass die Regierung für den Tod von fünf jungen Männern verantwortlich war, die Zeugen Jehovas waren und zwangsweise in die Armee eingeschrieben worden waren. Die Todesfälle resultierten aus "der Anti-Menschenrechtsgewalt" und "ihrer brutalen Handlungen" in den 1970er Jahren, die Mitte der 1980er Jahre weitergingen. Diese Entscheidung ist von Bedeutung, da sie der erste ist, der die Verantwortung des Staates für Todesfälle erkennt, die sich aus Gewalt im Militär ergeben. Nach der Entscheidung der Kommission, "die Schläge und Handlungen der Brutalität, die von Militärbeamten gegen sie begangen wurden, waren Versuche, sie zu zwingen und zu zwingen, gegen ihr Gewissen (Religion) zu handeln und waren verfassungswidrige, Menschenrechtsakte, die schwer gegen die in der Verfassung garantierte Gewissensfreiheit (Religion) verstoßen." Die Aufzeichnungen der Kriegsdienstverweigerer werden fünf Jahre lang von einem staatlichen Untersuchungsorgan als kriminelle Akten gehalten. Infolgedessen dürfen Kriegsdienstverweigerer nicht in ein Regierungsbüro einreisen und für jede Art von nationaler Zertifizierungsprüfung beantragen. Es ist auch sehr unwahrscheinlich, dass sie von jedem Unternehmen beschäftigt werden, das über kriminelle Aufzeichnungen erforscht. Kriegsdienstverweigerer... verbringen oft den Rest ihres Lebens durch ihre Entscheidung... Die kriminellen Aufzeichnungen aus dem Entwurf der Dodging machen es den Gegnern schwer, gute Jobs zu finden, und das Problem des Armeedienstes wird oft von potenziellen Arbeitgebern während der Arbeitsgespräche angesprochen. Von 2000 bis 2008 sagte die koreanische Militärmanpower-Administration, dass mindestens 4,958 Männer wegen religiöser Überzeugungen gegen den Dienst im Militär protestiert haben. Unter diesen waren 4,925 die Zeugen Jehovas, 3 waren Buddhisten, und die anderen 30 weigerten den Pflichtdienst wegen der gewissenhaften Einwände außer religiösen Gründen. Seit 1950 gibt es mehr als 16.000 Zeugen Jehovas, die zu insgesamt 31.256 Jahren verurteilt wurden, weil sie sich weigerten, Militärdienst zu leisten. Wenn kein alternativer Dienst erbracht wird, werden jährlich 500 bis 900 junge Männer in die Liste der in Korea kriminalisierten Kriegsdienstverweigerer aufgenommen. Im Jahr 2015 war Lee Yeda der erste Kriegsdienstverweigerer, der über Asyl in Frankreich leben darf. Im Juni 2018 entschied das Verfassungsgericht 6-3, dass Artikel 5 des Militärdienstgesetzes des Landes verfassungswidrig ist, weil es keinen alternativen zivilen nationalen Dienst für Kriegsdienstverweigerer gibt. Ab 2018 waren 19.300 südkoreanische Kriegsdienstverweigerer seit 1953 ins Gefängnis gegangen. Das Verteidigungsministerium sagte, es würde das Urteil durch die Einführung alternativer Dienstleistungen so bald wie möglich ehren. Am 1. November 2018 entschied der Oberste Gerichtshof von Korea, dass Kriegsdienstverweigerung ein gültiger Grund ist, den obligatorischen Militärdienst abzulehnen, und räumte und forderte die Entscheidung des Berufungsgerichts auf, einen Zeugen Jehovas zu finden, der dem Einwand schuldig war. Spanien Der Kriegsdienstverweigerung war in Spanien nicht gestattet. Kriegsdienstverweigerer weigerten sich gewöhnlich, aus religiösen Gründen zu dienen, wie die Zeugen Jehovas, und wurden für die Dauer ihrer Sätze ins Gefängnis gestellt. Die spanische Verfassung von 1978 anerkannte Kriegsdienstverweigerer. Das spanische Parlament hat als Alternative zur Armee einen längeren Dienst (Prestación Social Sustitutoria) eingerichtet. Trotzdem erschien eine starke Bewegung, die beide Dienste verweigerte. Das Rote Kreuz war die einzige wichtige Organisation, die Objektoren beschäftigte. Aus diesem Grund waren die Wartelisten für die PSS lang, vor allem in Gebieten wie Navarra, wo Pazifismus, baskischer Nationalismus und eine niedrige Arbeitslosenquote junge Männer aus der Armee entmutigt. Tausende von Insumisos (Nichtsubmittierende) lehnten die PSS öffentlich ab und Hunderte wurden inhaftiert. Darüber hinaus beschloss eine Reihe von Soldaten, weitere Aufgaben abzulehnen. Eine Reihe von Personen, die nicht für den Militärdienst verantwortlich sind, gab Erklärungen zur Selbstkriminierung, die besagten, dass sie insumisión ermutigt hatten. Die Regierung, fürchtete populäre Reaktion, reduzierte die Länge des Dienstes und statt Insumisos ins Gefängnis zu schicken, erklärte sie untauglich für den öffentlichen Dienst. Angesichts der sinkenden Geburtenrate und der beliebten Opposition gegen die Armee versuchte die spanische Regierung, das Modell aus der Franco-Ära zu modernisieren und zu professionalisieren. Die neue Armee versuchte, eine Ausbildung für das zivile Leben zu schaffen und nahm an Friedensoperationen in Bosnien teil. Taiwan Es besteht die Möglichkeit, den Militärdienst zu vermeiden, indem er stattdessen zivile Dienste für die Dauer der Verschreibung bedient. Türkei Das Problem ist in der Türkei sehr umstritten. Die Türkei und Aserbaidschan sind die einzigen zwei Länder, die sich weigern, Kriegsdienstverweigerung anzuerkennen und ihre Mitgliedschaft im Europarat. Im Januar 2006 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) festgestellt, dass die Türkei Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention (Verbot der Abbaubehandlung) in einem Fall verletzt hatte, der sich mit dem gewissenhaften Einwand von Osman Murat Ülke befasste. 2005 wurde Mehmet Tarhan als Kriegsdienstverweigerer zu vier Jahren Gefängnis verurteilt (er wurde im März 2006 unerwartet entlassen). Journalist Perihan Mağden wurde von einem türkischen Gericht versucht, Tarhan zu unterstützen und gewissenhafte Einwände als menschliches Recht zu befürworten; später wurde sie freigelassen. Ab März 2011 gab es 125 Objektive, darunter 25 weibliche Objektive in der Türkei. Auch andere 256 kurdische Menschen hatten ihren gewissenhaften Einwand gegen den Militärdienst angekündigt. Der Kriegsdienstverweigerer İnan Süver wurde von Amnesty International zum Gefangenen des Gewissens ernannt. Am 14. November 2011 kündigte das Justizministerium einen Vorschlag zur Legalisierung von Kriegsdienstverweigerungen in der Türkei an und sollte zwei Wochen nach der Genehmigung des Präsidenten gegen die Änderung wirksam werden. Diese Entscheidung, von der türkischen Regierung zu legalisieren, war wegen des Drucks des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte. Die EMRK gab der türkischen Regierung bis Ende 2011 eine Frist zur Legalisierung von Kriegsdienstverweigerungen. Der Entwurf wurde danach zurückgezogen. Eine Kommission wurde in der Nationalversammlung der Republik gegründet, um 2012 eine neue Verfassung zu schreiben. Die Kommission ist immer noch in Verhandlungen über verschiedene Artikel und Kriegsdienstverweigerung ist eines der umstrittensten Fragen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich erkannte das Recht von Personen, im 18. Jahrhundert nicht zu kämpfen, nach Problemen mit dem Versuch, Quakers in militärischen Dienst zu zwingen. Mit dem Militia Ballot Act von 1757 konnten die Quaker in der Militia vom Dienst ausgeschlossen werden. Es hörte dann auf, ein wichtiges Thema zu sein, da die britischen Streitkräfte in der Regel alle freiwillig waren. Jedoch wurden Pressebanden verwendet, um Armee- und Marinerollen gelegentlich vom 16. bis zum frühen 19. Jahrhundert zu befischen. Gepresste Männer hatten das Recht, bei Matrosen an die Admiralität zu appellieren. Die Royal Navy nahm letzte gepresste Männer im Napoleonischen Krieg. Ein allgemeineres Recht auf Weigerung des Militärdienstes wurde erst in den Ersten Weltkrieg eingeführt.Britain führte das Militärdienstgesetz vom Januar 1916 ein, das am 2. März 1916 in vollem Umfang in Kraft trat. Das Gesetz erlaubte es den Gegnern, absolut freigestellt zu werden, alternative zivile Dienste durchzuführen oder als Nichtkämpfer im Streitbeirat der Armee zu dienen, je nachdem, inwieweit sie ein Militärgericht über die Qualität ihres Einwands überzeugen könnten. Rund 16.000 Männer wurden als Kriegsdienstverweigerer aufgenommen, wobei Quakers, traditionell Pazifist, einen großen Anteil bildeten: 4.500 Verweigerer wurden unter der Bedingung befreit, zivile "Arbeit von nationaler Bedeutung" zu tun, wie z.B. Landwirtschaft, Forstwirtschaft oder Sozialdienst, und 7.000 wurden in das eigens geschaffene Non-Combatant Corps eingetragen. 6.000 wurden jedoch keiner Ausnahme verweigert und in die wichtigsten Armee Regimenter gezwungen; wenn sie sich dann weigerten, Befehle zu befolgen, wurden sie gerichtsgesperrt und ins Gefängnis geschickt. So wurde 1916 der bekannte Pazifist und religiöse Schriftsteller Stephen Henry Hobhouse aufgerufen: Er und viele andere Quaker-Aktivisten nahmen den bedingungslosen Stand, widerlegten sowohl militärischen als auch alternativen Service, und auf erzwungene Enlistment wurden gerichtsmartialiert und für Ungehorsam inhaftiert. Kriegsdienstverweigerer bildeten nur einen winzigen Teil der Fälle des Militärdiensttribunals über den gesamten Beschreibungszeitraum, geschätzt auf rund 2%. Die Tribunale waren unheimlich hart gegen Kriegsdienstverweigerer, die eine weit verbreitete öffentliche Meinung darüber widerspiegelten, dass sie faul, degeneriert, unruhige Schreiner waren, die von den Opfern anderer profitieren wollten. In einem Versuch, die Frage zu drücken, wurden im Mai 1916 eine Gruppe von dreiunddreißig Objektiven, einschließlich der Richmond Sixteen, nach Frankreich als Konskripte und gegeben militärische Befehle, deren Ungehorsam die Todesstrafe rechtfertigen würde. Diese Männer, die als "Die Franzosen" bezeichnet werden, weigerten sich; die vier Ringführer wurden formell von gerichtsmartial zu Tode verurteilt, aber sofort aufgehoben, mit Kommutierung zu zehnjähriger Strafe. Die Bedingungen waren für Kriegsdienstverweigerer sehr schwer, von denen viele nicht an Handarbeit, Mangel an regelmäßigen Übungen und die oft kalten, feuchten Bedingungen gewöhnt waren; zehn starben im Gefängnis und etwa siebzig weitere starben an anderer Stelle aufgrund ihrer Behandlung. Obwohl ein paar Objektive für nicht-kombatante Dienstleistungen im Royal Army Medical Corps akzeptiert wurden, die als Pflege/Paradies-Assistenten fungierten, diente die Mehrheit der Nicht-Kampagnen im Non-Combatant Corps auf nicht-lethal Läden, Straßen- und Eisenbahnbau und allgemeine Arbeit in Großbritannien und Frankreich. Für die fünf Jahre vom 1. September 1921 - 31. August 1926 wurde eine Klausel zur Vertretung des Volksgesetzes 1918 bei der Beharrlichkeit der Abgeordneten des Hinterbänkens förmlich aufgehoben, da sie als "Tod-Minute-Änderung" zugelassen wurde, gab es jedoch keine administrativen Maschinen, um eine solche Verurteilung durchzusetzen. Das britische Gesetz über die Verschreibung von 1916 gilt nicht für Irland, obwohl es damals ganz Teil des Vereinigten Königreichs war. Die anhaltende Nachfrage der Armee nach mehr Truppen führte jedoch 1918 zu einem weiteren Akt, der die Konskription in Irland ermöglichte, wenn und wann die Regierung fit sah. Für den Fall, dass die Regierung nie fit sah, obwohl die Rechtsvorschriften führte zur Conscription Crisis von 1918. In ähnlicher Weise gilt die britische Verschreibung im Zweiten Weltkrieg nicht für Nordirland. Dennoch, viele Iren freiwillig in beiden Weltkriegen zu kämpfen. Die verschiedenen Teile des Britischen Reiches und des Commonwealths hatten ihre eigenen Gesetze: im Allgemeinen nahmen alle größeren Länder des Reiches teil, und einige waren im Verhältnis zu ihrer Bevölkerung wichtige Teilnehmer des Ersten Weltkriegs. Im Zweiten Weltkrieg, nach dem Nationalen Dienst (Armed Forces) Gesetz 1939 gab es fast 60.000 registrierte Kriegsdienstverweigerer. Die Prüfung durch die Gerichte wieder aufgenommen, dieses Mal von speziellen Conscientious Objection Tribunals unter dem Vorsitz eines Richters, und die Auswirkungen waren viel weniger hart. Wenn Sie nicht Mitglied der Quäker oder eine ähnliche pacifistische Organisation waren, war es in der Regel genug zu sagen, dass Sie gegen "Krieg als Mittel zur Bekämpfung internationaler Streitigkeiten", eine Phrase aus dem Kellogg-Briand Pakt von 1928. Die Gerichte könnten eine vollständige Befreiung, eine Befreiung von alternativen Diensten, eine Befreiung nur von den kämpferischen Pflichten gewähren oder den Antrag zurückweisen. Von den 61.000, die registriert wurden, erhielten 3.000 vollständige Befreiung; 18.000 Anträge wurden zunächst zurückgewiesen, doch eine Reihe solcher Antragsteller gelang es dem Gericht der Beschwerdekammer, manchmal nach einem qualifizierten Satz von dreimonatiger Haft wegen einer Straftat, die als aus Gewissensgründen begangen wurde. Von denen, die auf den nicht-kombatanten Militärdienst gerichtet wurden, wurden fast 7.000 dem Nicht-Combatant Corps zugewiesen, Mitte 1940 reaktiviert; seine Unternehmen arbeiteten in Bekleidungs- und Lebensmittelgeschäften, im Transport oder jedem militärischen Projekt, das nicht die Handhabung von "Material einer aggressiven Natur" erforderte. Im November 1940 wurde beschlossen, den Truppen im NCC die Freiwilligenarbeit bei der Bombenentsorgung zu ermöglichen. Insgesamt über 350 Freiwillige. Andere Nichtkämpfer arbeiteten im Royal Army Medical Corps. Für Kriegsdienstverweigerer, die bei der Durchführung der zivilen Arbeit bedingt waren, waren akzeptable Berufe Betriebsarbeit, Bergbau, Feuerwehr und Rettungsdienst. Etwa 5.500 Verweigerer wurden inhaftiert, die meisten beschuldigten sich, eine medizinische Untersuchung als notwendige Vorabuntersuchung zu besuchen, um nach Ablehnung der Befreiung aufzurufen, und einige beschuldigten die Nichteinhaltung der Bedingungen der bedingten Befreiung. Weitere 1.000 wurden von den Streitkräften gerichtsmartialisiert und in militärische Haftkasernen oder zivile Gefängnisse geschickt. Anders als im Ersten Weltkrieg waren die meisten Sätze relativ kurz, und es gab kein Muster ständig wiederholter Sätze. Dennoch war das soziale Stigma, das an Konchien (wie sie genannt wurden) angebracht war, beträchtlich, unabhängig von der Echtheit ihrer Motive, Feigheit wurde oft bestritten. Die Konskription im Vereinigten Königreich wurde bis zum letzten Aufruf 1960 und der letzten Entlastung 1963 als Nationaler Dienst mit den Rechten des Kriegsdienstverweigerers beibehalten. Die Verwendung aller freiwilligen Soldaten wurde gehofft, die Notwendigkeit zu beseitigen, um gewissenhafte Gegner zu betrachten. Seit dem Ersten Weltkrieg gab es jedoch ehrenamtliche Mitglieder der Streitkräfte, die einen gewissenhaften Einwand gegen die Fortsetzung im Dienst entwickelt haben; ein Verfahren wurde für sie im Zweiten Weltkrieg entwickelt, und mit Anpassungen bis heute. Vereinigte Staaten In den USA gibt es derzeit gesetzliche Bestimmungen zur Anerkennung von Kriegsdienstverweigerungen, sowohl durch das Selektive Service System als auch durch das Verteidigungsministerium. Die Vereinigten Staaten erkennen religiöse und moralische Einwände, aber nicht selektive Einwände. Kriegsdienstverweigerer in den Vereinigten Staaten können entweder zivile Arbeit oder nicht-kombatanter Dienst anstelle von kämpferischen Militärdienst durchführen. Historisch wurden Kriegsdienstverweigerer in den Vereinigten Staaten verfolgt. Nachdem das Selektive Service System während des Ersten Weltkriegs gegründet wurde, gingen solche Verfolgungen in der Häufigkeit zurück und die Anerkennung für Kriegsdienstverweigerer wuchs. Sonstige Länder Seit 2005 können Kriegsdienstverweigerer in mehreren Ländern als Feldheilkunde in der Armee dienen (obwohl manche das nicht als eine echte Alternative betrachten, da sie das Gefühl haben, dass es nur dazu beiträgt, den Krieg humaner zu machen, anstatt ihn zu verhindern). Alternativ können sie ohne Arme dienen, obwohl auch dies ihre Probleme hat. In bestimmten europäischen Ländern wie Österreich, Griechenland und der Schweiz besteht die Möglichkeit, einen alternativen zivilen Dienst durchzuführen, der der Überprüfung einer schriftlichen Bewerbung oder nach einer Anhörung über den Gewissensstand unterliegt. In Griechenland ist der alternative Zivildienst doppelt so lang wie der entsprechende Militärdienst; in Österreich ist Zivildienst ein Drittel länger, der Schweizer Zivildienst ist ein- und einhalbmal länger als der Militärdienst. Im Jahr 2005 stellte das Schweizer Parlament fest, ob die Bereitschaft, eineinhalbmal länger zu dienen, als ein Rekruten der Armee einen hinreichenden Beweis für die Aufrichtigkeit darstellte, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die Kosten für die Beurteilung des Gewissens von einigen tausend Männern pro Jahr zu groß waren. In Neuseeland während des Ersten Weltkriegs wurden zwischen 1.500 und 2.000 Verwerfer und Verbrecher wegen ihrer Opposition gegen den Krieg verurteilt oder unter staatliche Kontrolle gebracht. Mindestens 64 davon waren am 5. März 1919 im Gefängnis Waikeria - von denen einige protestantisch in Hungerstreik gegangen waren. Kriegsdienstverweigerung bei Streitkräften Nur zwei Länder der Europäischen Union – Deutschland und die Niederlande – erkennen das Recht auf Kriegsdienstverweigerung für Vertrags- und Militärpersonal. In den Vereinigten Staaten müssen Militärpersonal, die während ihrer Pflichtreise zu einer Überzeugung von Kriegsdienstverweigerung kommen, vor einem Expertengremium erscheinen, das aus Psychiatern, Militärchaplains und Offizieren besteht. In der Schweiz besteht das Panel vollständig aus Zivilisten, und Militärpersonal haben keinerlei Autorität. In Deutschland wurde der Entwurf seit 2011 ausgesetzt. Gemeinsame Fragen Die Forscher stellen Fragen, um die Aufrichtigkeit der Überzeugungen eines einzelnen zu bestimmen. Antworten wie "die Armee ist sinnlos", "es ist nicht nur Kriege zu führen", oder gegen die Teilnahme an nur einigen Kriegen, zeigen soziologische, philosophische oder politische Einwände, die nicht allein akzeptiert werden. Schweizer Anhörungen Im Folgenden werden häufig Fragen von gewissenhaften Verweigerern in Schweizer Anhörungen gestellt. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Alexander, Paul, (2008),Frieden zum Krieg: Verschiebliche Allegianzen in den Versammlungen Gottes. Telford, PA: Cascadia Publishing/Herald Press. Eine Geschichte und Analyse des gewissenhaften Einwands in den Assemblies Gottes, der größten Pfingstbezeichnung. Selective Service, "Conscientious Objection and Alternative Service: Who qualifiziert" Bennett, Scott H. (2005). Army GI, Pacifist CO: The World War II Letters of Frank and Albert Dietrich (Fordham Univ.Drücken. Bennett, Scott H. (2003). Radischer Pacifismus: Die War Resisters League und Gandhian Nonviolence in Amerika, 1915–1963.(Syracuse Univ.Press). Keim, Albert N. (1990). Die CPS-Geschichte: Eine illustrierte Geschichte des öffentlichen Dienstes, S.75–79. Gute Bücher. ISBN 1-56148-002-9 Gingerich, Melvin (1949) Service for Peace, A History of Mennonite Civilian Public Service, Mennonite Central Committee. Krahn, Cornelius, Gingerich, Melvin & Harms, Orlando Eds.) (1955). The Mennonite Encyclopedia, Band I, pp.76–78.Mennoniite Publishing House. Matthews, Mark (2006). Smoke Jumping on the Western Fire Line: Kriegsdienstverweigerer während des Zweiten Weltkriegs, University of Oklahoma Press.ISBN 978-0806137667 Mock, Melanie Springer (2003). Friedensschreiben: The Unheard Voices of Great War Mennonite Objectors, Cascadia Publishing House.ISBN 1-931038-09-0Moorehead, Caroline (1987). Beunruhigende Menschen: Feinde des Krieges, 1916–86, Hamish Hamilton Ltd, ISBN 0-241-12105-1 Pannabecker, Samuel Floyd (1975), Offene Türen: Eine Geschichte der Generalkonferenz Mennonite Church, Faith and Life Press. ISBN 0-87303-636-0 Quäker in Großbritannien — Kriegsdienstverweigerer.Smith, C. Henry (1981). Smiths Geschichte der Mennoniten. Überarbeitet und erweitert von Cornelius Krahn. Newton, Kansas: Faith and Life Press.pp.299–300, 311.ISBN 0-87303-069-9.Spartacus Education Pacifism page.McNair, Donald (2008)A Pacifist at War: Military Memoirs of a Conscientious Objector in Palästina 1917–1918 Anastasia Press, Much Hadham ISBN 978-9536396-1-8 Visuelle Medien Rick Tejada-Flores, Judith Ehrlich (2000,) "Der gute Krieg und diejenigen, die sich weigerten, es zu bekämpfen"; Paradigm Productions in Verbindung mit dem Independent Television Service, luftte auf PBS. Catherine Ryan, Gary Weimberg (2008), "Soldiers of Conscience"; Luna Productions. Auf der PBS Nonfiction Serie POV. Externe Links Schleif, Luke: Conscientious Objectors, in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Patterson, David S.: Pacifismus, in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Alternativer Dienst im Zweiten Weltkrieg: Kriegsdienstverweigerer in Kanada 1939–1945 Kriegsdienstverweigerer in einer ehrenamtlichen Armee (Chicago Tribune Artikel von Anthony DeBartolo)Das Nationale Register für Kriegsdienstverweigerung International Conscientious Objectors' Day (War Resisters' International) des Menschenrechts-Factsheets zum Fallrecht auf Kriegsdienstverweigerung "Gewählt: Kriegsdienstverweigerung oder Registrierung" (Resisters.info) Das Europäische Büro für Kriegsdienstverweigerung Mennonite Central Committee's listing of Resources for Kriegsdienstverweigerung (US und Kanada)Refusing to Kill: Kriegsdienstverweigerung und Menschenrechte im Ersten Weltkrieg. Pass auf Gewissen: Eine kurze Geschichte des Kriegsdienstverweigerers. Von Michael D. Peabody Catholic Peace Fellow Das Recht auf Verweigerung auf Bärenarme – die maßgeblichste aktuelle Weltumfrage zu Bestimmungen für Kriegsdienstverweigerung, von War Resisters International A Conscientious Objector's Guide to the UN Human Rights System Sie haben keine Feinde. Ein Aufruf zur Kriegsdienstverweigerung. Von Dieter Duhm "Hacksaw Ridge" Ein Film über Kriegsdienstverweigerer, Desmond T.Doss, der "Medal of Honor" in WW2 erhielt.