Der Senat der Vereinigten Staaten ist die Oberkammer des US-Kongress, wobei das Repräsentantenhaus die niedrigere Kammer ist. Gemeinsam kompensieren sie den nationalen Zweikammern der Vereinigten Staaten. Zusammensetzung und Befugnisse des Senats werden durch Artikel 1 der Verfassung der Vereinigten Staaten geschaffen. Der Senat besteht aus Senatoren, von denen jeder einen einzigen Staat in seiner Gesamtheit vertritt. Jeder Staat ist auch von zwei Senatoren vertreten, die sechs Jahre lang festhalten. Derzeit gibt es 100 Senatoren, die die 50 Staaten vertreten. Die Vizepräsidentin der Vereinigten Staaten ist aufgrund dieses Amtes als Präsident und Präsident des Senats tätig und hat nur eine Stimme, wenn die Senatoren gleichermaßen geteilt werden. In Abwesenheit des Vizepräsidenten ist der Präsident pro tempore, der traditionell das hochrangige Mitglied der Partei ist, die eine Mehrheit der Sitze hält, bevor er im Senat stattfindet. Als oberster Kongresskammer verfügt der Senat über mehrere Befugnisse, die ihm einzigartig sind. Hierzu gehören die Genehmigung von Verträgen und die Bestätigung von Kabinettssekretären, Obergerichtshöfen, Bundesrichtern, Flaggenbeamten, Regulierungsbeamten, Botschaftern, anderen Bundesbeamten und bundeseinheitlichen Beamten. Wenn kein Kandidat eine Mehrheit der Wahlberechtigten für Vizepräsidentin erhält, fällt die Pflicht an den Senat, eine der obersten beiden Empfänger der Wahlberechtigten für dieses Amt zu wählen. Der Senat führt Prüfungen von Personen durch, die vom Haus gefangen werden. Der Senat wird wegen seiner längeren Amtszeit, geringer Größe und staatlicher Wahlkreise, die historisch zu einer stärker kollidierenden und weniger partisanen Atmosphäre geführt haben, weithin als das Repräsentantenhaus angesehen. Von 1789 bis 1994 wurden die Senatoren durch Legislatationen der von ihnen vertretenen Staaten ernannt. Sie werden nun im Anschluss an die Ratifizierung der siebten Änderung im Jahr 1994 von der Volksabstimmung gewählt. Anfang der 20er Jahre begann die Praxis der Mehrheit und der Minderheitsparteien, die ihre Bodenführer wählen. Die gesetzgeberische und exekutive Tätigkeit des Senats wird vom Senatsführer verwaltet und geplant. Die Senatskammer befindet sich im Nordteil des Papstgebäudes in Washington, D.C Geschichte Die Verfassungsentwürfe schufen einen bi-Kameral-Kongress in erster Linie als Kompromiss zwischen denjenigen, die der Ansicht waren, dass jeder Staat, da er souverän war, gleich vertreten sein sollte, und denen, die den Gesetzgeber fühlten, müssen die Menschen unmittelbar vertreten, wie das House of Commons in Großbritannien. Diese Idee, eine Kammer zu haben, repräsentiert die Menschen gleichermaßen, während die andere gleichberechtigte Vertretung gegenüber Staaten unabhängig von der Bevölkerung ist, als dies der Fall ist. Es gab auch den Wunsch, zwei Häuser zu haben, die als internes Prüfverfahren dienen könnten. Eines soll ein direkt von den Menschen gewähltes "Menschenhaus" sein, und mit kurzen Worten, die Vertreter zu verpflichten, in der Nähe ihrer Mitglieder zu bleiben. Die anderen sollen die Staaten insoweit vertreten, als sie ihre Souveränität behalten, außer für die Befugnisse, die ausdrücklich der nationalen Regierung übertragen wurden. Die Verfassung sieht vor, dass die Genehmigung beider Kammern für die Rechtsdurchsetzung erforderlich ist. Erstens in 1789 einberufen wurde der Senat der Vereinigten Staaten zum Beispiel des alten Roman Senats gebildet. Der Name stammt aus dem senatus, Lateinamerika für den Rat der elders (von dem senex-Bedeutung alten Menschen in Lateinamerika). James Madison hat den folgenden Kommentar zum Senat abgegeben: In England, zu diesem Tag, wenn Wahlen für alle Klassen von Menschen offen sind, wäre das Eigentum von Landbesitzern unsicher. In Kürze findet ein Landgesetz statt. Wenn diese Beobachtungen nur noch bestehen, sollte unsere Regierung die ständigen Interessen des Landes gegen Innovation schützen. Landbesitzer sollten einen Anteil an der Regierung haben, um diese unermesslichen Interessen zu unterstützen und die anderen auszugleichen und zu überprüfen. Sie sollten so gebildet werden, um die Minderheit des Opulanten vor der Mehrheit zu schützen. Der Senat sollte daher dieses Organ sein und diese Zwecke beantworten, die Menschen sollten über ihre Abhängigkeit und Stabilität verfügen. Artikel 5 der Verfassung sieht vor, dass keine Verfassungsänderung geschaffen werden kann, um einen Staat ihrer gleichen Wahl im Senat ohne Zustimmung des Staates zu entziehen. Der Bezirk Kolumbien und alle anderen Gebiete haben weder Anspruch auf Vertretung noch auf Abstimmung im Kongresshaus. Sie haben offizielle nicht stimmberechtigte Delegierte im Repräsentantenhaus, aber keine im Senat. Der Bezirk Kolumbien und Puerto Rico wählten zwei "Schattratoren" aus, aber sie sind Beamte ihrer jeweiligen lokalen Regierungen und nicht Mitglieder des Senats der USA. Die Vereinigten Staaten hatten seit 1959 50 Staaten, so dass der Senat seit 1959 100 Senatoren hatte. Die Unterschiede zwischen den am meisten und den am wenigsten populistischen Staaten sind seit dem Abschluss von New York entstanden, der jedem Staat zwei Mitglieder des Senats und mindestens einem Mitglied des Repräsentantenhauses gewährte, für insgesamt mindestens drei Präsidialenten ungeachtet der Bevölkerung. Virginia hatte in 1787 etwa zehnmal die Population von Cava Island, während heute Kalifornien rund 70 mal die Bevölkerung von Wyn auf der Grundlage der 1790 und 2000 Volkszählungen hat. Vor der Annahme der siebten Änderung im Jahr 1994 wurden die Senatoren von den einzelnen staatlichen Gesetzgebern gewählt. Probleme mit wiederholten vakanten Sitzen aufgrund der Unfähigkeit eines Gesetzgebers zur Wahl der Erreger, des internen politischen Kampfes, der Bestechung und Einschüchterung führten allmählich zu einer zunehmenden Bewegung zur Änderung der Verfassung, um die direkte Wahl der Senatoren zu ermöglichen. Laufende Zusammensetzung und Wahlergebnisse Aktuelle Teilnehmer Die Zusammensetzung des Senats während des 117. Kongresses: Die Mitgliedschaft erfüllt Artikel I Abschnitt 3 der Verfassung drei Qualifikationen: (1) sie müssen mindestens 30 Jahre alt sein; (2) sie müssen mindestens neun Jahre lang Bürger der Vereinigten Staaten gewesen sein; (3) sie müssen Einwohner der Staaten sein, die sie zum Zeitpunkt ihrer Wahl vertreten wollen. Alters- und Bürgerqualifikationen für Senatoren sind strenger als für Vertreter. James Madison begründete diese Vereinbarung mit der Begründung, dass das "senatorial Trust" ein "weiteres Maß an Information und Stabilität des Charakters" gefordert hat. Der Senat (nicht die Justiz) ist der einzige Richter für die Qualifikation eines Senators. In den frühen Jahren hat der Senat jedoch die Qualifikationen seiner Mitglieder nicht genau geprüft. Infolgedessen wurden vier Senatoren, die die Altersanforderungen nicht erfüllen, im Senat zugelassen: Henry Clay (im Alter von 29 in 1806), John Jordan C schriftlichden (im Alter von 29 Jahren 1817), Armistead Thomson Mason (im Alter von 28 Jahren) und John Eaton (im Alter von 28 Jahren 1818). Ein solches Ereignis ist jedoch seit langem nicht wiederholt worden. Im Jahr 1934 wurde Rush D. Holt Sr. im Alter von 29 Jahren zum Senat gewählt; er wartete darauf, bis er 30 (im nächsten Juni 19) zum Amtsantritt gewählt hatte. Joe Biden wurde im November 1972 zum Senat im Alter von 29 Jahren gewählt, aber er erreichte sein 30-jähriges Geburtstag vor der Feierstunde für kommende Senatoren im Januar 1973. Mit der vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten werden alle Bundes- oder Staatsbeamten, die die notwendigen Voraussetzungen für die Unterstützung der Verfassung übernommen hatten, aber die später in den Rebellen oder die Unterstützung der Feinde der Vereinigten Staaten. Diese Bestimmung, die bald nach dem Ende des Bürgerkriegs in Kraft getreten ist, zielte darauf ab, diejenigen zu verhindern, die mit der Confederacy zusammenarbeiten. Diese Änderung bietet jedoch auch eine Methode, um diese Entschiedenheit zu beseitigen: eine Zwei Drittelige Abstimmung beider Kammern des Kongresses. Wahlen und Bezeichnung Original, Senatoren wurden von den staatlichen Gesetzgebern ausgewählt, nicht von den Parlamentswahlen. In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts hatten die Gesetzgeber von bis zu 29 Staaten die Wahl der Senatoren durch Referendume vorgesehen. Volksabstimmungen im Senat wurden im Jahr 1994 durch die Ratifizierung der siebten Änderung in nationales Recht umgesetzt. Term Senatoren dienen jeweils sechs Jahre; die Bedingungen werden gestrichen, damit etwa ein Drittel der Sitze alle zwei Jahre für die Wahl stehen. Dies wurde erreicht, indem die Senatoren des ersten Kongresses in Drittländer (genannte Klassen), in denen die Bedingungen eines Drittels nach zwei Jahren abgelaufen sind, die Bedingungen eines anderen Drittels nach vier Jahren aufgeteilt und die Bedingungen des letzten Drittels nach sechs Jahren abgelaufen sind. Nach der Aufnahme neuer Staaten in die Union folgte diese Regelung. Die Einstellung der Begriffe wurde so angeordnet, dass beide Sitze aus einem bestimmten Staat nicht in derselben allgemeinen Wahl angefochten werden, außer wenn eine freie Stelle besetzt wird. Laufende Senatoren, deren sechsjährige Laufzeiten am 3. Januar 2023 ausläuft, gehören zur Klasse III. Keine verfassungsmäßige Beschränkung der Anzahl der Begriffe kann ein Senator dienen. Die Verfassung legt den Tag für die Einberufung – Artikel 1 Abschnitt 4, Claus 2, der ursprünglich für den dritten Tag Dezember festgelegt wurde. Jedoch änderte die Twentieth-Änderung am dritten Tag des Januars den Eröffnungstermin für Tagungen, es sei denn, sie werden durch Gesetz einen anderen Tag ernannt. In der Twentieth-Änderung heißt es auch, dass der Kongress mindestens einmal jährlich zusammenbringt und den Kongress in die Lage versetzt, seine Einberufungs- und Unterbrechungstermine und andere Termine zu bestimmen. Artikel 1 Abschnitt 3 sieht vor, dass der Präsident die Befugnis hat, den Kongress zu außergewöhnlichen Anlässen in seinem Ermessen einzuberufen. Ein Mitglied, das gewählt wurde, aber noch nicht sitzend ist, wird als Senator bezeichnet; ein Mitglied, der zu einem Sitz ernannt wurde, aber noch nicht sitzend ist, ist als Senatorin bezeichnet. Wahlen zum Senat werden am ersten Dienstag nach dem ersten Montag im November in noch mehrsprachigen Jahren, dem Wahltag und den Wahlen zum Repräsentantenhaus abgehalten. Senatoren werden von ihrem Staat als Ganzes gewählt. Die Wahlklausel der Verfassung der Vereinigten Staaten verleiht jedem Staat (und dem Kongress, wenn es darum geht, ein einheitliches Gesetz umzusetzen) die Befugnis, eine Methode zu bestimmen, mit der die Senatoren gewählt werden. Ballot Zugangsregeln für unabhängige und minderjährige Kandidaten variieren ebenfalls von Staat zu Staat. In 45 Staaten findet eine primäre Wahl für die republikanischen und demokratischen Parteien (und einige wenige Dritte, je nach Staat) mit der allgemeinen Wahl nach einigen Monaten statt. In den meisten dieser Staaten kann die. nur eine Pluralität erhalten, während in einigen Staaten ein Start erforderlich ist, wenn keine Mehrheit erreicht wurde. In der allgemeinen Wahl ist der Gewinner der Kandidat, der eine Pluralität der Volksabstimmung erhält. In fünf Staaten werden jedoch unterschiedliche Methoden verwendet. In Georgien findet ein Abspiel zwischen den beiden Spitzenkandidaten statt, wenn der pluralistische Gewinner in der allgemeinen Wahl nicht auch eine Mehrheit gewinnen wird. In Washington, Kalifornien, Amerika und dem Vereinigten Königreich wird ein nichtteilisaner Deckenprior (auch bekannt als "jungle primäre" oder "top-zwei primärer" genannt) gehalten, an dem alle Kandidaten unabhängig von der Parteizugehörigkeit teilnehmen und die beiden Spitzenkandidaten in Bezug auf die Stimmen, die bei der primären Wahl vor der allgemeinen Wahl erhalten wurden, wo der Gewinner mit der höheren Zahl der Stimmen den Kandidaten ist. In Amerika gilt die Obergrenze als die allgemeine Wahl und der Gewinner des Deckenpriores kann die Gesamtwahl gewinnen, wenn er eine Mehrheit der Stimmen erhielt, die Abschaltung des Starts. Nach zwei ballistischen Initiativen in den Jahren 2016 und 2018 wird die rangierte Stimmabgabe verwendet, um Kandidaten für Bundesbüros, einschließlich des Senats, zu benennen und zu wählen. Pazifische Republik hat im November 2020 beschlossen, ein System mit einer nicht-partisan-Obergrenze einzuführen, von dem vier Kandidaten eine allgemeine Wahl vorziehen würden, bei der eine rangierte Stimmabgabe verwendet würde. Stellen Die siebte Änderung verlangt, dass freie Stellen im Senat durch spezielle Wahlen besetzt werden. Wenn ein Senator ernannt oder gewählt werden muss, gehört der Sekretär der Senatsposten einer von drei Formen an den Gouverneur des Staates, sie über das richtige Wort zu informieren, um die Ernennung eines neuen Senators zu bescheinigen. Wenn eine Sonderwahl für einen Sitz geschieht, um mit einer allgemeinen Wahl für den anderen Staatssitz zusammenzutreffen, wird jeder Sitz gesondert angefochten. Ein in einer Sonderwahl gewählter Senator tritt so schnell wie möglich nach der Wahl auf und dient bis zur ursprünglichen sechsjährigen Laufzeit (d. h. nicht für eine volle Amtszeit). Durch die siebte Änderung können die Staatsgesetzgebungen ihre Gouverneure in die Lage versetzen, vorübergehende Ernennungen vorzunehmen, bis die erforderliche Sonderwahl stattfindet. Die Art und Weise, wie die siebte Änderung in Kraft ist, variiert zwischen den Staaten. In einem Bericht von 2018 wird dies in die folgenden drei großen Kategorien unterteilt (Einzelverfahren unterscheiden sich zwischen den Staaten): Fünf Staaten – North Dakota, Oklahoma, Norfolk, Cava Island, und Wisconsin – können ihre Gouverneure nicht in die Lage versetzen, vorübergehende Ernennungen vorzunehmen, die ausschließlich auf die erforderliche Sonderwahl in der siebten Änderung angewiesen sind. Neun Staaten – Arizona, Hampshire, Massachusetts, Massachusetts, Belize, Texas, US-Dollar und Washington – bietenbern Ernennungen an, erfordern aber auch eine spezielle Wahl auf einem beschleunigten Zeitplan. Die übrigen dreißig six-Staaten bieten an, daß "mit dem ernannten Senator, der die Ausgewogenheit des Begriffs oder bis zur nächsten staatsweiten allgemeinen Wahl wahrnimmt". In sechs Staaten, die die letzte Kategorie übersteigen, muss der Gouverneur eine der gleichen politischen Parteien wie die Vorgängerin benennen. September 2009 änderte Massachusetts sein Gesetz, damit der Gouverneur bis zur Sonderwahl im Januar 2010 einen vorübergehenden Ersatz für den verstorbenen Senator Edward Kennedy ernennen kann. Im Jahr 2004 enactierte gesetzgebung und ein separates Referendum, das am selben Tag in Kraft trat, aber miteinander in Konflikt geraten. Die Wirkung des mit der Vorabgenehmigung versehenen Gesetzes besteht darin, von der Obersten Behörde zur Ernennung eines Senators Abstand zu nehmen. Denn das 17. Änderung verleiht der Befugnis, diese Befugnis dem Gesetzgeber – nicht dem Volk oder dem Staat allgemein – zuzuerkennen, es ist unklar, ob der Ballungsvorgang die Legislature-Satzung überführt. Infolgedessen ist ungewiss, ob ein Pazifischer Gouverneur einen Interims-Erreger ernennen kann, bis eine spezielle Wahl stattfindet, um die freie Wahl zu beenden. Oath Die Verfassung verlangt, dass die Senatoren die Verfassung unterstützen. Kongress hat für alle Bundesbeamten (ausgenommen den Präsidenten), einschließlich Senatoren: I, ________, feierlich swear (oder bestätigt), dass ich die Verfassung der Vereinigten Staaten gegen alle Feinde, ausländischen und inländischen, unterstützen und verteidigen werde; dass ich echte Glaubens- und Gleichberechtigungen tragen werde; dass ich diese Verpflichtung frei nehme, ohne geistige Reservierung oder Zweck der Evasion; und ich werde die Aufgaben des Amtes, auf dem ich zu meinem Amtseintritt bin, richtig wahrnehmen. Lassen Sie mich also helfen. Gehälter und Vorteile Jährliches Gehalt der einzelnen Senatoren, seit 2009 174,000 $; der Präsident pro tempore und die Parteiführer erhalten 193 400 $. Juni 2003 waren mindestens 40 Senatoren Millionen Wissenschaftler; im Jahr 2018 waren über 50 Senatoren Millionen Wissenschaftler. Neben den Verdiensten erhalten die Senatoren Renten- und Gesundheitsleistungen, die mit anderen Mitarbeitern des Bundes identisch sind, und sind nach fünf Jahren des Dienstes vollständig entstammt. Senatoren unterliegen dem Bundesarbeitssystem (FERS) oder dem öffentlichen Dienst (CSRS). FERS ist seit Januar 1987 das Rentensystem des Senats, während CSRS nur für diejenigen Senatoren gilt, die im Senat vom 31. Dezember 1986 waren, und vorher. Wie für Bundesarbeitnehmer wird der Kongreß durch Steuern und Beiträge der Teilnehmer finanziert. Nach FERS tragen die Senatoren 1,3 % ihres Gehalts in den Ruhestandsplan der FERS ein und zahlen 6,2 % ihres Gehalts an Sozialversicherungssteuern. Die Höhe der Rente des Senators hängt von den Jahren der Dienstleistung und dem Durchschnitt der höchsten drei Jahre des Gehalts ab. Der Anfangsbetrag des Renteneintritts kann 80 % ihres letzten Gehalts nicht überschreiten. 2006 betrug die durchschnittliche jährliche Rente für Rentner und Vertreter im Rahmen von CSRS 60,972 $, während diejenigen, die im Ruhestand unter FERS oder in Kombination mit CSRS stehen, 35,952. Seniority Seniority ist ein Faktor für die Auswahl der physischen Büros und die Zuweisung von Ausschüssen durch die Parteien. Ausweisung und andere Disziplinarmaßnahmen Der Senat kann durch eine Zwei-Drittel-Abstimmung einen Senator ausweisen. Fünfzehn Senatoren wurden in der Geschichte des Senats ausgeschrieben: William Blount, für Treason, 1797 und 14 in 1861 und 1862 für die Unterstützung der konföderalen Sezession. Obwohl seit 1862 kein Senator ausgeschrieben wurde, haben viele Senatoren sich dafür entschieden, sich bei Ausweisungsverfahren, beispielsweise Bob Packwood, 1995 zurückzuziehen. Der Senat hat auch versöhnliche und verurteilte Senatoren; die Zensur erfordert nur eine einfache Mehrheit und beseitigt nicht einen Senator vom Büro. Manche Senatoren haben sich dafür entschieden, sich von ihren Wiederholungsrennen zurückzuziehen, anstatt bestimmte Ausscheidungen oder Ausweisungen wie Robert Torricelli im Jahr 2002 zu bewältigen. Größe und Minderheit Die „Hauptpartei“ ist die politische Partei, die entweder eine Mehrheit der Sitze hat oder eine Koalition oder einen Kaukasus mit einer Mehrheit von Sitzen bilden kann; wenn zwei oder mehr Parteien gebunden sind, entscheidet der Vizepräsident, welcher Partei die Mehrheit ist. Die nächste Partei ist als Minderheitspartei bekannt. Der Präsident Pro tempore, der Ausschussvorsitzende und einige andere Beamte sind in der Regel von der Mehrheitspartei; sie haben Kollegen (z.B. die "ranken Mitglieder" von Ausschüssen) in der Minderheitspartei. Unabhängigkeit und Mitglieder dritter Parteien (so lange sie keine Unterstützung der größeren Parteien leisten) werden nicht bei der Festlegung der Mehrheitspartei berücksichtigt. Sitzplätze Ein Ende der Kammer des Senats ist ein Dais, von dem der vorbeugende Offiziersvorsitz innehat. Die niedrigere Ebene der Dais wird von Bürokraten und anderen Beamten verwendet. 100 Stellen sind in der Kammer in einem halbumlen Muster untergebracht und werden durch einen großen zentralen Aisle geteilt. Die Demokratische Partei befindet sich traditionell auf das Recht des vorbeugenden Offiziers, und die republikanische Partei befindet sich traditionell an der linken Stelle des Offiziers, unabhängig davon, welche Partei eine Mehrheit der Sitze hat. In diesem Zusammenhang unterscheidet der Senat vom House of Commons des Vereinigten Königreichs und anderen Parlamentsgremien im Commonwealth der Vereinten Nationen und anderswo. Jeder Senator wählt einen auf der Führungsebene innerhalb der Partei basierenden Arbeitskreis aus. Indem der Führer der einzelnen Parteien in der Front entlang des Zentrums liegt. Nach der Zerstörung des Originalinhalts in den 1812 Burning in Washington wurde das Datum wieder auf 1819 verschoben. Nach der Aufnahme neuer Staaten in die Union wurden weitere Stellen ähnlicher Gestaltung hinzugefügt. Es ist eine Tradition, dass jeder Senator, der ein Büro benutzt, seinen Namen im Inneren des Bildschirms vorschreibt. Beamte mit Ausnahme des Präsidenten des Senats (der Vizepräsident ist), wählt der Senat seine eigenen Offiziere aus, die die Ordnung und den Dekorum pflegen, das legislative und exekutive Geschäft des Senats verwalten und planen und die Regeln, Praktiken und Präzedenzfälle des Senats interpretieren. Viele Drittbeamte werden auch für verschiedene Tagesfunktionen des Senats eingestellt. Im Rahmen der Verfassung ist der Vizepräsident als Präsident des Senats tätig. Sie können sich im Senat (ex officio, für sie kein Mitglied des Senats) im Falle einer Bindung abstimmen, sind aber nicht verpflichtet. Für viele der Geschichte der Nation war die Aufgabe der Vorhaltung über die Senatssitzungen eine der Hauptaufgaben des Vizepräsidenten (die anderen, die von den Staaten empfangen werden sollen, die hohen Wahlballons für Präsident und Vizepräsidentin und die Ausstellung der Bescheinigungen "in der Präsidentschaft und dem Parlament der Vertreter", so dass die Gesamtstimmen gezählt werden könnten.Seit den 1950er Jahren haben die Vizepräsidenten über wenige Senatsdebatten geführt. Anstatt haben sie in der Regel nur an feierlichen Anlässen, wie z.B. in neuen Senatoren, gemeinsamen Sitzungen oder zu Zeiten, um das Ergebnis erheblicher Rechtsvorschriften oder Nominierungen bekannt zu machen, oder wenn eine Abstimmung über ein wichtiges Thema erwartet wird. In der Verfassung wird der Senat ermächtigt, einen Präsidenten pro tempore (lateinisch für "vorhersehbare Zeit") zu wählen, der über die Kammer des Vizepräsidenten hinausgeht und in der Regel den Senator der Mehrheitspartei mit der längsten Leistungsbilanz ist. Wie der Vize-Präsident ist der Präsident Pro tempore in der Regel nicht vor dem Senat, sondern benennt in der Regel die Verantwortung einer Mehrheitsberaterin, die über den Senat vorgeht, in der Regel in Blöcken einer Stunde auf rotierender Basis. Häufig werden frische Senatoren (neu gewählte Mitglieder) aufgefordert, vorab vorzuziehen, damit sie an die Regeln und Verfahren des Körpers gewöhnt werden können. „in der Praxis sind sie in der Regel nur Mundstücke für den Parlamentsabgeordneten des Senats, die das tun sollten“. Im Vorfeld des Senats befindet sich der Verbindungsbeamte in einem Vorsitz. Die Befugnisse des Präsidenten des Senats sind weit weniger groß als die des Sprechers des Hauses. Der Verbindungsbeamte ruft die Senatoren dazu auf, sich (durch die Regeln des Senats, des ersten Senators, der sich erhöht, zu äußern); die Entscheidung über die Auftragspunkte (Ziele der Senatoren, dass eine Regel verletzt worden ist, vorbehaltlich der Berufung auf die gesamte Kammer) und die Ankündigung der Stimmenergebnisse. Jede Partei wählt Senatsführer aus. Bodenführer handeln als Hauptredner. Leiter des Senats ist für die Kontrolle der Tagesordnung der Kammer durch Planungsdebatten und Stimmen. Jede Partei wählt einen Assistenten (whip), der arbeitet, um sicherzustellen, dass die Senatoren seiner Partei als Parteiführer stimmen. Beamte aus Drittländern Neben dem Vizepräsidenten hat der Senat mehrere Beamte, die nicht Mitglied sind. Hauptverwaltungsbeamter des Senats ist der Sekretär des Senats, der die öffentlichen Aufzeichnungen, die Auszahlungen, den Erwerb von Bahnhofs- und Lieferaufträgen sowie die Kontrolle von Bürolasten unterhält. Der Sekretär des Senats unterstützt die Arbeit des Generalsekretärs. Ein anderer Beamter ist der seriöse Waffenhalter, der als Hauptrechtsvollzugsbeamter des Senats die Ordnung und Sicherheit im Senat aufhält. Die Luftfahrtaußenpolizei arbeitet routinemäßig polizeilich mit dem sergeiösen Waffen, das in erster Linie für die allgemeine Aufsicht verantwortlich ist. Andere Mitarbeiter umfassen die von dem Senat gewählte grobe Klarheit und die vom Senat gewählten Seiten. Verfahren Der Senat nutzt die ständigen Vorschriften für den Betrieb. Wie das Repräsentantenhaus trifft der Senat in den Vereinigten Staaten von Amerika in Washington, D.C.At ein Ende der Kammer des Senats ist ein Dais, von dem die Präsidentenvorsitze abhalten. Die niedrigere Ebene der Dais wird von Bürokraten und anderen Beamten verwendet. Tagungen des Senats werden mit einem besonderen Gebet oder einer Einmischung eröffnet und in der Regel an Wochentagen einberufen. Tagungen des Senats sind in der Regel offen für die Öffentlichkeit und werden in der Regel durch C-SPAN 2 übertragen. Senatsverfahren hängt nicht nur von den Regeln ab, sondern auch von einer Vielzahl von Zoll und Traditionen. Der Senat verzichtet auf einige seiner strengeren Vorschriften durch einstimmige Zustimmung. Einstimmige Zustimmungsvereinbarungen werden in der Regel von den Parteienführern ausgehandelt. Ein Senator kann ein solches Abkommen blockieren, aber in der Praxis sind Einwände selten. Der Vorsitz führt die Vorschriften des Senats durch und kann Kriegsmitglieder, die von ihnen abweichen, verwarfen. In manchen Fällen verwendet der Präsident den Senat zur Aufrechterhaltung der Ordnung. Kann das Amt des Führers mitgeteilt werden, dass ein Senator einem Antrag auf einstimmige Zustimmung des Senats widersprechen möchte, um eine Maßnahme zu erwägen oder zu übertragen. Ein Bestand kann aus irgendeinem Grund platziert werden und kann jederzeit von einem Senator aufgehoben werden. Ein Senator kann lediglich eine Prüfung vornehmen, Änderungen der Rechnung aushandeln oder die Rechnung abtöten. Eine Rechnung kann so lange aufbewahrt werden, wie der Sensor, der auf die Rechnung verweist, seine Überlegungen blockieren möchte. Halten Sie fest, müssen aber zeitaufwändige Verfahren wie die Einbringung von Klonen erfordern. Beteiligungen werden als private Kommunikation zwischen einem Senator und dem Führer angesehen und werden manchmal als "secret" bezeichnet. Ein Senator kann offenlegen, dass er einen Bestand hat. Die Verfassung sieht vor, dass eine Mehrheit des Senats ein Quorum für das Geschäft darstellt. Nach den Regeln und dem Zoll des Senats wird ein Quorum immer angenommen, es sei denn, ein Abrufruf ist ausdrücklich erkennbar. Ein Senator kann einen Abruf von "schmugt das Fehlen eines Quorums" beantragen, und er appelliert dann an den Senat und stellt fest, welche Mitglieder anwesend sind. In der Praxis fordern die Senatoren selten auf, die Anwesenheit eines Quorums festzustellen. stattdessen werden die Anrufen von Quorum in der Regel zur vorübergehenden Verzögerung des Verfahrens genutzt; in der Regel werden solche Verzögerungen während der Wartezeit für einen Senator verwendet, um das Boden zu erreichen, um zu sprechen oder den Führern Zeit zu geben. Nachdem die Notwendigkeit einer Verspätung beendet ist, kann ein Senator eine einstimmige Zustimmung zur erneuten Aufhebung der Anrufzuweisung beantragen. Debate Debat, wie die meisten anderen Fragen im Zusammenhang mit dem internen Funktionieren des Senats, unterliegt internen Vorschriften des Senats. Während einer Aussprache können die Senatoren nur dann sprechen, wenn sie vom Präsidenten aufgerufen werden, aber der Verbindungsbeamte ist verpflichtet, den ersten Senator zu erkennen, der zu sprechen hat. So hat der vorbeugende Offizier im Laufe der Debatte wenig Kontrolle. Individueller gesagt, der Mehrheitsführer und der Minderheitsführer werden während der Debatten Priorität eingeräumt, auch wenn ein anderer Senator zuerst ansteigt. Alle Reden müssen an den Verbindungsbeamten gerichtet werden, der als "Mr. Präsident" oder "Madam Präsident" und nicht an ein anderes Mitglied gerichtet ist; andere Mitglieder müssen in der dritten Person erwähnt werden. In den meisten Fällen beziehen sich die Senatoren nicht auf jeden anderen Namen, sondern nach Staat oder Position, indem sie Formen wie "der Senior Senator von Virginia," oder "einen Freund des Vorsitzenden des Justizausschusses" verwenden. Senatoren sprechen die Wahl des Senats in der Nähe ihrer Büros. Neben den Regeln für die Zivilgesellschaft gibt es nur wenige Beschränkungen für den Inhalt der Reden; es besteht keine Anforderung, dass die Reden vor dem Senat betreffen. Laut den Regeln des Senats kann kein Senator mehr als zwei Reden auf einer Bewegung oder einem Gesetz am gleichen Tag machen. Ein Legislativtag beginnt, wenn der Senat mit einer Unterbrechung einberufen und endet; daher fällt er nicht unbedingt mit dem Kalendertag überein. Länge dieser Reden ist nicht durch die Regeln beschränkt; so können die Senatoren in den meisten Fällen so lange sprechen, wie sie es wünschen. Häufig verabschiedet der Senat einstimmige Zustimmungsvereinbarungen, die Fristen vorschreiben. In anderen Fällen (z.B. für den Haushaltsprozess) werden durch die Satzung Grenzen gesetzt. Jedoch wird das Recht auf unbegrenzte Debatte generell gewahrt. Innerhalb der Vereinigten Staaten wird der Senat manchmal als "die größte beratende Stelle" bezeichnet. Filibuster und Klonen The filibuster ist ein takt, der zur Abwendung von Rechnungen und Bewegungen eingesetzt wird, indem die Debatte auf unbegrenzte Zeit verlängert wird. Ein Filibuster kann langfristige Reden, Dämpfungen und eine umfassende Reihe von Änderungen umfassen. Der Senat kann ein Filibuster beenden, indem er Klonen erstickt. In den meisten Fällen erfordert das Klonen die Unterstützung von drei Fünfteln des Senats; wenn die Angelegenheit vor dem Senat eine Änderung der Vorschriften des Körpers beinhaltet – dies beinhaltet auch Änderungsbestimmungen zum Filibuster – eine Zweidrittelmehrheit ist erforderlich. In der gegenwärtigen Praxis ist die Bedrohung von Filibuster wichtiger als ihre Verwendung; fast jede Art von Bewegung, die nicht die Unterstützung von drei Fünfteln des Senats wirksam hat. Dies bedeutet, dass 41 Senatoren einen filibuster-Effekt machen können. Kürzlich wurde das Klonen selten geltend gemacht, weil die bipartisan-Unterstützung in der Regel notwendig ist, um die erforderliche Supergröße zu erhalten, so dass ein Gesetz, das bereits bipartisan Unterstützung gewährt hat, selten einer Bedrohung von Filibuster unterliegt. In den letzten Jahren hat sich jedoch erheblich erhöht. Kann der Senat das Klonen geltend machen, so endet die Debatte nicht unbedingt sofort; stattdessen ist es auf bis zu 30 zusätzliche Stunden beschränkt, es sei denn, eine weitere Drei-fünftel-Abstimmung erhöht. Die längste Rede von Filibuster in der Geschichte des Senats wurde von Strom Thurmond (D-SC) geliefert, der über 24 Stunden in einem erfolglosen Versuch zum Blockieren des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1957 sprach. Unter bestimmten Umständen sieht das Congressional Budget Act von 1974 einen Prozess vor, der als Versöhnung bezeichnet wird, durch den der Kongress Rechnungen im Zusammenhang mit dem Budget abgibt, ohne dass diese Rechnungen einem Filibuster unterliegen. Dies wird erreicht, indem alle Diskussionen im Senat auf 20 Stunden begrenzt werden. Voting Wenn die Debatte zum Abschluss kommt, wird der betreffende Schritt zur Abstimmung gestellt. Der Senat stimmt oft mit Stimmenabstimmung. Der Verbindungsbeamte stellt die Frage und die Mitglieder antworten entweder Yea/Aye (für die Bewegung) oder Nay (gegen die Bewegung). Letzterer kündigt dann das Ergebnis der Stimmenabstimmung an. Ein Senator kann jedoch die Einschätzung des Vorsitzes in Frage stellen und eine Aufzeichnung beantragen. Kann der Antrag nur erteilt werden, wenn er von einem Fünftel der anwesenden Senatoren abgelöst wird. In der Praxis forderten die Senatoren jedoch zweite Aufforderung zur Stimmabgabe als Frage der Höflichkeit. Wenn eine Aufzeichnung erfolgt, ruft der Oberstek den Senat in alphabetischer Reihenfolge auf; die Senatoren reagieren darauf, wann der Name angegeben ist. Senatoren, die nicht in der Kammer waren, wenn ihr Name aufgerufen wurde, können noch eine Stimme abgeben, solange die Abstimmung noch offen ist. Die Abstimmung ist im Ermessen des Vorbesichtigers geschlossen, muss jedoch für mindestens 15 Minuten offen bleiben. Mehrheit der Stimmen entscheidet, ob die Bewegung führt. Wenn die Abstimmung gebunden ist, ist der Vizepräsident, falls vorhanden, berechtigt, eine verwechselte Stimme abzugeben. Wenn der Vizepräsident nicht anwesend ist, versäumt die Bewegung. Pauschalrechnungen erfordern eine Mehrheit von drei Fünfteln, um die Stimmabgabe (die in der Regel 60 Stimmen beträgt) zu überwinden und die normale Abstimmung zu erhalten, wenn eine einfache Mehrheit (normal 51 Stimmen) die Rechnung genehmigt. Einige Nachrichtenmedien haben dazu geführt, die 60 Stimmen zu verwechseln, die erforderlich sind, um einen Filibuster mit den 51 Stimmen zu überwinden, die für die Annahme eines Gesetzes erforderlich sind, und zum Beispiel die USA heute falsche Aussage "Die Abstimmung war 58-39 für die Bestimmung, die verschleierte Gegenseitigkeit in den 48 Staaten, die die Waffengesetzgebung verschleiert haben. Kurz nach 60 Jahren, um die Maßnahme zu genehmigen. geschlossene Sitzung Kann der Senat anlässlich einer geheimen oder geschlossenen Sitzung gehen. Während einer geschlossenen Sitzung sind die Türen der Kammer geschlossen, die Kameras werden abgeschaltet, und die Galerien werden von niemanden, die nicht zu Geheimhaltung geflohen sind, vollständig freigegeben, nicht in den Regeln der geschlossenen Sitzung oder nicht für die Sitzung unerlässlich. Geschlossene Sitzungen sind selten und in der Regel nur dann abgehalten, wenn der Senat sensible Themen wie Informationen, die für die nationale Sicherheit, die private Kommunikation des Präsidenten oder die Beratungen während der Abschlussprüfung kritisch sind. Ein Senator kann eine abgeschlossene Sitzung fordern und in Kraft setzen, wenn die Bewegung von mindestens einem anderen Mitglied abgelöst wird, aber ein Abkommen tritt normalerweise vor. Kommt der Senat der Freisetzung eines geheimen Transkripts nicht zu, wird die Transkripte im Amt der Senatssicherheit gespeichert und schließlich an die nationalen Archive weitergeleitet. Das Verfahren bleibt unbefristet bis die Stimmen des Senats, um die Unterlassungsvergehung zu entfernen. 1973 verabschiedete das Haus eine Regel, dass alle Ausschusssitzungen offen sein sollten, es sei denn, eine Mehrheit auf dem Ausschuss stimmte für eine abgeschlossene Sitzung. Kalender Der Senat hält einen Senatskalender und einen Exekutivkalender. Letztere legt Rechnungen und Entschließungen vor, die auf die Maßnahmen des Senats warten. Letztere ermittelt die exekutiven Entschließungen, Verträge und Nominierungen, die vom Senatsausschuss(en) gemeldet wurden, sowie die Vorbereitung des Senatsbodens. Jeden Tag wird der Senat in der Sitzung aktualisiert. Ausschüsse Der Senat nutzt Ausschüsse (und ihre Unterausschüsse) für verschiedene Zwecke, einschließlich der Überprüfung der Rechnungen und der Aufsicht der Exekutive. Kurz gesagt, der gesamte Senat ernennt Ausschussmitglieder. In der Praxis wird die Wahl der Mitglieder jedoch von den politischen Parteien getroffen. Insgesamt würdigt jede Partei die Präferenzen der einzelnen Senatoren, wobei sie den Schwerpunkt auf der Höhe legt. Jede Partei wird Sitze in Ausschüssen im Verhältnis zu ihrer Gesamtstärke zugewiesen. Die meisten Ausschussarbeiten werden von 16 ständigen Ausschüssen durchgeführt, die jeweils für einen Bereich wie Finanzierung oder Außenbeziehungen zuständig sind. Jeder ständige Ausschuss kann Rechnungen prüfen, ändern und melden, die unter seine Zuständigkeit fallen. Jeder ständige Ausschuss betrachtet zudem die Ernennungen von Präsidenten zu Büros im Zusammenhang mit seiner Zuständigkeit. () Zum Beispiel betrachtet der Justizausschuss die Anwendbarkeit von Richtern, und der Ausschuss für auswärtige Beziehungen vertritt die Ansicht, dass die Staatsanwälte für Positionen im Staatsministerium zuständig sind.) Ausschüsse können fromen blockieren und Rechnungen erschweren, um den Boden des Senats zu erreichen. Ständige Ausschüsse überwachen auch die Dienststellen und Agenturen der Exekutive. Stehende Ausschüsse haben die Befugnis, Anhörungen zu führen und Zeugen und Beweise zu unterteilen. Der Senat hat auch mehrere Ausschüsse, die nicht als ständige Ausschüsse gelten. Diese Gremien sind in der Regel als Auswahl- oder Sonderausschüsse bekannt; Beispiele sind der Ausschuss für Ethik und der Sonderausschuss für Aging. Rechtsvorschriften werden an einige dieser Ausschüsse verwiesen, obwohl der Großteil der legislativen Arbeiten von den ständigen Ausschüssen durchgeführt wird. Ausschüsse können auf Ad-hoc-Basis für bestimmte Zwecke eingesetzt werden; zum Beispiel war der Senat Wassergate Ausschuss ein Sonderausschuss, der zur Untersuchung des Wassergate-Skandals eingesetzt wurde. Nach Erfüllung ihrer Aufgaben gibt es solche vorübergehenden Ausschüsse. Der Kongress umfasst gemeinsame Ausschüsse, die Mitglieder des Senats und des Repräsentantenhauses umfassen. Manche Gemischte Ausschüsse beaufsichtigen unabhängige Regierungsgremien; zum Beispiel der Gemeinsame Ausschuss für die Bibliothek überwacht die Bibliothek des Kongresses. Andere gemeinsame Ausschüsse dienen der Erstellung von Beratungsberichten; zum Beispiel gibt es einen Gemeinsamen Steuerausschuss. Bills and.s werden nicht an gemeinsame Ausschüsse verwiesen. So ist die Kraft gemeinsamer Ausschüsse deutlich niedriger als die der ständigen Ausschüsse. Jeder Senatsausschuss und der Unterausschuss werden von einem Vorsitzenden geleitet (normalerweise Mitglied der Mehrheit). Kurz gesagt, die Ausschussstühle wurden ausschließlich von der höheren Führungsebene bestimmt; als Ergebnis dienen mehrere ältere Senatoren trotz schwerer körperlicher Bekräftigung oder sogar der Fruchtbarkeit weiterhin als Vorsitzender. Ausschussstühle werden gewählt, aber in der Praxis wird die Seniorität selten umgangen. Die Vorsitze verfügen über umfangreiche Befugnisse: sie kontrollieren die Agenda des Ausschusses und so entscheiden, wie viel, wenn überhaupt, die Prüfung einer Rechnung zu widmen; sie handeln mit der Befugnis des Ausschusses, eine Rechnung oder eine Nominierung durch den Präsidenten zu vernachlässigen oder zu verzögern; sie verwalten am Boden des gesamten Senats die Prüfung der Ausschussberichte. Diese letzte Rolle war im Mitte des Jahrhunderts besonders wichtig, wenn die Bodenänderungen nicht kollidieren. Sie haben auch einen erheblichen Einfluss: Die Senatoren, die mit ihren Ausschussstühlen zusammenarbeiten, werden wahrscheinlich mehr für ihre Staaten als diejenigen, die nicht. Die Senatsregeln und Zoll wurden im zwanzigsten Jahrhundert weitgehend in den siebziger Jahren reformiert. Ausschussvorsitzende haben weniger Macht und sind in der Regel eher moderat und kollidierend, als sie vor der Reform waren. Das zweithöchste Mitglied, der Sprecher des Ausschusses für die Minderheitspartei, ist in den meisten Fällen als Ranking-Mitglied bekannt. Im Auswahlausschuss für Nachrichten und den Ausschuss für Ethik ist das hochrangige Minderheitsmitglied jedoch als Vizepräsident bekannt. Kritik an den Operationen des Senats richtet sich an das, was die Kritiker argumentieren, obsolet ist, weil es zu einer Teilisan-Paralyse und einer Prädikation von Bogenschutzregeln kommt. Der Senat wird häufig diskutiert. In der Verfassung wird eine einfache Mehrheitsschwelle festgelegt, um Rechtsvorschriften zu übertragen, und einige Kritiker fühlen sich die de facto drei Fünftel-Schwellenwerte für allgemeine Rechtsvorschriften, die verhindern, dass die Gesetze von Vorteil sind. () Die Kernoption wurde von beiden Parteien in den 2010er Jahren ausgeübt, um den Filibuster für Bestätigungen zu beseitigen.) Förderer halten in der Regel den Filibuster für einen wichtigen Schutz für die Minderheitsdiskussionen und eine Überprüfung gegen die unbeschränkte Einzelparteienregel, wenn die gleiche Partei den Vorsitz und eine Mehrheit sowohl im Haus als auch im Senat hält. Obwohl dies ein vorsätzlicher Bestandteil des CT Compromise war, haben Kritiker die Tatsache beschrieben, dass die Vertretung im Senat nicht proportional zur Bevölkerung als Antidemocratische und „Minderheitsregel“ ist. New York Times-Stellungismus David Wolframt weist darauf hin, dass die afrikanischen Amerikaner über 75 % ihrer verhältnismäßigen Wahlmacht im Senat verfügen, und Hispanic Americans haben nur 55 %. Die rund vier Millionen Amerikaner, die im Senat (im Bezirk Kolumbien und den USA) keine Vertretung haben, sind stark Afrika und Hispanic American. Leonardt und andere plädieren für die Aufnahme von Washington, D.C und Puerto Rico als Staaten (bei denen sie mehr Einwohner haben als die kleinsten bestehenden Staaten), um diese Ungerechtigkeit zu verringern. Bürogebäude im Senat Derzeit gibt es drei Bürogebäude im Senat entlang der Verfassungs Avenue, Nord des Papstes. Sie sind das Personal des Senats, des Dirksen Senatsgebäudes und des Hart Senatsgebäudes. Gesetzgebungsakte können in einer Kammer des Kongresses eingeführt werden. Jedoch sieht die Ursprungsklausel der Verfassung vor, dass "Alle Rechnungen zur Anhebung der Einnahmen aus dem Repräsentantenhaus stammen". Infolgedessen verfügt der Senat nicht über die Befugnis, Rechnungen zu eröffnen, die Steuern erheben. Darüber hinaus ist das Repräsentantenhaus der Ansicht, dass der Senat nicht über die Befugnis verfügt, Vorabrechnungen oder Rechnungen zur Ermächtigung der Ausgaben von Bundesmitteln zu stammen. Historisch hat der Senat die vom Haus befürwortete Auslegung bestritten. Liegt der Senat jedoch aus einer Mittelrechnung, weigert sich das Haus, ihn zu betrachten und so den Streit in der Praxis zu lösen. Die verfassungsrechtliche Bestimmung, die den Senat von der Einführung von Einnahmen absetzt, basiert auf der Praxis des britischen Parlaments, in der nur das House of Commons solche Maßnahmen ergreifen kann. Obwohl die Verfassung dem Haus die Befugnis gab, Einnahmenrechnungen einzuleiten, in der Praxis entspricht der Senat dem Haus in Bezug auf die Ausgaben. Als Woodrow Wilson schrieb: Das Recht des Senats, die allgemeinen Kosten für die Anrufung zu ändern, wurde der größtmögliche Umfang ermöglicht. Das obere Haus kann ihnen hinzufügen, was es gibt; kann ganz außerhalb ihrer ursprünglichen Bestimmungen gehen und sie ganz neue Merkmale der Rechtsvorschriften beseitigen, nicht nur die Beträge, sondern auch die Ausgabengegenstände ändern und aus den Materialien, die die populären Kammermaßnahmen eines nahezu völlig neuen Charakters erhalten. Für jede Rechnung, einschließlich einer Einnahmenrechnung, ist die Genehmigung beider Häuser erforderlich. Beide Häuser müssen die gleiche Fassung des Gesetzes übergeben; wenn es Unterschiede gibt, können sie durch die Übermittlung von Änderungen und durch einen Konferenzausschuss, der Mitglieder beider Organe umfasst, gelöst werden. Kontrollen und Gleichgewichte Die Verfassung bietet mehrere einzigartige Funktionen für den Senat, die ihre Fähigkeit bilden, "Kontrolle und Gleichgewicht" die Befugnisse anderer Elemente der Bundesregierung zu übernehmen. Hierzu gehört die Anforderung, dass der Senat einige Regierungsbestellungen des Präsidenten beraten und zustimmen muss; auch der Senat muss sich auf alle Verträge mit ausländischen Regierungen einigen; er versucht alle Unstimmigkeiten und wählt den Vizepräsidenten für den Fall, dass keine Mehrheit der Wahlstimmen erhält.Der Präsident kann nur mit Rat und Zustimmung des Senats bestimmte Ernennungen vornehmen. Beamte, deren Ernennungen die Zustimmung des Senats erfordern, umfassen Mitglieder des Kabinetts, Leiter der meisten Bundesvollständigen, Botschafter, Justiz des Obersten Gerichtshofs und andere Bundesgerichte. Laut Artikel II Abschnitt 2 der Verfassung unterliegt eine große Zahl staatlicher Ernennungen einer potenziellen Bestätigung; der Kongress hat jedoch Rechtsvorschriften erlassen, um die Ernennung vieler Beamter ohne Zustimmung des Senats zu genehmigen (normalerweise sind die Bestätigungsanforderungen für Beamte mit der bedeutendsten endgültigen Entscheidungsbefugnis vorbehalten). In der Regel ist eine. das erste Thema einer Anhörung vor einem Senatsausschuss. Danach wird die Nominierung vom gesamten Senat berücksichtigt. Die Mehrheit der.en wird bestätigt, aber in einer kleinen Zahl von Fällen, die jedes Jahr in den Senatsausschüssen stattfinden, kann nicht auf eine Nominierung reagieren, um sie zu blockieren. Darüber hinaus zieht der Präsident manchmal Nominierungen zurück, wenn sie nicht bestätigt werden. Aus diesem Grund gibt es seltene Ablehnungen der onen im Senatsboden ( es gab nur neun Kabinettsmächte, die in der Geschichte der Vereinigten Staaten rechtswidrig abgelehnt wurden). Die Befugnisse des Senats in Bezug auf Nominierungen sind jedoch mit gewissen Einschränkungen. Zum Beispiel sieht die Verfassung vor, dass der Präsident eine Ernennung während einer Kongreßpause ohne Rat und Zustimmung des Senats vornehmen kann. Die Ernennung bleibt nur vorübergehend gültig; das Büro wird am Ende der nächsten Kongresssitzung wieder ins Leere geraten. Jedoch haben die Präsidenten häufig die Ernennungen benutzt, um die Möglichkeit zu umgehen, dass der Senat die. ablehnen kann. Da der Oberste Gerichtshof in den Vereinigten Staaten, obwohl der Rat und die Zustimmung des Senats für die Ernennung bestimmter leitender Beamter erforderlich sind, ist dies nicht erforderlich. Recess Ernennungen haben einen erheblichen Widerstand erlitten, und 1960 hat der US-S Senat eine rechtlich nicht verbindliche Entschließung gegen Auslassungen verabschiedet. Der Senat hat auch eine Rolle bei der Ratifizierung von Verträgen. Die Verfassung sieht vor, dass der Präsident nur "Verträge, die zwei Drittel der Senatoren zur Verfügung stellen, um den Rat und die Zustimmung des Senats zu nutzen und jedem Staat eine gleiche Abstimmung im Prozess zu geben. Nicht alle internationalen Abkommen gelten jedoch als Verträge im Rahmen des US-amerikanischen innerstaatlichen Rechts, auch wenn sie als Verträge nach internationalem Recht gelten. Kongress hat Gesetze verabschiedet, mit denen der Präsident ermächtigt wird, Exekutivvereinbarungen ohne Handeln des Senats zu schließen. Ebenso kann der Präsident mit der Billigung einer einfachen Mehrheit in den einzelnen Kongressen und nicht mit zwei Dritteln im Senat Vereinbarungen treffen. Keine exekutiven Vereinbarungen oder Kongressvereinbarungen werden in der Verfassung erwähnt, die einige Wissenschaftler wie Laurence Stamm und John Yoo dazu führen, dass sie den Prozess der Vertrags ratifiziert haben. Jedoch haben die Gerichte die Gültigkeit solcher Vereinbarungen bestätigt. Die Verfassung verleiht dem Repräsentantenhaus die Befugnis, föderale Beamte für "Treason, Bribery oder andere schwere Verbrechen und Misdemeanors" zu entbinden und den Senat zu ermächtigen, solche Fälle zu versuchen. Wenn der Sitzpräsident der Vereinigten Staaten versucht wird, legt die Hauptgerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten über den Prozess vor. Im Rahmen eines Versuchs sind die Senatoren verfassungsmäßig verpflichtet, sich auf die Tracht oder Bekräftigung zu setzen. Konvergenz erfordert eine Zweidrittelmehrheit der anwesenden Senatoren. Ein verurteilter Beamter wird automatisch vom Amt entfernt; außerdem kann der Senat vorsehen, dass der Angeklagte von der Betriebsstelle verboten wird. Keine weitere Strafe ist während des Strafverfahrens zulässig; jedoch kann die Partei strafrechtliche Strafen in einem normalen Gerichtsverfahren erleiden. Das Repräsentantenhaus hat sechszehn Beamte, von denen sieben verurteilt wurden (ein Rücktritt vor dem Senat konnte die Verhandlung abschließen). Nur drei Präsidenten wurden in 1868, Bill Clinton 1998 und Donald Trump in 2019 und 2021 ins Leben gerufen. Die Versuche von Johnson, Clinton und beiden Trump-Tests wurden in aquittal beendet; in Johnsons Fall fiel der Senat eine Abstimmung kurz vor der für die Überzeugung erforderlichen Zweidrittelmehrheit. Im Rahmen der Twelfth-Änderung hat der Senat die Befugnis, den Vizepräsidenten zu wählen, wenn kein Vizepresidialkandidat eine Mehrheit der Stimmen im Wahlkolleg erhält. Die zwölfte Änderung verlangt, dass der Senat von den beiden Kandidaten mit den höchsten Wählern wählen kann. Wahlkollegen sind selten. Der Senat hat erst einmal eine Sackgasse gebrochen; in 1837 wählte er Richard Mentor Johnson. Das Haus wählt den Präsidenten aus, wenn das Wahlkolleg auf diese Wahl blockiert. Edward M. Kennedy Institute for the United States Senat Elections in the United States Liste of African-American United States Senators United States President and Control of Congress Women in the United States Senats Notesbibliographie Public Senats Biographal Directory of the United States Congress, 1774-1989 Folgende werden vom Senatsamt veröffentlicht. Robert Byrd. Senat, 1789-1989. Vier Mengen. Vol.I, eine chronologische Reihe von Adressen zur Geschichte des Senats Vol. II, eine aktuelle Reihe von Adressen zu verschiedenen Aspekten der Funktionsweise des Senats und der Befugnisse Vol. III, Klassische Reden, 1830-1993 Vol.IV, historische Statistiken, 1789-1992 Dole, Bob.Historical Almanac von den Vereinigten Staaten Senat Hatfield, Mark O, mit dem Senatsamt. Vice Presidents of the United States, 1789-1993 (essaysprinted online)Frumin, Alan S. J. Washington, D.C.: Regierungsdruckamt, 1992. Außenbeziehungen Die offizielle Webseite der Vereinigten Staaten Senatsreferenz für die Kontaktdaten Senatskarte Ständige Regeln des Senats Biographie-Verzeichnisses des US-Kongress 1774 zur Liste der Senatoren, die im Amt starben, über PolitischeGraveyard.com Karte aller US-amerikanischen Senatsinhaber, 1978– vertreten durch Texas Tech UniversityA New Nation Stimmen: American Election Rückkehr 1787-1825-18 Archivd Juli 25 2008 auf dem Wegback-Maschine über Tufts University Bill Hammons' American Policy Guide – Mitglieder des Kongresses durch Ausschuss und Staat mit Teilisan Voting Index Archived Dezember 30, 2014 auf dem Weg zu Werkzeugmaschinenwerken von oder über United States Senat im Internet Archiv First.S Senatssitzung durch C-SPAN Senatshandbuch über govinfo.gov (U.S Government Publishing Office) United States Senats and Map information on U.S.S.S.S. Bills and Archivd.S.S