Diagenese () ist das Verfahren, das physikalische und chemische Veränderungen in Sedimenten beschreibt, die zunächst durch Wasser-Gesteins-Interaktionen, mikrobielle Aktivität und Verdichtung nach ihrer Abscheidung verursacht werden. Erhöhter Druck und Temperatur spielen nur eine Rolle, da Sedimente in der Erdkruste viel tiefer begraben werden. In den frühen Stadien wird die Umwandlung schlecht konsolidierter Sedimente in Sedimentgestein (Lithifikation) einfach mit einer Verringerung der Porosität und Wasserabstoßung (Clay-Sedimente), während ihre wichtigsten mineralogischen Assemblagen unverändert bleiben. Da der Gestein durch weitere Abscheidung weiter vertieft wird, wird sein organischer Gehalt progressiv in Kerogene und Bitumen umgewandelt. Der Prozess der Diagensis schließt Oberflächenveränderung (Wettern) und tiefen Metamorphismus aus. Es besteht keine scharfe Grenze zwischen Diagenese und Metamorphismus, letztere tritt jedoch bei höheren Temperaturen und Drücken auf. Hydrothermale Lösungen, meteorologisches Grundwasser, Gesteinsporosität, Permeabilität, Dissolution/Präzipitationsreaktionen und Zeit sind alle einflussreichen Faktoren. Nach der Abscheidung werden Sedimente verdichtet, da sie unter aufeinanderfolgenden Sedimentschichten vergraben und durch Mineralstoffe, die aus der Lösung ausfallen, zementiert werden. Bei der Diagense können die Körner von Sediment, Gesteinsfragmenten und Fossilien durch andere Mineralien (z.B. Calcit, Siderit, Pyrit, Marcasit) ersetzt werden. Die Porosität nimmt während der Diagenese meist ab, außer in seltenen Fällen wie der Auflösung von Mineralien und der Dolomitisierung. Die Untersuchung der Diagenese in Felsen wird verwendet, um die geologische Geschichte, die sie erfahren haben, und die Art und Art von Flüssigkeiten, die durch sie zirkuliert haben zu verstehen. Aus kommerzieller Sicht helfen solche Studien bei der Beurteilung der Wahrscheinlichkeit, verschiedene wirtschaftlich rentable Mineral- und Kohlenwasserstofflager zu finden. Der Prozess der Diagenese ist auch bei der Zersetzung von Knochengewebe wichtig. Rolle in der Anthropologie und Paläontologie Der Begriff Diagensis, buchstäblich bedeutet "über Generation", wird in der Geologie weitgehend verwendet. Dieser Begriff ist jedoch in den Bereich der Anthropologie, Archäologie und Paläontologie gefiltert, um die Veränderungen und Veränderungen zu beschreiben, die auf Skelett (biologische) Material stattfinden. Konkret ist Diagenesis "die kumulative physikalische, chemische und biologische Umgebung; diese Prozesse werden die ursprünglichen chemischen und/oder strukturellen Eigenschaften eines organischen Objekts verändern und sein endgültiges Schicksal in Bezug auf die Erhaltung oder Zerstörung bestimmen". Um die potenziellen Auswirkungen der Diagenese auf archäologische oder fossile Knochen zu beurteilen, müssen viele Faktoren bewertet werden, angefangen mit elementarer und mineralogischer Zusammensetzung von Knochen und umhüllender Erde, sowie der lokalen Grabumgebung (Geologie, Klimatologie, Grundwasser). Die zusammengesetzte Natur des Knochens, bestehend aus einem Drittel organischen (hauptsächlich Proteinkollagen) und zwei Dritteln Mineral (Calciumphosphat meist in Form von Hydroxyapatit) macht seine Diagensis komplexer. Die Alterung erfolgt auf allen Skalen aus molekularem Verlust und Substitution, durch kristalline Reorganisation, Porosität und mikrostrukturelle Veränderungen und in vielen Fällen zum Zerfall der gesamten Einheit. Es wurden drei allgemeine Wege der Diagenese des Knochens identifiziert: Chemische Verschlechterung der organischen Phase. Chemische Verschlechterung der Mineralphase.(Micro) biologischer Angriff des Verbunds. Sie sind wie folgt: Die Auflösung von Kollagen hängt von Zeit, Temperatur und Umwelt pH ab. Bei hohen Temperaturen wird die Geschwindigkeit des Kollagenverlustes beschleunigt und extremer pH kann Kollagenschwellung und beschleunigte Hydrolyse verursachen. Durch die Erhöhung der Porosität der Knochen durch Kollagenverlust wird der Knochen anfällig für hydrolytische Infiltration, wo der Hydroxyapatit mit seiner Affinität für Aminosäuren erlaubt geladene Spezies von körpereigenen und exogenen Ursprung zu nehmen Wohnsitz. Die hydrolytische Aktivität spielt eine Schlüsselrolle bei den Mineralphasentransformationen, die das Kollagen zur beschleunigten chemischen und biologischen Abbau freisetzen. Chemische Veränderungen beeinflussen die Kristallinität. Mechanismen des chemischen Wandels, wie die Aufnahme von F- oder CO3-, können zu einer Umkristallisation führen, bei der Hydroxyapatit gelöst und neu ausgefällt wird, was den Einbau oder die Substitution von exogenem Material ermöglicht. Sobald ein Individuum verzahnt ist, tritt der mikrobielle Angriff, der häufigste Mechanismus der Knochenverschlechterung, schnell auf. Während dieser Phase wird die meisten Knochenkollagen verloren und die Porosität erhöht. Die durch einen niedrigen pH-Wert verursachte Auflösung der Mineralphase ermöglicht den Zugang zum Kollagen durch extrazelluläre mikrobielle Enzyme, also mikrobiellen Angriff.Rolle in der Kohlenwasserstofferzeugung Wenn Tier- oder Pflanzenstoffe während der Sedimentation begraben werden, brechen die konstituierenden organischen Moleküle (lipide, Proteine, Kohlenhydrate und lignin-hume Verbindungen) aufgrund der Temperatur- und Druckerhöhung ab. Diese Transformation tritt in den ersten hundert Metern der Bestattung auf und führt zur Schaffung von zwei Primärprodukten: Kerogene und Bitumen. Es wird allgemein angenommen, dass Kohlenwasserstoffe durch die thermische Veränderung dieser Kerogene (die biogene Theorie) gebildet werden. Auf diese Weise werden unter bestimmten Bedingungen (die weitgehend temperaturabhängig sind) Kerogene durch ein chemisches Verfahren, das als Rißbildung bekannt ist, zu Kohlenwasserstoffen zerfallen. Ein kinetisches Modell, das auf experimentellen Daten basiert, kann den größten Teil der wesentlichen Transformation in der Diagenese erfassen, und ein mathematisches Modell in einem verdichteten porösen Medium zur Modellierung des Dissolution-Präzipitationsmechanismus. Diese Modelle wurden intensiv in realen geologischen Anwendungen untersucht und angewandt. Diagenese wurde auf Basis von Kohlenwasserstoff- und Kohlegenese in: Eodiagenesis (vor allem) Mesodiagenese (Middle) und Telodiagenese (late) unterteilt. Während der frühen oder der Eodiagensstufe verlieren die Schalen Porenwasser, es entstehen wenig bis keine Kohlenwasserstoffe und die Kohle variiert zwischen Braunkohle und Subbitumin. Während der Mesodiagenese tritt eine Dehydratisierung von Tonmineralen auf, die Hauptentwicklung der Ölgenese erfolgt und hohe bis niedrige flüchtige bituminöse Kohlen entstehen. Während der Telodiagenese wird organische Materie durch Rißbildung und Trockengas erzeugt; Halbanthrazitkohlen entwickeln sich. Die frühe Diagenese in neu gebildeten Wassersedimenten wird durch Mikroorganismen vermittelt, die verschiedene Elektronenakzeptoren als Teil ihres Stoffwechsels verwenden. Organische Materie ist mineralisiert, das gasförmige Kohlendioxid (CO2) im Porenwasser freisetzt, das je nach den Bedingungen in die Wassersäule eindiffundieren kann. Die verschiedenen Verfahren der Mineralisierung in dieser Phase sind Nitrifikation und Denitrifikation, Manganoxidreduktion, Eisenhydroxidreduktion, Sulfatreduktion und Fermentation. Die Rolle bei der Knochenzersetzung Diagenesis verändert die Anteile an organischen Kollagen und anorganischen Bestandteilen (Hydroxyapatit, Calcium, Magnesium) von Knochen, die Umweltbedingungen, insbesondere Feuchtigkeit ausgesetzt sind. Dies geschieht durch den Austausch von natürlichen Knochenbestandteilen, Abscheidung in Hohlräumen oder Defekten, Adsorption an die Knochenoberfläche und Auslaugung aus dem Knochen. Siehe auch Chalcedony – Mikrokristalline Kieselsäuresorten, können Moganit sowie Chert enthalten – Hartes, feinkörniges Sedimentgestein aus kryptokristalliner Kieselsäure Flint – Cryptokristalline Form des Mineralquarzbetons – Kompakte Masse, die durch Ausfällung von Mineralzement zwischen Partikeln gebildet wird Fossil – Reservierte Reste oder Spuren von Organismen aus einem früheren geologischen Alter == Referenzen