Die kognitive Religionswissenschaft ist das Studium des religiösen Denkens und Verhaltens aus der Perspektive der kognitiven Wissenschaft und beschäftigt sich oft mit der evolutionären Wissenschaft, die sie annimmt, ist ihre Grundlage. Der Bereich beschäftigt Methoden und Theorien aus einer Vielzahl von Disziplinen, darunter kognitive Psychologie, evolutionäre Psychologie, kognitive Anthropologie, künstliche Intelligenz, Entwicklungspsychologie und Archäologie. Wissenschaftler in diesem Bereich versuchen zu erklären, wie menschliche Geister durch gewöhnliche kognitive Fähigkeiten religiöse Gedanken, Praktiken und Schemas erwerben, erzeugen und übertragen. Geschichte Obwohl Religion seit mindestens dem späten neunzehnten Jahrhundert Gegenstand einer ernsthaften wissenschaftlichen Studie war, ist die Untersuchung der Religion als kognitives Phänomen relativ neu. Während es oft auf frühere Forschung in der Anthropologie der Religion und Soziologie der Religion beruht, betrachtet die kognitive Wissenschaft der Religion die Ergebnisse dieser Arbeit im Kontext evolutionärer und kognitiver Theorien. Als solche wurde die kognitive Religionswissenschaft nur durch die kognitive Revolution der 1950er-Jahre und die Entwicklung, beginnend in den 1970er-Jahren, der Soziologie und anderen Ansätzen ermöglicht, die das menschliche Verhalten in evolutionärer Hinsicht, insbesondere evolutionärer Psychologie, erklären. Während Dan Sperber die kognitive Wissenschaft der Religion in seinem 1975 Buch Rethinking Symbolism foreshadowed, wurde die früheste Forschung in den Anwendungsbereich der Disziplin in den 1980er Jahren veröffentlicht. Unter diesem Werk war Stewart E. Guthries "Eine kognitive Religionstheorie" für die Untersuchung der Bedeutung des Anthropomorphismus innerhalb der Religion von Bedeutung, Arbeit, die letztlich zur Entwicklung des Konzepts des hyperaktiven Agentur-Erkennungsgeräts führte – ein Schlüsselkonzept in der kognitiven Religionswissenschaft. Der eigentliche Beginn der kognitiven Religionswissenschaft kann bis in die 1990er Jahre datiert werden. In diesem Jahrzehnt wurden eine Vielzahl von hoch einflussreichen Büchern und Artikeln veröffentlicht, die dazu beigetragen haben, die Grundlagen der kognitiven Wissenschaft der Religion zu legen. Dazu gehörten Rethinking Religion: Kognition und Kultur verbinden und Rituale in den Sinn bringen: Psychologische Grundlagen der Kulturformen von E. Thomas Lawson und Robert McCauley, Natürlichkeit der religiösen Ideen von Pascal Boyer, Inside the Cult and Arguments and Icons von Harvey Whitehouse und Guthries buchlange Entwicklung seiner früheren Theorien in Faces in the Clouds. In den 1990er Jahren entdeckten diese und andere Forscher, die unabhängig voneinander in verschiedenen Disziplinen gearbeitet hatten, die Arbeit des anderen und fanden wertvolle Parallelen zwischen ihren Ansätzen, so dass etwas von einer selbstbewussten Forschungstradition zu koaleszieren begann. Bis zum Jahr 2000 war das Feld für Justin L. Barrett gut definiert, um den Begriff "Kognitive Religionswissenschaft" in seinem Artikel "Explorieren der natürlichen Grundlagen der Religion" zu prägen. Seit 2000 ist die kognitive Religionswissenschaft gewachsen, ähnlich wie andere Ansätze, die evolutionäres Denken auf soziologische Phänomene anwenden. Jedes Jahr werden mehr Forscher auf dem Gebiet beteiligt, wobei theoretische und empirische Entwicklungen in einem sehr schnellen Tempo verlaufen. Das Feld bleibt etwas lose definiert und bringt sich zusammen, wie es Forscher, die aus einer Vielzahl von verschiedenen Traditionen kommen. Ein Großteil des Zusammenhalts auf diesem Gebiet stammt nicht aus gemeinsamen detaillierten theoretischen Verpflichtungen, sondern aus einer allgemeinen Bereitschaft, die Religion in kognitiver und evolutionärer Hinsicht sowie aus der Bereitschaft, sich mit der Arbeit der anderen zu beschäftigen, die diesen Bereich entwickeln. Eine wichtige Rolle bei der Zusammenführung von Forschern spielt die 2006 gegründete International Association for the Cognitive Science of Religion. Theoretische Grundlage Trotz fehlender Vereinbarung über die theoretische Grundlage für die Arbeit in der kognitiven Wissenschaft der Religion ist es möglich, einige Tendenzen zu skizzieren. Die wichtigsten davon sind die in der evolutionären Psychologie entwickelten Theorien. Diese besondere Herangehensweise an evolutionäre Erklärungen des menschlichen Verhaltens ist besonders geeignet für die kognitive Nebenproduktserklärung der Religion, die bei kognitiven Religionswissenschaftlern am populärsten ist. Dies liegt an der Konzentration auf Nebenprodukte und ancestral trait Erklärungen in der evolutionären Psychologie. Ein besonders bedeutsames Konzept, das mit diesem Ansatz verbunden ist, ist die Modularität des Verstandes, die dazu dient, die Konten der geistigen Mechanismen zu stützen, die für religiöse Überzeugungen verantwortlich sind. Wichtige Beispiele für Arbeiten, die unter diesen Rubrik fallen, werden von Pascal Boyer und Justin L. Barrett durchgeführt. Diese theoretischen Verpflichtungen werden jedoch nicht von allen kognitiven Wissenschaftlern der Religion geteilt. Gegenwärtige Debatten über die vergleichenden Vorteile unterschiedlicher evolutionärer Erklärungen für das menschliche Verhalten finden eine Reflexion in der kognitiven Religionswissenschaft mit der dualen Erbschaftstheorie vor kurzem bei Forschern auf dem Gebiet, darunter Armin Geertz und Ara Norenzayan. Der wahrgenommene Vorteil dieses theoretischen Rahmens ist seine Fähigkeit, mit komplexeren Interaktionen zwischen kognitiven und kulturellen Phänomenen umzugehen, aber es kommt zu den Kosten des experimentellen Designs, das eine größere Bandbreite an Möglichkeiten berücksichtigen muss. Hauptkonzepte Kognitives Nebenprodukt Die Auffassung, dass religiöse Überzeugungen und Praktiken als nichtfunktional verstanden werden sollten, sondern wie sie durch menschliche kognitive Mechanismen, die außerhalb des Kontexts der Religion funktionieren, erzeugt werden. Beispiele hierfür sind die hyperaktive Wirkstoff-Detektionseinrichtung und die minimal kontraintuitiven Konzepte oder der Prozess der Initiierung, der Knodhismus und Taoismus erklärt. Die kognitive Nebenprodukt-Erklärung der Religion ist eine Anwendung des Konzepts von Spandrel (Biologie) und des Konzepts der Exaptation unter anderem von Stephen Jay Gould untersucht. Minimal kontrastuitive Konzepte Konzepte, die meistens menschliche Vorurteile passen, aber mit ihnen in ein oder zwei auffällige Weisen brechen. Diese Konzepte sind sowohl leicht zu erinnern (dank der kontraintuitiven Elemente) als auch einfach zu bedienen (dank der weitgehenden Übereinstimmung mit dem, was die Menschen erwarten). Beispiele sind das Sprechen von Bäumen und nichtkorporalen Mitteln. Pascal Boyer argumentiert, dass viele religiöse Wesen in diese Kategorie passen. Upal markierte die Tatsache, dass minimal widersprüchliche Ideen besser erinnert werden als intuitive und maximal kontrastuitive Ideen als die minimale Gegenintuitiveness-Effekt oder der MCI-Effekt. Hyperaktive Agentur-Erkennungseinrichtung Kognitiver Wissenschaftler Justin L. Barrett postuliert, dass dieser mentale Mechanismus, dessen Funktion es ist, die Aktivität von Agenten zu identifizieren, kann zum Glauben an das Vorhandensein des Übernatürlichen beitragen. Bei den relativen Kosten des Versagens eines Mittels soll der Mechanismus hyperaktiv sein, wodurch eine Vielzahl falscher positiver Fehler entsteht. Stewart E. Guthrie und andere haben behauptet, dass diese Fehler das Aussehen übernatürlicher Konzepte erklären können. Prosoziale Anpassung Nach dem prosozialen Anpassungskonto der Religion sollten religiöse Überzeugungen und Praktiken verstanden werden, dass sie die Funktion haben, adaptives prosoziales Verhalten zu eliminieren und das Problem des freien Fahrers zu vermeiden. Innerhalb der kognitiven Religionswissenschaft wird dieser Ansatz in erster Linie von Richard Sosis verfolgt. David Sloan Wilson ist ein weiterer wichtiger Bestandteil dieses Ansatzes und interpretiert Religion als Gruppen-Level-Adaption, aber seine Arbeit wird im Allgemeinen als außerhalb der kognitiven Wissenschaft der Religion gesehen. Kostengünstige Signalisierungspraktiken, die aufgrund ihrer Eigenkosten auf ein ehrliches Signal bezüglich der Absichten des Agenten zurückgegriffen werden können. Richard Sosis hat vorgeschlagen, dass religiöse Praktiken als kostspielige Signale der Kooperationsbereitschaft erklärt werden können. Eine ähnliche Argumentation wurde von Lyle Steadman und Craig Palmer verfolgt. Alternativ hat D. Jason Slone argumentiert, dass Religiosität ein teures Signal sein kann, das als Gegenstrategie verwendet wird, soweit Religiosität als Proxy für "Familienwerte" dient. Doppeler Erbteil Im Kontext der kognitiven Religionswissenschaft kann die duale Erbschaftstheorie als Versuch verstanden werden, die kognitiven Nebenprodukt- und prosozialen Anpassungskonten unter anderem mit dem von Robert Boyd und Peter Richerson entwickelten theoretischen Ansatz zu kombinieren. Der Grundgedanke ist, dass der Glaube an übernatürliche Wesen ein kognitives Nebenprodukt ist, kulturelle Traditionen solche Überzeugungen rekrutiert haben, um prosoziales Verhalten zu motivieren. Eine ausgeklügelte Aussage dieses Ansatzes findet man in Scott Atran und Joseph Henrich (2010). Siehe auch Kognitive Ökologie der Religion Psychologie der Religion International Association for the Cognitive Science of Religion (IACSR) Wissenschaft und Religion Evolutionäre Epistemologie Evolutionäre Herkunft der Religion Evolutionspsychologie der Religion Neurotheologie Referenzen Weiter lesen Externe Links Religion als Anthropomorphismus mit Stewart Guthrie. Religion ist Natur und Wissenschaft ist nicht mit Robert McCauley. Der Geist Gottes, dein Verstand und die Theorie des Verstandes mit Will Gervais. Method and Theory in the Cognitive Sciences of Religion with Robert McCauley. "Practice What You Preach" : CREDs und CRUDs mit Jonathan Lanman.