Augsburg (Großbritannien: OWGZ-burg, US: AWGZ,- deutsch: [ˈa angewandtksbÿk] (hören); Schwäbisch Deutsch: Augschburg) ist eine Stadt in Swabia, Bayern, Deutschland, ca. 50 km westlich der bayerischen Hauptstadt München. Es ist ein Universitäts- und Regionalsitz des Regierungsbezirks Schwaben mit einer beeindruckenden Altstadt (Stadtzentrum). Augsburg ist ein Stadtviertel und beherbergt die Institutionen des Landkreises Augsburg. Es ist die drittgrößte Stadt in Bayern (nach München und Nürnberg) mit einer Bevölkerung von 300.000 Einwohnern, mit 885.000 Einwohnern in ihrer Metropolregion. Nach Neuss und Trier ist Augsburg die drittälteste Stadt Deutschlands, die 15 v. Chr. von den Römern als Augusta Vindelicorum gegründet wurde, benannt nach dem römischen Kaiser Augustus. Es war eine Freie Kaiserstadt von 1276 bis 1803 und die Heimat der Kinder Fugger und Welser Familien, die das europäische Bankgeschäft im 16. Jahrhundert dominierten. Die Stadt spielte eine führende Rolle in der Reformation als Standort der 1530 Augsburger Confession und 1555 Friede von Augsburg. Die Fuggerei, der älteste soziale Wohnkomplex der Welt, wurde 1513 von Jakob Fugger gegründet. 2019 erkannte die UNESCO das Wassermanagementsystem von Augsburg als Weltkulturerbe. Die Geographie Augsburg liegt an der Konvergenz der Alpenflüsse Lech und Wertach und am Singold. Der älteste Teil der Stadt und die südlichen Viertel befinden sich an den nördlichen Ausläufern einer hohen Terrasse, die zwischen der steilen Kante der Hügel von Friedberg im Osten und den hohen Hügeln des Westens entstanden ist. Im Süden erstreckt sich das Lechfeld, eine Auswaschebene der Nacheiszeit zwischen den Flüssen Lech und Wertach, wo seltene Urlandschaften erhalten wurden. Der Augsburger Stadtwald und das Lechtal gehören heute zu den artenreichsten mitteleuropäischen Lebensräumen. Augsburg grenzt an den Naturpark Augsburg Western Woods - ein großes Waldgebiet. Die Stadt selbst ist auch stark verdant. Damit war Augsburg 1997 die erste deutsche Stadt, die den europaweiten Wettbewerb Entente Florale für die grünste und lebwürdigste Stadt Europas gewann. Unterirdische und benachbarte GemeindenAugsburg ist von den Kreisen Landkreis Augsburg im Westen und Aichach-Friedberg im Osten umgeben. Die Vororte von Augsburg sind Friedberg, Königsbrunn, Stadtbergen, Neusäß, Gersthofen, Diedorf. Nachbargemeinden: Rehling, Affing, Kissing, Mering, Merching, Bobingen, Gessertshausen. Geschichte der Geschichte Die Stadt Augsburg wurde in 15 v. Chr. auf Befehl von Kaiser Augustus gegründet. Kaiser Augustus führte umfangreiche militärische Kampagnen und etablierte administrative Siedlungen. Die Siedlung, die Augsburg wurde, wurde als Augusta Vindelicorum bekannt, was bedeutet "die Augustaner Stadt der Vindelici". Die Siedlung wurde bei der Konvergenz der Alpenflüsse Lech und Wertach errichtet. In 120 AD Augsburg wurde die Verwaltungshauptstadt der römischen Provinz Raetia. Augsburg wurde von den Huns im 5. Jahrhundert n. Chr., von Karlsherren im 8. Jahrhundert, und von Welf I, Herzog von Bayern im 11. Jahrhundert. Augsburg wurde am 9. März 1276 der Status einer Freien Kaiserstadt verliehen und von da an bis 1803 unabhängig von ihrem ehemaligen Oberherrn, dem Fürsten-Bischof von Augsburg. Friktionen zwischen dem Stadtstaat und den Fürstenbischöfen sollten jedoch häufig bleiben, insbesondere nachdem Augsburg protestantisch wurde und die Rechte und Freiheiten der Katholiken verschränkt hatte. Mit seiner strategischen Lage an einer Kreuzung von Handelsrouten nach Italien wurde die Freie Kaiserstadt Augsburg zu einem großen Handelszentrum. Augsburg produzierte große Mengen von Geweben, Stoff und Textilien. Augsburg wurde die Basis von zwei Bankenfamilien, die zu großer Prominenz, den Fuggern und den Welsern stiegen. Die Familie Fugger spendete die Fuggerei Teil der Stadt, die sich für bedürftige Bürger im Jahr 1516 widmete, die heute noch im Einsatz ist. Im Jahre 1530 wurde die Augsburger Konfession dem römischen Kaiser bei der Diet von Augsburg präsentiert. Nach dem Frieden von Augsburg im Jahr 1555, wonach die Rechte religiöser Minderheiten in kaiserlichen Städten rechtlich geschützt werden sollten, hat ein gemischter katholischer – protestanter Stadtrat eine Mehrheit protestantischer Bevölkerung vorgehalten; siehe Paritätische Reichsstadt. Hexenjagd Am Ende des 16. Jahrhunderts erreichten die Hexenjagden Augsburg. Nach der 1585-1588 Pestepidemie wurde Südostdeutschland von den 1589-1591 Hexenjagden zerstreut. Nach der Pest-Epidemie von 1592-1593 betraten Städte in Südostdeutschland eine Inflationsperiode, die durch brutale Hexenjagd in städtischen Gebieten gekennzeichnet war. 30 Jahre Kriegsreligiöser Frieden in der Stadt wurde trotz zunehmender Spannungen bis zum Dreißigjährigen Krieg, der 1618 begann und bis 1648 dauerte, weitgehend beibehalten. 1629 gab der römische Kaiser Ferdinand II. das Urteil der Restitution, das die Rechtslage von 1552 wiederhergestellt. Die Ungleichheit des Edict of Restitution wurde aufgehoben, als Gustavus Adolphus aus Schweden im April 1632 Augsburg besetzte. 1634 wurde die schwedische Armee bei der nahegelegenen Schlacht von Nördlingen besiegt. Bis Oktober 1634 hatten die katholischen Truppen Augsburg umzingelt. Die schwedische Armee weigerte sich, sich zu ergeben und eine Belagerung erfolgte durch den Winter 1634/35 und Tausende starben an Hunger und Krankheit. Während der schwedischen Besatzung und der Belagerung durch katholische Truppen wurde die Bevölkerung der Stadt von etwa 70.000 auf etwa 16.000 reduziert. Krankheiten wie Typhus und der Schwarze Tod verheerten die Stadt. Schuldner In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts war Augsburg im europäischen Netzwerk der Goldschmied. Augsburg zog Goldschmied-Reisen aus ganz Europa an und im 18. Jahrhundert wurde eine große Anzahl von Silberschmied und Goldschmied Meister Handwerker in Augsburg. Im Jahre 1686 gründete der römische Kaiser Leopold I die Augsburger Liga, auch bekannt als "Grand Alliance", nachdem England 1689 beigetreten war. Die Koalition bestand zu verschiedenen Zeiten aus Österreich, Bayern, Brandenburg, England, dem Heiligen Römischen Reich, dem Rektorat der Pfalz, Portugal, Savoyen, Sachsen, Spanien, Schweden und der Niederlande. Die Koalition wurde gebildet, um das Rektorat der Pfalz zu verteidigen und gegen Frankreich im Neunjährigen Krieg zu kämpfen. Fugger und Welser Monopole Augsburgs Wirtschaftsboomjahre traten im 15. und 16. Jahrhundert dank der Bank- und Metallunternehmen der Kaufmannsfamilien Fugger und Welser auf. Diese Familien hielten ein fast vollständiges Monopol auf ihre jeweiligen Branchen. Im 16. Jahrhundert wurde Augsburg zu einer der größten Städte Deutschlands. Augsburg war ein bedeutendes Fertigungszentrum für Textilien, Rüstung, wissenschaftliche Instrumente sowie Gold- und Silberschmieden. Auch die prolific Drucker von Augsburg machten die Stadt zum größten Produzent deutscher Bücher im Römischen Reich. Wie andere freie kaiserliche Städte war Augsburg eine unabhängige Einheit und hatte Macht über ihre Steuerpolitik. Augsburgs Reichtum zog Künstler an, die Mäzen suchten. Die Stadt wurde schnell zu einem kreativen Zentrum für Bildhauer und Musiker. Augsburg wurde die Basis der Holbein Familie, beginnend mit Hans Holbein the Elder. Der Komponist Leopold Mozart wurde in Augsburg geboren und ausgebildet. Rococo wurde so verbreitet, dass es in ganz Deutschland als "Augsburg-Stil" bekannt wurde. Ende des freien Imperial City-Status Der Reichsdeputationshauptschluss oder die letzte Rezession von 1803 sah die Annexion von fast allen 51 Freie Kaiserstädte mit Ausnahme von Augsburg und fünf anderen. Als aber das Heilige Römische Reich 1806 aufgelöst wurde, ermutigte Napoleon seine deutschen Verbündeten, ihre kleineren Nachbarn zu vermitteln, und Augsburg verlor seine Unabhängigkeit. Es wurde dem Königreich Bayern beigefügt. 1817 wurde die Stadt eine Verwaltungshauptstadt des Oberdonaukreises, dann Verwaltungshauptstadt 1837 für den Bezirk Swabia und Neuburg. Die industrielle Revolution Ende des 19. Jahrhunderts stieg die Textilindustrie Augsburgs wieder auf die Vorherrschaft, gefolgt von der vernetzten Maschinenindustrie. Der zweite Weltkrieg und der Kalte Krieg Augsburg war aufgrund seiner strategischen Lage historisch eine militärisch wichtige Stadt. Während der deutschen Wiederbewaffnung vor dem Zweiten Weltkrieg vergrößerte die Wehrmacht Augsburgs ein Original Kaserne (Baracken) auf drei: Somme Kaserne (mit Wehrmacht Artillerie-Regiment 27); Arras Kaserne (mit Wehrmacht Infanterie Regiment 27) und Panzerjäger Kaserne (mit Panzerabwehr-Abteilung 27 (später Panzerjäger-Abteilung 27)). Wehrmacht Panzerjäger-Abteilung 27 wurde später nach Füssen verlegt. Die MAN-Fabrik in Augsburg war der größte deutsche Motorhersteller für U-Boote im Zweiten Weltkrieg und wurde zum Ziel des Augsburger Raid. Als der Avro Lancaster Bomber neu in Betrieb war, schickte die RAF 12 auf niedrigem Niveau, um die Fabrik im Tageslicht zu bombardieren, 17. April 1942. Die Bomber wurden abgefangen und nur fünf zurückgekehrt, alle beschädigt. Die Fabrik wurde beschädigt, aber die Produktion ging weiter; die Fabrik wurde später wiederholt bombardiert. Ein Unterlager des Dachau-Konzentrationslagers außerhalb Augsburg lieferte rund 1.300 Zwangsarbeiter der lokalen militärischen Industrie, insbesondere der in Augsburg ansässigen Messerschmitt AG. Im Jahr 1941 nahm Rudolf Hess, ohne Adolf Hitlers Erlaubnis, heimlich von einem lokalen Flughafen Augsburg ab und flog nach Schottland, um den Herzog von Hamilton zu treffen, und stürzte in Eaglesham, um das Ende der europäischen Front des Zweiten Weltkriegs zu vermitteln und an den Seiten für die kommende russische Kampagne teilzunehmen. Das Reichswehr Infanterie-Regiment 19 wurde in Augsburg stationiert und wurde zur Basiseinheit für das Wehrmacht Infanterie-Regiment 40, einem Unterabschnitt der Wehrmacht Infanterie Abteilung 27 (die später zur Wehrmacht Panzerdivision 17 wurde). Elemente der Wehrmacht II Bataillon von Gebirgs-Jäger-Regiment 99 (insbesondere Wehrmacht Panzerjäger Kompanie 14) bestanden aus Teilen der Wehrmacht Infanterie Division 27. Das Infanterie-Regiment 40 blieb bis zum Ende des Krieges in Augsburg und übergab sich schließlich den Vereinigten Staaten, als am 28. April 1945 die US-Armee die Stadt besetzte. Die Stadt und ihre Messerschmitt-Werke wurden während des Krieges dreimal bombardiert. Collateral beschädigt beinhaltete die Zerstörung von knapp 25% aller Häuser in der Stadt und den Tod von mehreren hundert Menschen. Nach dem Krieg würden die drei Kaserne die Hände verwirrend zwischen den Amerikanern und Deutschen wechseln und schließlich in den USA für die Dauer des Kalten Krieges landen. Die ehemalige Wehrmacht Kaserne wurde die drei wichtigsten US-Baracken in Augsburg: Reese, Sheridan und FLAK. US Base FLAK war seit 1936 eine Anti-Flugzeug-Baracken gewesen und US Base Sheridan vereinte die ehemaligen Infanterie-Baracken mit einer kleineren Kaserne für ehemalige Luftwaffe-Kommunikationseinheiten. Die amerikanische Militärpräsenz in der Stadt begann mit der US 5. Infantry Division in FLAK Kaserne von 1945 bis 1955, dann von der 11. Airborne Division, gefolgt von der 24. Infantry Division, US Army VII Corps artillery, USASA Field Station Augsburg und schließlich der 66. Militär Intelligence Brigade, die die ehemalige Kaserne 1998 in deutsche Hände zurückkehrte. Ursprünglich existierte das Heeresverpflegungshauptamt Südbayern und ein Offizierskaisson auf oder in der Nähe des Standorts von Reese-Kaserne, wurde aber von den besetzten Amerikanern abgerissen. Politik der Gemeinde Von 1266 bis 1548 wurden die Begriffe Stadtpfleger (Hauptstadtrat) und Bürgermeister austauschbar oder gelegentlich gleichzeitig verwendet. Im Jahr 1548 wurde der Titel schließlich an Stadtpfleger fixiert, der mehrere Jahre lang beleidigte und dann den Titel für das Leben erhielt (obwohl nicht mehr regiert,), wodurch verwirrend, in Aufzeichnungen von zwei oder mehr gleichzeitig Stadtpfleger. Nach dem Transfer nach Bayern im Jahre 1806 wurde Augsburg von einem Magistrat mit zwei Bürgermeistern regiert, unterstützt von einem zusätzlichen Rat der "Gemeinschaftskommissare": der Gemeindebevollmächtigte. Seit 1907 war der Bürgermeister Oberbürgermeister, wie Augsburg eine Bevölkerung von 100.000 nach der Bayerischen Gemeindeordnung erreicht hatte. Stadtrat 12002 PDS, bis 1984 DKP 2Christlich Soziale Mitte (CSM): 3, Freie Wähler: 2, Polit-WG e.V:1 Mitglieder des Bundestages Augsburg befinden sich im Wahlkreis 253 Augsburg-Stadt, der Königsbrunn und Teile des Bezirks Augsburg (Landkreis Augsburg) umfasst. Volker Ullrich von der CSU wurde im 18. Deutschen Bundestag direkt zum Bundestag gewählt. Direkt zum Bundestag gewählt, um an der Landesliste festzuhalten, waren Ulrike Bahr für die SPD und Claudia Roth für Bündnis 90/Die Grünen. Klima Augsburg hat ein ozeanisches Klima (Köppen Klimaklassifikation: Cfb) oder, nach der 0 °C isotherm, ein feuchtes kontinentales Klima (Dfb.) Hauptsehenswürdigkeiten Rathaus, 1620 im Renaissance-Stil gebaut mit dem Goldenen Saal Perlachturm, einem Glockenturm gebaut in 989 Fuggerei, der ältesten Sozialwohnung der Welt, bewohnt seit 1523 Fuggerhäuser (Fuggerhäuser,) restaurierte Renaissance-Palasthäuser der Fugger Bankfamilie Bishop's Residence, erbaut um den älteren Bischofspalast zu ersetzen. Mensch-Maschine-Muster-Mode.Schaezlerpalais, eine Rococo-Mansion (1765) beherbergt nun ein bedeutendes Kunstmuseum St. Ulrich und St. Afra – eine Kirche ist römisch-katholisch, die andere lutherische, die Dualität ist ein Ergebnis des Friedens von Augsburg, der 1555 zwischen Katholiken und Protestanten Mozart Haus Augsburg geschlossen wurde (wo der Vater des Komponisten Leopold Mozart geboren wurde und Mozart mehrmals besuchte) Augsburger Puppenkiste, Welpentheater Luther Stiege, Museum in einer Kirche, die Martin Luthers Leben und verschiedene Räume zeigt.(freier Eintritt)Eiskanal, der weltweit erste künstliche Weißwasserkurs (alles für die Weißwasserereignisse der 1972 Münchner Olympiade) Dorint Hotel Tower Childhood home of Bertolt Brecht The Augsburg Botanical Gardens (Botanischer Garten Augsburg) Maximillian Museum Bahnpark Augsburg Heimat von 29 historischen Lokomotiven, Schmied, historisches Rundhaus 3 herrliche Renaissancebrunnen, der Agustus Fountain, Mercury Fountain und Hercules Fountain aus dem 15. Jahrhundert, Bau für den 1500 Jahrestag der Stadtgründung Walter Art Museum im Glasace Die Renovierung findet statt und das Museum wird 2017 wiedereröffnet. Mittelalterliche Kanäle, verwendet, um zahlreiche Industrien, mittelalterliche Rüstungsproduktion, Silberkunst, sanitäre und Wasserpumpen Kulturhaus Abraxas Urban Legenden Göttin Cisa und StadtpirDie heidnische Göttin Cisa ist mit dem bürgerlichen Emblem von Augsburg verbunden, bekannt als Stadtpir. Cisa und der Stadtpir kamen, um den Wohlstand der Stadt zu repräsentieren. Der Stadtpir wurde auf Stoff gestempelt, der vom Stadttuchinspektor genehmigt wurde. Auch in der Stadt produzierte Metallarbeiten wurden mit dem Stadtpir gestempelt. Der Stadtpir schmückt das Rathaus aus dem 17. Jahrhundert. Die Stoinerne MaDie "Stoinerne Ma" ("Stony Man") ist eine lebensgroße Steinfigur an der östlichen Augsburger Stadtmauer im Bereich der sogenannten "Schwedentreppe", die sich in unmittelbarer Nähe der Galluskirche und des St. Stephan Klosters (auf der Außenseite der Stadtmauer) befindet. Es ist wahrscheinlich ein einarmiger Bäcker mit Brot und Schild. Im Bereich der Füße befindet sich ein schraubenförmig verdrehter Sockel. Nach der Legende ist es der Bäcker "Konrad Hackher", der während einer langen Belagerung der Stadt Brot aus Sägemehl gebacken und in den Graben für die Belagerungen über die Stadtmauer deutlich sichtbar war. Der Eindruck, dass Augsburg noch so viel Brot hätte, dass man es über die Wand werfen könnte, soll die Besieger so sehr demoralisiert haben, dass sie ihn mit einem Kreuzbogen aus Wut anzündeten. Ein Schlag schlug seinen Arm ab, und bald danach wurde die Belagerung abgebrochen. Historisch gehört die Veranstaltung zum Dreißigjährigen Krieg, genauer zur Belagerung Augsburgs in den Jahren 1634/35, als die katholischen bayerischen Truppen unter Feldmarschall von Wahl die von den protestantischen Schweden besetzte Stadt zurückerobern wollten. Die Urkunde des Bäckers ist nicht zuverlässig nachgewiesen. Die Statue wird oft von Wanderern besucht, die entlang der Stadtmauer spazieren. Wie es gesagt wird, ein Glück zu sein, die Eisennase der Steinfigur zu berühren. Dieser Brauch ist besonders beliebt bei Liebhabern. Bei den sieben Kindeln In der Wand des Anwesens Bei den Sieben Kindeln 3 ("Bei den sieben Säuglingen 3") gibt es eine vertiefte Steinrelief von der römischen Periode. Die Legende sagt, dass die Gedenktafel von einem römischen Offizier in Auftrag gegeben wurde, um der Ertrinkung eines seiner Kinder zu gedenken (daher soll es sieben Kinder sein, obwohl die Plaque nur sechs darstellt: das siebte Kind ist ertrunken und liegt im Sarg). Nach aktuellem Wissen bildete die Platte einmal die lange Seite eines Sarcophagus. Lazaretdie Pesthäuser Die Stadt Augsburg hatte zwei bürgerliche Pesthäuser. Die beiden bürgerlichen Pesthäuser, genannt Lazarethe, wurden gegründet, als der schwarze Tod im Jahre 1349 in Augsburg erschien. Danach wurden sie geöffnet, wenn in der Stadt eine Pestepidemie auftrat. Sobald ein Arzt, wie ein Barberchirurg, die Pest diagnostizierte, wurden die Patienten in die Pesthäuser in Ordnung des Stadtrats überführt. Der Transfer in die Pesthäuser wurde öffentlich bekannt gegeben, um Panik und den Abbau des wirtschaftlichen Lebens zu verhindern. In der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts wurden die Pesthäuser verwendet, um andere Krankheiten zu behandeln, wie Pocken und Skorbut. Bevölkerung Historische Entwicklung Zwillingsstädte – Schwesterstädte Augsburg ist mit: Verkehrswege Die Hauptstraße ist die Autobahn A 8 zwischen München und Stuttgart. Öffentliche Verkehrsmittel Öffentliche Verkehrsmittel sind sehr gut gepflegt. Es wird vom Augsburger Verkehrs- und Tarifverbund (Augsburger Verkehrs- und Tarifverband, AVV) über die Zentrale Swabia gesteuert. Es gibt sieben Bahnlinien Regionalbahn, fünf Straßenbahnen, 27 Stadtbuslinien und sechs Nachtbuslinien sowie mehrere Taxiunternehmen. Das Augsburger Straßenbahnnetz ist nun 35,5 km lang nach der Eröffnung neuer Linien an die Universität 1996, die nördliche Stadtgrenze 2001 und das Klinikum Augsburg (Augsburg Krankenhaus) im Jahr 2002. Die im Dezember 2010 eröffnete Tramlinie 6, die 5,2 km vom Friedberg West zum Hauptbahnhof (Zentralstation) führt. Intercity-Bus Es gibt eine Haltestelle für Intercity-Bus-Dienste in Augsburg: Augsburg Nord, im Norden der Stadt. Die Bahn Augsburg verfügt über sieben Stationen, den Hauptbahnhof (Hauptbahnhof), Hochzoll, Oberhausen, Haunstetterstraße, Morellstraße, Messe und Inningen. Der Hauptbahnhof, der von 1843 bis 1846 gebaut wurde, ist Deutschlands ältester Hauptbahnhof in einer großen Stadt, die noch Dienstleistungen im ursprünglichen Gebäude anbietet. Es wird derzeit modernisiert und eine U-Bahn-Station darunter gebaut. Der Hauptbahnhof befindet sich an den Linien München–Augsburg und Ulm–Augsburg und ist über ICE- und IC-Dienste an München, Berlin, Dortmund, Frankfurt, Hamburg und Stuttgart angeschlossen. Seit Dezember 2007 verbindet der französische TGV Augsburg mit einer direkten High Speed Verbindung nach Paris. Darüber hinaus werden die Zugdienste der EG und der Nacht mit Amsterdam, Paris und Wien verbunden und die Verbindungen durch die Schaffung der geplanten Magistrale für Europa wesentlich verbessert. Die AVV betreibt sieben Regionalbahnlinien vom Hauptbahnhof nach Mammendorf Schmiechen (Richtung Ammersee)Aichach/Radersdorf Meitingen/Donauwörth Dinkelscherben Die Geschichte der Stadt Ab 2008 sollen die regionalen Dienste auf S-Bahn-Frequenzen umgestellt und langfristig in die Augsburger S-Bahn integriert werden. Bis 2005 wurde Augsburg vom nahegelegenen Flughafen Augsburg (AGB) bedient. In diesem Jahr wurde der gesamte Fluggastverkehr zum Flughafen München verlegt. Seitdem wird der Flughafen fast vollständig von Geschäftsflugzeugen genutzt.Economy Augsburg ist eine lebendige Industriestadt. Viele globale Marktführer: MAN, EADS oder KUKA produzieren hochtechnologische Produkte wie Drucksysteme, große Dieselmotoren, Industrieroboter oder Komponenten für den Airbus A380 und die Ariane-Trägerrakete. Nach München gilt Augsburg als High-Tech-Zentrum für Information und Kommunikation in Bayern und nutzt seine geringeren Betriebskosten, aber in der Nähe von München und potenziellen Kunden. 2018 hat die bayerische Staatsregierung diese Tatsache erkannt und Augsburg nach Metropole befördert. Großunternehmen Boewe Systec Faurecia Fujitsu Technology Solutions KUKA Robotics / Systems MAN (Maschinenfabrik Augsburg-Nürnberg) manroland MT-Aerospace (ehemalige MAN Technologie)NCR Das ist der Grund AEROTEC RENK AG (offshoot of MAN SE)Siemens UPM-Kymmene (früher Haindl) WashTec (früher Kleindienst)Synlab Group Cancom Check24Amazon Patrizia Immobilien Water Management System Die Wassersysteme von Augsburg wurden zwischen dem 14. Jahrhundert und heute gebaut. Ein Netz von Kanälen, Wassertürmen, Pumpanlagen und Wasserkraftwerken haben seit Jahrhunderten Trinkwasser und Strom für die Stadt zur Verfügung gestellt. Am 6. Juli 2019 wurde das Wassermanagementsystem von Augsburg als UNESCO-Weltkulturerbe bezeichnet. Ausbildung Augsburg ist Heimat der folgenden Universitäten und Hochschulen: Universität Augsburg, gegründet 1970 Hochschule Augsburg (Fachhochschule Augsburg) Medien Die Lokalzeitung ist die erst 1807 veröffentlichte Augsburger Allgemeine. Bemerkenswerte Menschen starb 304 Saint Afra starb 807 Simpert c. 890–973 Saint Ulrich 1070–1127 Saint Wolfhard 1398–1469Jakob Fugger der Ältere 1442–1528 Erhard Ratdolt Drucker, berühmt für die Herstellung der ersten bekannten Drucker Musterbuch.1459–1525 Jakob FuggerNoted Banker und Finanzmittler. Ein Gebiet in der Stadt, genannt die Fuggerei wurde für die Armen und Bedürftigen aufgehoben. Gegründet in 1519.1460–1524 Hans Holbein the Elder, ein Pionier in der Transformation der deutschen Kunst von der Gotik in den Renaissance-Stil.1497–1543 Hans Holbein der Jüngere, Porträt und religiöse Maler.1497–c. 1574 Matthäus Schwarz, Buchhalter und Autor 1517–1579 Paulus Hector Mair, Kriegskünstler.1573–1646 Elias Holl, Architekt 1578–1647 Philipp Hainhofer, Kaufmann, Banker, Diplomat und Kunstsammler.1580–1627 Julius Schiller, Rechtsanwalt und Astronom.1589–1643 Johann Georg Wirsung, Anatomist 1701–1776 AndreasChristoph Graf, deutscher Lehrer, Autor und Dichter.1704–1767 Johann Jakob Haid, Gravur.1719–1787 Leopold Mozart, Geigerkomponist und Vater von Wolfgang Amadeus Mozart.1740–1786 Christoph Christian Sturm, Prediger und Autor.1822–1908 Eduard Bayer, Komponist und Klassischer Gitarrist.1858–1913 Rudolf Diesel, Erfinder des Dieselmotors.1871–1949 Albert Rehm, Philologe, der zunächst die Bedeutung des Antikythera-Mechanismus 1873–1964 Hans von Euler-Chelpin, Mitbewerber von 1929 Nobelpreis in Chemie verstanden.1878–1956 Karl Haberstock, Kunsthändler der Nazis.1879–1961 Artur Lauinger, deutscher Journalist 1885–1946 Julius Streicher, prominentNazi vor dem Zweiten Weltkrieg, Gründer und Verleger der antisemitischen Zeitung Der Stürmer, ausgeführt für Kriegsverbrechen 1887–1943 Julius Schaxel, Biologe 1895–1946 Hans Loritz, Nazi SS-Konzentrationslager Kommandant 1898–1956 Bertolt Brecht, Schriftsteller und Theaterregisseur 1901–1947 August Schmidhuber, Nazi-SS-Offizier für Kriegsverbrechen 1908–1944 Wilhelm Gerstenmeier, SS-Konzentrationslageroffizier für Kriegsverbrechen 1915–1961 Josef Priller, Luftwaffe ace 1920–2011 Mietek Pemper, polnisch geborener Jude, kompilierte und gab Oskar Schindlers Liste, die 1.200 jüdische Gefangene aus dem Holocaust gerettet.1926–2015 Günther Schneider-Siemssen, szenischer Designer 1927–1956 Werner Haas, Grand Prix Motorrad-Straßenrennen 1933–2011 Ulrich Biesinger, ehemaliger deutscher Fußballer, Teil des Teams, der die 1954 FIFA WM 1939–2012 Helmut Haller gewann, Fußballer, der Westdeutschland bei drei WM 1944 Hans Henning Atrott, deutscher Autor und Theoretiker 1948 Wolf Blitzer, amerikanischer Journalist und CNhard Langern Reporter 1957B 1958 Günther K.H Zupanc, Neurobiologe, Forscher, Universitätslehrer, Buchautor, Journalredakteur und Bildungsreformer 1959 Bernd Schuster, Fußballtrainer und ehemaliger Spieler 1961 Armin Veh, Fußballtrainer.1967 Sheryl Lee, Schauspielerin, Dichterin und Aktivistin. 1968 Alexander Wesselsky, Leadsänger der deutschen Band Eisbrecher 1977 Marisa Olson, Künstler 1980 Benny Greb, Solotrommelkünstler 1983 Andreas Bourani, Singer-Songwriter 1983 Philipp Kohlschreiber, Tennisspieler 1985 Bianca Voitek, weiblicher Bodybuilder 1986 Maximilian Hornung, Cellist 1989 Stefan Bradl, Motorradfahrer 1989 Johnny Cecotto Jr,.RE Rennkarriere Sport FC Augsburg ist ein Fußball-Team mit Sitz in Augsburg Der FC Augsburg sicherte sich 2011 an der Bundesliga und ist seitdem dort geblieben, qualifizieren sich für die Europa League zum ersten Mal im Jahr 2015 und sichern Mid-Table-Finale in den letzten Saisons. Der Verein, der den Fuggerstädter nannte oder einfach als FCA, erreichte die letzten 32 in der 2015-16 Europa League mit einer 1-0 Gesamtniederlage nach Liverpool. Die WWK ARENA, Spitzname der “Anfield of the B17 Highway” nach dem Liverpool UEL Spiel, eröffnet im Juli 2009 und auch gehostete Spiele der FIFA Frauen-Weltmeisterschaft 2011. Die 30,660 Kapazitätsarena ist leicht von der Innenstadt oder der benachbarten B17 Doppelbahn zu erreichen. Die Stadt ist die Heimat eines Eishockey-Teams, des Augsburger Panther. Der ursprüngliche Club, AEV, wurde 1878 gegründet, der älteste deutsche Eissportverein und zieht regelmäßig rund 4000 Zuschauer, ganz vernünftig für den deutschen Eishockey. Die Heimspiele werden im Curt Frenzel Stadion gespielt: ein kürzlich umgebautes (2012–2013) Indoor-Rink und modernes Stadion und der Club erreichte das 2018/19 DEL Halbfinale, schließlich verlieren im Sieger-takes-all-Spiel 7 bis EHC Red Bull München (4-3 Serie Niederlage). Folglich haben die Panther für die Champions Hockey League qualifiziert. Augsburg beherbergt auch einen der traditionsreichsten deutschen Baseballclubs, die Augsburger Gators und 2 American Football Clubs, die Raptoren und Augsburger Storm und in der Nähe von Königsbrunn gibt es die Königsbrunn Ants. Für die Olympischen Spiele 1972 in München wurde ein Lech-Damm-Schutz-Ableitungskanal für Flusseis in den weltweit ersten Kunst-Weißwasser-Slalom-Kurs umgewandelt: das Eiskanal und bleibt ein erstklassiger Veranstaltungsort für Weißwasser-Wettbewerb und diente als Prototyp für zwei Dutzend ähnliche ausländische Kurse. Ortsname Während häufig Fuggerstadt (Fuggers' city) aufgrund der dort ansässigen Fugger genannt wird, wird es in Swabia oft auch als Datschiburg bezeichnet: die irgendwann im 19. Jahrhundert entstanden ist, bezieht sich auf Augsburgs Lieblingssüße: die Datschi aus Obst, vorzugsweise Pflaumen und dünnem Kuchenteig. Das 1965 gegründete Datschiburger Kickers Charity-Fußballteam spiegelt dies in seiner Wahl des Teamnamens wider. Unter jüngeren Menschen wird die Stadt häufig Aux genannt kurz. Siehe auch Universität Augsburg, ein privates lutherisches College in Minneapolis, Minnesota (USA), das seinen Namen aus der Augsburger Confession League of Augsburg nimmt Liste der bürgerlichen Abteilungen von Augsburg Liste der Bürgermeister von Augsburg Synoden von Augsburg Anmerkungen Referenzen Die Chroniken der schwäbischen Städte, Augsburg, (Leipzig, 1865–1896). Werner, Geschichte der Stadt Augsburg, (Augsburg, 1900). Lewis, "The Roman Antiquities of Augsburg and Ratisbon", in Band xlviii, Archæological Journal, (London, 1891). Michael Schulze, Augsburg an einem Tag. Stadtführung Lehmstedt Verlag, Leipzig 2015, ISBN 978-3957970176. Bibliographie Externe Links Stadt Augsburg Offizielle Website (englische Version) Augsburg Tourismus Offizielles Tourismusportal für Augsburg Region (auf Deutsch)Augsburg Stadtplan (auf Deutsch) Bezirk Augsburg Hydrauliktechnik und Wasserkraft, Trinkwasser und Dekorative Brunnen in Augsburg Archived 6 Juli 2019 in der Wayback MachineDie Pluton Rakete war ein französisches nukleararmiertes, taktisches Flugkörpersystem (kurzweite ballistische Rakete, SBMR) Es wurde entworfen, um den taktischen Teil der französischen Atomabschreckung während des Kalten Krieges zur Verfügung zu stellen. Der Pluton kam zum Ersatz der US-gebauten Honest John Rakete. Es hatte eine Reichweite zwischen 17 und 120 km (11 und 75 mi), mit einem CEP von 150 m. Diese kurze Strecke erlaubte nur Streiks auf Ziele in Westdeutschland oder in Frankreich selbst, was zur Entwicklung der längeren Hadès-Rakete führte. Das System war relativ leicht, was seinen Einsatz unter schwierigen Bedingungen ermöglichte. Eine CT-20 Drohne war verfügbar, um die letzten Minuten Informationen über das Ziel vor dem Start zur Verfügung zu stellen und das Pluton-System kampffähig zu machen. Ein Projekt für eine aktualisierte Version namens Super-Pluton wurde zugunsten des Hadès-Projekts abgesunken, und der alternde Pluton wurde nach und nach verworfen, bis er 1993 vollständig in den Ruhestand ging. EinheitenDie Regimenter und Gruppen, die die Ausrüstung verwendet haben, enthalten: 1. Army Corps 3. Artillery Regiment (1970–1990) 4.Artillerie-Regiment (1976–1980) 15.Artillerie-Regiment (1974–1990) 2. Army Corps 32.Artillery-Regiment (1977–1993) 74.Artillery-Regiment (1975–1993) 3. Army Corps 3rd Artillery Regiment (1980–1993) Nukleare Unterstützung Regiments enthalten: 21. Instandhaltung Bataillon 22.Maintenance Battalion Operators FranceFranzösische Armee Siehe auch Die amerikanische MGM-52 Lance Rakete. ReferenzenExterne Links Pluton auf astronautix.com Bibliographie CERMA Hors-série n7 (2013) Histoire de l'artillerie nucléaire de Terre française 1959-1996 (ISBN 2-901418-43-0 /ISSN 1950-3547.)