Flextime (auch buchstabiert flexitime[British English], flex-time) ist ein flexibler Stundenplan, der es den Arbeitnehmern ermöglicht, die Start- und Endzeiten von Arbeitstagen zu ändern. Im Gegensatz zu herkömmlichen Arbeitsvereinbarungen, bei denen die Mitarbeiter einen Standard von 9 Uhr morgens bis 17 Uhr arbeiten müssen, beinhaltet Flextime in der Regel eine Kernperiode des Tages, an dem die Mitarbeiter arbeiten müssen (z.B. zwischen 11 Uhr und 3 Uhr) und eine Bandbreitendauer, innerhalb der alle erforderlichen Stunden gearbeitet werden müssen (z.B. zwischen 5:30 Uhr und 19:30 Uhr). Der Arbeitstag außerhalb der Kernperiode ist "flexible Zeit", in der die Mitarbeiter wählen können, wenn sie arbeiten, vorbehaltlich des Erreichens der gesamten täglichen, wöchentlichen oder monatlichen Stunden innerhalb der von den Arbeitgebern festgelegten Bandbreite und vorbehaltlich der erforderlichen Arbeit. Die Gesamtarbeitszeit, die von Arbeitnehmern in Flextime-Zeitplänen benötigt wird, ist die gleiche wie bei herkömmlichen Arbeitsplänen. Eine Flextime-Politik ermöglicht es den Mitarbeitern, festzustellen, wann sie arbeiten werden, während eine Flexplace-Politik es den Mitarbeitern ermöglicht, festzustellen, wo sie arbeiten werden. Zu den Vorteilen gehören, dass Mitarbeiter ihre Arbeitszeit mit öffentlichen Verkehrsplänen, mit den Fahrplänen ihrer Kinder und mit täglichen Verkehrsmustern koordinieren können, um hohe Stauzeiten zu vermeiden, wie z.B. eine Eile Stunde. Einige behaupten, dass flexibles Arbeiten die Art der Arbeitsweise verändern wird. Die Idee der Flextime wurde von Christel Kammerer erfunden. Die Weltgesundheitsorganisation und die Internationale Arbeitsorganisation schätzen, dass über 745.000 Menschen an ischämischen Herzerkrankungen sterben oder weltweit an Schlaganfall leiden, weil sie 55 oder mehr Stunden pro Woche gearbeitet haben und lange Arbeitszeiten mit der größten Krankheitslast das Berufsrisiko darstellen. Aus Sicht der Praktizierenden Die industrielle Perspektive der flexiblen Arbeit unterstreicht die praktische Definition der Flexibilität. Die Mitarbeiter dürfen von vielen verschiedenen Orten arbeiten, solange ihr Produktionsniveau beibehalten wird, wenn nicht erhöht. Darüber hinaus gaben die Forschungsberichte eine quantitative Interpretation, die durch statistische Nachweise gestützt wurde, die die sich ändernde Haltung von Organisationen in verschiedenen Ländern und vor allem im Vereinigten Königreich zur flexiblen Arbeit zeigen. So begannen 50 % der Unternehmen im Vereinigten Königreich, flexibles Arbeiten als gängige Praxis zu betrachten und 73 % der Manager in der Umfrage zeigten eine endgültige Unterstützung. Auf der anderen Seite zeigten die Arbeitnehmer eine große Vorliebe für eine flexible Arbeit, so dass 40 % der Arbeitnehmer im Vereinigten Königreich es über Gehalt wählen. Darüber hinaus wurde mehr Augenmerk darauf gelegt, die steigende Nachfrage nach solchen Vereinbarungen durch beide Stakeholder zu erklären, die durch ihre Vorteile der Beitrag zu hoher Qualität der Output-Ergebnisse bei der Schaffung der perfekten Arbeitsbedingungen für die Arbeitnehmer verdeutlicht wurden. Darüber hinaus haben die meisten Unternehmen, wie vor kurzem gesehen, mit der Einführung flexibler Arbeitsmuster für ihre Mitarbeiter begonnen, um ihr Produktivitätsniveau zu erhöhen und die Rentabilität zu steigern. Die flexible Arbeit wird auch als familienfreundliche Politik betrachtet, die zu einer guten Work-Life-Balance für Mitarbeiter führt. Einige Beispiele für Organisationen mit flexibler Arbeitsvereinbarung sind Agilent Technologies, NetApp,Qualcomm Inc.Flexible Arbeitsvereinbarungen können ein Weg für Organisationen sein, ihren Betrieb national und international zu geringeren Kosten zu erweitern und zu erhöhen, im Vergleich zu dauerhaften oder nichtflexiblen Arbeitsvereinbarungen. Während sowohl Arbeitnehmer als auch Arbeitgeber die Vorteile flexibler Arbeit anerkennen, könnten die Nachteile zusätzliche Aufwendungen und Zuständigkeiten beinhalten, die die Organisation zur Verfügung stellen könnte, um diese Regelungen und die verminderten Leistungen, die dem Arbeitnehmer nach Maßgabe ihrer reduzierten Arbeitszeit angeboten werden, zu bieten. Empirische Beweise Flexibles Arbeiten wurde 1970 (Google Ngram Viewer) wissenschaftlich eingeführt und seitdem ist dieses Thema weiterhin das Interesse vieler Forschungsarbeiten. Seit vier Jahrzehnten haben wissenschaftliche Arbeiten zum verstärkten Wissen und Interesse an flexiblen Arbeiten beigetragen. Ein beschreibender Hintergrund der Entwicklung des Konzepts der Flexibilität sowie der Hervorhebung der Hauptfaktoren, die zu seinem Wachstum beigetragen haben, waren der Schwerpunkt der akademischen Studien. Außerdem liefern sie Beweise für die beträchtliche Menge und die anhaltende Zunahme der Verwendung flexibler Arbeiten in vielen Ländern. Studien, die den Zugang zu Flexitime erhalten, haben gezeigt, dass es sich um hochqualifizierte/gebildete Arbeitnehmer, höhere Arbeitsstellen und Aufsichtsrollen handelt, die am ehesten Zugang haben. Im Gegensatz zu dem, was viele annehmen, haben Frauen keinen besseren Zugang zu Flexitime-Anordnungen, und weibliche Arbeitsplätze haben einen schlechteren Zugang zu Flexitime im Vergleich zu Arbeitsplätzen, wo es mehr Männer oder gleiche Anzahl von Männern und Frauen gibt.Viele Studien untersuchen die Ergebnisse der flexiblen Arbeit. Eine Studie von Origo und Pagani, die auf einer Stichprobe europäischer Länder basierte, ergab eine tiefe Analyse des Konzepts der flexiblen Arbeit, indem man die Heterogenität in der Wirkung von Flexibilität auf die Arbeitszufriedenheit testet und einige Aspekte der Arbeit positiv verknüpfte, während negative oder keine Beziehung gegen andere Aspekte gefunden wurde. Es gibt immer mehr Beweise für den "Geschäftsfall" der flexiblen Arbeit. Eine Meta-Analyse von Studien hat gezeigt, dass flexibles Arbeiten eine breite Palette von Vorteilen für Unternehmen bieten kann, einschließlich Steigerung der Leistung, Produktivität und Verringerung der Abwesenheit usw. Flexibles Arbeiten kann Chancen verhindern und schaffen. In der Regel besteht ein positives Verhältnis zwischen flexibler Arbeit und Wahrnehmung der Arbeitsplatzqualität im Hinblick auf die Vereinbarkeit von Beruf und Familie und hilft, die Autonomie vor allem für Fernbeschäftigte zu verbessern und zu kontrollieren, aber einige Faktoren wie Aufstiegsmöglichkeiten werden aufgrund der unterschiedlichen Dimensionen der Arbeitsplatzqualität negativ beeinflusst. Die Flexibilisierung der Arbeit ist auch mit einer verstärkten Rekrutierung und Beibehaltung der Arbeitnehmer verbunden. Chung und van der Horst hat gezeigt, dass die Verwendung von Flexitime die Wahrscheinlichkeit von Müttern, die ihre Arbeitszeit nach der Geburt abnehmen, erheblich verringert und die Wahrscheinlichkeit der ersten Zeit, dass Mütter ihre Arbeit insgesamt verlassen. Die flexible Beschäftigung ist einer der entscheidenden Faktoren im politischen Diskurs der Europäischen Union. Es ist ein Mittel zur Verringerung der Arbeitslosigkeit, zur Erhöhung des wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalts, zur Erhaltung der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit und zur Verbesserung der Chancengleichheit zwischen Frauen und Männern. Die flexible Arbeit ist jedoch nicht ohne Probleme. Studien haben auch gezeigt, dass flexible Arbeiten zu einer Erhöhung der Überstunden führen können. Die Europäische Kommission hat im Jahr 2017 die Richtlinie über Arbeits-Lebens-Balance vorgeschlagen, die die Verlängerung des Rechts auf flexible Arbeitsvereinbarungen (reduzierte Arbeitszeit, flexible Arbeitszeiten und Flexibilität an Ort und Stelle der Arbeit) auf alle arbeitenden Eltern von Kindern bis zu 12 und Träger mit abhängigen Verwandten vorsieht. Sie umfasst auch nicht gesetzliche Maßnahmen, die den Schutz vor Diskriminierung und Entlassung für Eltern (einschließlich schwangerer Frauen und Arbeitnehmer, die aus einem Urlaub zurückkommen) und Pfleger gewährleisten, und die Förderung einer geschlechtsausgewogenen Verwendung von familienbezogenen Blättern und flexiblen Arbeitsvereinbarungen. Vereinigtes Königreich Haller gründete 1971 ein Unternehmen in Großbritannien und registrierte die Marke Flextime, bleibt die Marke Eigentum des Nachfolgers der Firma hfx Ltd.Im Frühjahr 2003 wurden 17,7% der Männer und 26,7% der Frauen mit Flexitime-Vereinbarungen im Vereinigten Königreich beschäftigt (Office for National Statistics 2003). Im Vereinigten Königreich ist die Flexitime-Arbeit sowohl im privaten als auch im öffentlichen Bereich üblich. Die Praxis findet sich oft in administrativen und hinteren Funktionen von Handelsorganisationen und Gemeinderäten. Im Jahr 2003 hat die britische Regierung Rechtsvorschriften eingeführt, die Eltern von Kindern unter 6 Jahren oder Eltern von behinderten Kindern unter 18 Jahren das Recht haben, eine flexible Arbeitsvereinbarung von ihrem Arbeitgeber zu verlangen. Eine Umfrage des Nationalen Statistischen Amtes ergab, dass 71 % der weiblichen Arbeitnehmer und 60 % der männlichen Arbeitnehmer die nach den Rechtsvorschriften von 2003 geschaffenen Rechte kennen. Zwischen 2003 und 2005 hatten mehr als 14 % aller Arbeitnehmer eine Veränderung der flexiblen Arbeit gefordert. Seit April 2007 gilt das Recht auf flexibles Arbeiten auch für Erwachsene. Am 13. November 2012 kündigte Stellvertretender Ministerpräsident Nick Clegg an, das Recht auf flexibles Arbeiten an alle Mitarbeiter auszuweiten, diese Gesetzgebung wird im April 2014 wirksam. Anwälte haben vorgeschlagen, dass dies zu "major headaches" für Arbeitgeber führen wird. Die Industrieberichte konzentrieren sich nun am 30. Juni 2014 auf das Recht der Arbeitnehmer, flexibles Arbeiten anzufordern und wie es vom Beratungs-, Vermittlungs- und Schiedsdienst (ACAS) geleitet wird. Sie erklärten, wie dieser Kodex den Arbeitgebern, Arbeitnehmern und ihren Vertretern im Umgang mit Disziplinar- und Trauersituationen am Arbeitsplatz helfen soll. Schichtarbeiter sind in der Regel von Flextime-Systemen wie Senior Manager ausgeschlossen. Andere Gruppen von Arbeitnehmern, für die Flextime-Vereinbarungen selten sind, gehören diejenigen, die der Öffentlichkeit während bestimmter Öffnungszeiten dienen. Die Vorteile von Flextime für den Einzelnen umfassen eine bessere Arbeits-Lebens-Bilanz, weniger Kommuten, weniger Müdigkeit, mehr Tage frei, niedrigere Krankheitsraten.Zu den Vorteilen für das Unternehmen gehören: bessere motivierte Arbeitnehmer, effizientere und effektivere Bedienung, weniger ermüdende Arbeitnehmer, so weniger Fehler; sie erhalten Menschen, die überstundenlang arbeiten, ohne Überstunden zu zahlen, weniger Einrichtungen erforderlich, und niedrigere Krankheitsraten. Für Arbeitgeber kann Flextime die Rekrutierung und Retention von Mitarbeitern unterstützen. Es war 2009 eine besonders beliebte Option für Arbeitgeber, die versuchen, die Personalkosten zu reduzieren, ohne während der Rezession Entlassungen zu machen. Es kann auch helfen, Mitarbeiter außerhalb der normalen Arbeitszeit zu decken und die Notwendigkeit für Überstunden zu reduzieren. Zusätzlich kann Flextime auch die Bereitstellung von Chancengleichheit für Mitarbeiter verbessern, die nicht in der Lage sind, Standardstunden zu arbeiten. Flextime kann den Arbeitnehmern mehr Freiheit geben, ihr Arbeitsleben für persönliche Bedürfnisse zu organisieren. Darüber hinaus kann das Reisen billiger und einfacher sein, wenn es aus der Spitzenzeit ist. Vereinigte Staaten In Florida sind Flextime-Arbeiter, wie Salaried-Arbeiter, von den Versicherungen befreit und werden bei der Festlegung ihres eigenen Arbeitsplans breit gefächert. Im Gegensatz zu entlassenen Arbeitnehmern sind Arbeitgeber immer noch verpflichtet, Überstunden an einen Flextime-Arbeiter zu zahlen, wenn sie mehr als 40 Stunden pro Woche arbeiten. In den letzten Jahren hat der Begriff Flextime eine umstrittenere Definition erworben, als er Vorschläge zur Überholung der Überstundenregelungen der Nation beschreibt. Unter einem solchen Vorschlag der Bush-Administration, der am 5. August 2004 veröffentlicht wurde, wären die Arbeitgeber nicht verpflichtet, nicht unbefristete Mitarbeiter überstunden für mehr als 40 Stunden in einer Woche zu zahlen, solange der Arbeitnehmer nicht mehr als 80 Stunden über einen Zeitraum von zwei Wochen arbeitet. So könnte beispielsweise ein Arbeitnehmer 70 Stunden eine Woche arbeiten müssen und keine Überstundenausgleich erhalten, solange sie 10 Stunden oder weniger in der folgenden Woche arbeiten. Diese Vereinbarungen werden von Gewerkschaften wie dem AFL-CIO abgelehnt. In bestimmten Branchen und Disziplinen, wie Informationstechnologie, erlaubt Flextime den Arbeitnehmern, ihren Zeitplan zu ändern. Zum Beispiel können sie sich entscheiden, vier 10-Stunden-Tage pro Woche zu arbeiten, Montag oder Freitag ab. Ein weiterer flexibler Zeitplan ist, neun Stunden Tage Montag bis Donnerstag zu arbeiten, ein achtstündiger Tag am Freitag, jeden anderen Freitag frei. Einige Agenturen der Regierung der Vereinigten Staaten ermöglichen es den Mitarbeitern, einen solchen Zeitplan zu erstellen und als alternativer Arbeitsplan (AWS) zu bezeichnen. Die Arbeitnehmer können ihre Tage so koordinieren, dass ihre Aufgaben angemessen abgedeckt sind. Andere Arbeitnehmer können sich einfach entscheiden, früh zu kommen, wie 5 oder 6 Uhr, und in der Mitte des Nachmittags zu verlassen, oder spät kommen und daher zu spät gehen. Ein Vorteil eines solchen Zeitplans besteht darin, dass Kommutierungszeiten außerhalb des Staus der Stunde innerhalb einer bestimmten geographischen Region auftreten. Flextime-Vereinbarungen helfen auch Eltern: ein Elternteil arbeitet 10 Uhr – 18 Uhr und ist für die Kinder vor der Schule / Kinderbetreuung verantwortlich, während der andere Elternteil arbeitet 7 Uhr – 15 Uhr und ist für die Kinder nach der Schule / Kinderbetreuung verantwortlich. Dies ermöglicht Eltern Zeit zu pendeln. Flextime ist auch für Arbeitnehmer, die eine Ausbildung betreiben, von Vorteil. Australien Flexi-time in Australien wird in der Regel auf akkumulierte Überstunden bezogen, dass ein Mitarbeiter aufbauen und für die äquivalente Zeit auswechseln kann. ( Beispiel: Jane arbeitet 7 Uhr – 15 Uhr Montag bis Freitag. Im letzten Monat hat Jane 8 Stunden Überstunden gearbeitet, was bedeutet, dass sie für einen bezahlten Tag frei ist.) Wenn die Mitarbeiter zu viele Flexstunden sammeln, müssen sie einen "Flex Burndown" durchführen, da sie den Flex herunterbrennen. In ähnlicher Weise ist das Abnehmen eines Flextages als "Flexing off" bekannt. Es ist formal im Bundesamt für australische Öffentlichkeitsarbeit umgesetzt und ist für Mitarbeiter in den meisten staatlichen und Gebietsverwaltungen verfügbar. Mit aktuellen Änderungen des Arbeitsrechts (2006) von Staat zu Bundesebene gibt es keine neuen veröffentlichten Richtlinien (online) für Flexi-Zeit. Arbeitsaufnahme Es gibt viele verschiedene Methoden zur Erfassung der Arbeitszeit, von ausgeklügelter Software (Computerprogramme) bis hin zu handschriftlichen Zeitblättern. Die meisten dieser Methoden sind mit der Zahlung der Löhne im Gegenzug für geleistete Arbeitsstunden verbunden. Infolgedessen setzen sie sich oft nicht mit einem fundamentalen Unterschied der flexibelsten Arbeitssysteme auseinander – nämlich mit der Absicht einer flexiblen Arbeit, einem Arbeitnehmer "Tradestunden" mit seinem Arbeitgeber im Gegenzug für einen festen Lohn zu ermöglichen. Millennials Millennials ist der Name, der am häufigsten verwendet wird, um die zwischen 1980 und 2000 geborenen zu beschreiben. Da das Recht auf flexibles Arbeiten auf alle gesetzlich erweitert wird, werden viele Vorteile erwartet.Mit Millennials wird das Interesse vieler Organisationen, flexibles Arbeiten scheint sie anzuziehen. Da die ethnische Vielfalt und das hohe Bildungsniveau ihre Hauptmerkmale sind, zeigt sich, dass Millennials ihre Arbeitsplätze aus wirtschaftlichen Gründen wahrscheinlicher verändern werden. Darüber hinaus wurden aufgrund der Verspätung im Ruhestand der Baby-Boomer-Generation Lücken in der Belegschaft geschaffen, die auf die Millennial-Generation warten, um sie zu füllen. Vorteile und Kritik Flexibles Arbeiten ist ein Muster von Arbeitsvereinbarungen, die es den Mitarbeitern ermöglichen, Zeit, Dauer und Standort ihrer Arbeit zu entscheiden. Die flexiblen Arbeitsmuster haben das Interesse sowohl von Wissenschaftlern als auch von Industriepraktizierenden seit einiger Zeit gewonnen, mit der Umsetzung ins Gesetz in bestimmten Ländern bis 1930, aber auch in den letzten Jahren. Die bestehende Literatur unterstreicht die grundlegende Bedeutung der flexiblen Arbeit sowohl für akademische als auch für Organisationen als Mittel zur Schaffung eines guten Work-Life-Balances für Mitarbeiter; Work-Life-Balance für Mitarbeiter ist theorisiert, um die Effizienz der Mitarbeiter zu erhöhen, was wiederum zu einer Steigerung der Produktivität der Organisation führt. Dies würde auch aus der Forschung über die abnehmenden Arbeitszeiten vorgeschlagen werden. Die wissenschaftliche Literatur hat die Vorteile flexibler Arbeitsmuster für Mitarbeiter, einschließlich der Lebenszufriedenheit, des besseren Wohlbefindens, des guten Work-Life-Balances und der gesundheitlichen Vorteile identifiziert, aber einige Forscher argumentieren, dass es zwar solche Vorteile gibt, aber einige negative Auswirkungen wie Arbeitsintensität, Arbeitsplatzunsicherheit im Zusammenhang mit einer flexiblen Arbeitsanordnung gibt. Forschungsarbeiten wie Evans et al., (2000) zeigen auch, dass flexibles Arbeitsmuster nicht auf alle Berufsfelder anwendbar sein kann, die Autoren haben auch den medizinischen Beruf als eines dieser Bereiche erhöht. Eine weitere Kritik ist, dass einige Muster der Arbeit, die als flexibel betrachtet werden, wie eine komprimierte Arbeitswoche, vom Arbeitgeber vorgebracht werden kann, anstatt dem einzelnen Arbeitnehmer zu entsprechen, und somit nicht die gleichen Vorteile wie Arbeitnehmer-gewählte flexible Arbeit. Auch industrielle Quellen konnten eine der positiven Effekte flexibler Arbeitsmuster hervorheben, die hochqualifizierte Fachleute anziehen können, aber Brookins hat einige negative Auswirkungen auf flexible Arbeitsmuster bei den Arbeitgebern festgestellt, da es Kosten und Verantwortung für die Organisation, negative Verfügbarkeitsperspektiven der Mitarbeiter an den Kunden und die Verfügbarkeit von Mitarbeitern ergänzt. Sowohl akademische als auch industrielle Quellen wurden festgestellt, dass in einigen Berufen flexible Arbeitsvereinbarungen nicht verfügbar sein können oder ihre Verfügbarkeit eine negative Perspektive für Mitarbeiter von anderen mit einer nicht-flexiblen Anordnung haben wird, ist zum Beispiel der medizinische Beruf. Der Forscher von Evans et al., (2000) über flexible Arbeitsmuster im medizinischen Beruf betonte, wie einige Ärzte negative Wahrnehmung mit Kollegen mit flexiblem Arbeitsmuster zuschreiben können. 1930 erhielten die Arbeitgeber im Vereinigten Königreich das Recht, eine flexible Arbeitsanordnung zu beantragen, aber es gab keine Anweisungen oder Leitlinien auf dem Weg dafür. Das flexible Arbeitskonzept ist auch eine relativ neue Form der Arbeitsorganisation und hat seine Anwendung in anderen Teilen der Welt wie einigen Regionen in Afrika eingeschränkt. Flexible Arbeitsmuster sind eine Arbeitsanordnung, die es den Mitarbeitern ermöglicht, die Dauer, Zeit und Ort ihrer Arbeit zu bestimmen. Es wurde sowohl von akademischen als auch von industriellen Quellen gesehen, um sicher zu sein, dass die Erhöhung der Arbeits-Lebensbilanz für den Arbeitnehmer, was wiederum zu einer Erhöhung der Produktivität für den Arbeitgeber oder die Organisation führt. Organisationen, die hoffen, diese Form des Arbeitsmusters für seinen Mitarbeiter zu übernehmen, sollten die Forschung darüber durchführen, wie flexible Arbeitsmuster erfolgreich durchgeführt werden können, so dass einige der Ausgaben und Fallstricke, die bestehende Forschung mit flexiblen Arbeitspraktiken verknüpft ist, vermieden werden. Flexible Arbeitszeitkonten Flexible Arbeitszeitkonten sind auch als hinterlegte Arbeitszeitkonten oder Arbeitsbankkonten bekannt. Sie stammt aus dem Reformprogramm der Bundesregierung, das am 21. August 2002 von der Bundesregierung verabschiedet wurde. Dann kündigte Bundeskanzler Gerhard Schröder an, dass das Programm den ehemaligen Leiter des Personalmanagements der Volkswagen Gesellschaft Peter Hartz, unter dem Vorsitz des Arbeitsmarktreformkomitees, einladen wird. Ziel dieses Programms ist es, die Steifigkeit des Arbeitssystems flexibler zu gestalten und die alte Sozialschutzpolitik zu ändern, um die schwere finanzielle Belastung zu lindern.Begriffsbestimmungen Das Konzept der flexiblen Arbeitszeitkonten ist die Erstellung von Arbeits-Selbst-Konten, und die Arbeit kann ihre Arbeitszeit, wie Geld sparen, in ihre eigenen Konten speichern. Die Arbeitsstunden in ihren Konten sind ihre Vermögenswerte, so dass Arbeitgeber und Arbeitnehmer beide Seiten die von einander verlangte Arbeit erhöhen oder verringern können, ohne die Gehälter und das Wohlergehen zu beeinflussen. Während der Erreichung des Zwecks der flexiblen Arbeit, und das Konto-System kann kurzfristig, lang oder dauerhaft (Lebenszeit) der Konvention sein. Eigenschaften Flexible Arbeitszeitkonten System hat die folgenden vier Merkmale Flexible Arbeitszeitkonten werden für mindestens einen Zeitraum von einem Jahr berechnet. Die Berechnung des langfristigen Kontosystems basiert in der Regel auf Zeit und Geld, gelegentlich kann es von anderen Arbeitskonten weitergegeben werden, die Situation ist nur auf kurzfristige Arbeitszeit anwendbar. Bei der Nutzung langfristiger Arbeitszeitkonten können zwei Funktionen zur Klassifizierung verwendet werden: Optionale langfristige Konten Die meisten Nutzung von optionalen langfristigen Konten in der Zeit, dass die Arbeit noch einen Posten in ihrem eigenen Unternehmen, können die Arbeit von Konten nach Verhandlungen zwischen Arbeitgebern und Arbeit zurückziehen, in der Regel aufgrund der persönlichen Bedürfnisse der Arbeit. Langzeitkonten im Alter Aged-bezogene langfristige Konten können verwendet werden, wenn Arbeitspfleger reifen, Vorbereitung der vorzeitigen Ruhestand. Halbpension oder Vorbereitung des Ruhestands. Im Gegensatz zum kurzfristigen Kontosystem gibt es den niedrigsten Grenzwert für die Abhebung von Stunden, aber die Einstellung von Standard ist nach unterschiedlicher Nachfrage von Arbeitskräften. Siehe auch Auswirkungen von Überstunden Chancengleichheit Fair Labor Standards Act von 1938 (US)Labour Economics Arbeitsmarktflexibilität Büro für nationale Statistik (UK)Telecommuting Time Clock Referenzen Externe Links Beratender Vermittlungs- und Schiedsdienst (2006) "Flexible working hours" Khan, Ali (November 2006). "Essay: Islamische Flextime".doi:10.2139/srn.943323.SSRN 943323. Die Rechtmäßigkeiten der Flextime-Betrachtung der Arbeitsflexibilität mit sozialem Zusammenhalt – Angesichts der Herausforderung (PDF). Entwicklung des sozialen Zusammenhalts, Nr. 15.Rat Europas.November 2005.ISBN 92-871-5813-4.