Gleichgeschlechtliche Ehe in Utah wurde seit dem 20. Dezember 2013 rechtlich anerkannt, als der Staat begann, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare aufgrund des US-Bezirksgerichts für den Bezirk Utah Urteil im Fall von Küche v. Herbert, die festgestellt, dass barring gleichgeschlechtliche Ehepaare verletzt die US-Verfassung. Die Ausstellung dieser Lizenzen wurde während des Zeitraums vom 6. Januar 2014 bis zum 6. Oktober 2014 gestoppt, nachdem eine Klage erhoben wurde, die das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe forderte. An diesem Tag, nach der Weigerung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, eine Beschwerde in einem Fall zu hören, der Utahs Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe unkonstitutional fand, befahl das Tenth Circuit Court of Appeals den Staat, gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 20. Dezember 2013 in Utah aufgrund eines Urteils des US-Bezirksgerichts für den Bezirk Utah vorübergehend legal. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten war am 6. Januar 2014 das Urteil, während das Berufungsgericht in Denver den Fall berücksichtigte. Am 25. Juni 2014 bestätigte der Tenth Circuit das Urteil des Gerichts, eine Entscheidung, die einen Präzedenzfall für jeden Staat innerhalb des Kreises festlegt. Allerdings blieb der Tenth Circuit seine Entscheidung. Am 6. Oktober weigerte sich der Oberste Gerichtshof, den Appell des Staates zu hören und Utah zu lizenzieren und gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen. Gleichgeschlechtliche Ehen, die im Dezember 2013 und Januar 2014 im Staat durchgeführt wurden, werden von der Bundesregierung anerkannt, aber ein Urteil, das den Staat Utah zur Anerkennung solcher Ehen forderte, wurde am 18. Juli 2014 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gehalten. Im Jahr 1977 verabschiedete die Utah-Staatsgesetzgebung ein gesetzliches Gesetz, das die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat verbietet. 1995 verabschiedete das Utah-Repräsentantenhaus Gesetze (bekannt als H.B 366), die die Anerkennung von außerstaatlichen gleichgeschlechtlichen Ehen und gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften im Staat verboten haben. Am 1. März 1995 stimmte der Utah-Staatsssenat 24-1 für die Rechnung, und am selben Tag unterschrieb Gouverneur Mike Leavitt sie ins Gesetz. Im Jahr 2004 verabschiedete die Staatsgesetzgebung eine Gesetzesvorlage (S.B 24) mit dem Verbot staatlicher gleichgeschlechtlicher Ehen und ihrer "wesentlich gleichwertigen" im Staat. Am 23. März 2004 unterzeichnete Gouverneur Olene Walker die Gesetzesvorlage und trat am selben Tag in Kraft. VerfassungAm 3. März 2004 stimmte der Utah-Staatsssenat 20–7 zugunsten von Änderungsantrag 3, einer Verfassungsänderung, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und jede "domestische Vereinigung" verbietet, die "die gleiche oder im Wesentlichen gleichwertige rechtliche Wirkung" gewährt. Am selben Tag stimmte das Repräsentantenhaus Utah 58–14 zugunsten des Änderungsantrags. Am 2. November 2004 genehmigten Utah-Vizepräsidenten den Änderungsantrag um eine Marge von 65,8% auf 33,2%. Der Änderungsantrag trat am 1. Januar 2005 in Kraft. Klagen Kitchen v. Herbert District CourtAm 25. März 2013 reichten drei gleichgeschlechtliche Paare, darunter bereits in Iowa verheiratet, eine Klage im United States District Court for the District of Utah ein, um Utahs Verbot zur Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen unter den Due Process and Equal Protection Klauseln der Verfassung der Vereinigten Staaten zu erklären. Das Gericht hörte Argumente am 4. Dezember. Der Staat argumentierte, dass es "nicht ungewöhnlich" bei der Durchsetzung von Politiken gab, die "verantwortliche Prokrutierung" und die "optimale Art der Kindererziehung" fördern. Der Anwalt der Kläger behauptete, dass die Politik "auf Vorurteilen und Vorurteilen basiert, die in diesem Staat religiös begründet sind". Am 20. Dezember 2013 schlug Bezirksrichter Robert J. Shelby das gleichgeschlechtliche Eheverbot als verfassungswidrig nieder. Er schrieb: Änderungsantrag 3 bedauert Ungleichheit, indem er feststellt, dass die Familien und Beziehungen von gleichgeschlechtlichen Paaren nicht jetzt, noch immer, würdig sind. Änderungsantrag 3 erhöht damit nicht den Status der gegenteiligen Ehe, sondern beugt lediglich die Würde der gleichgeschlechtlichen Paare. Und während der Staat ein Interesse an dem Schutz der traditionellen Ehe birgt, schützt er dieses Interesse, indem er Tausenden seiner Bürger einen der traditionellsten Aspekte der Ehe leugnet: das Recht, eine Familie zu bilden, die durch eine auf Liebe, Intimität und geteilte Verantwortung gestützte Partnerschaft gestärkt wird. Es war die erste Entscheidung des Bundesgerichts, die staatliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten gegen Windsor anzugehen, die § 3 des Bundesverteidigungsgesetzes abgehalten hat, das die Anerkennung des Bundes an gleichgeschlechtliche Ehen, unverfassungsmäßig verweigerte. Heiratslizenzen Während der ersten sechs Tage nach dem Urteil, Utah Grafschaft Angestellte erteilt Heirat Lizenzen für mehr als 900 gleichgeschlechtliche Paare. Historisch J. Seth Anderson und Neurowissenschaftler Michael Ferguson waren die ersten schwulen Paare, die legal in Utah heiraten. Staatssenator Jim Dabakis, Vorsitzender der Utah Demokratischen Partei, war einer der ersten, die in Salt Lake City heiraten. Bürgermeister Ralph Becker von Salt Lake City hat sich bei seiner Zeremonie und bei Dutzenden mehr verärgert. Zwei Paare in Washington County wurden die ersten gleichgeschlechtlichen Paare, die in einem anderen Landkreis als Salt Lake County heiraten, kurz bevor das Büro des Grafen am 20. Dezember geschlossen. Die Beamten in Salt Lake County, dem bevölkerungsreichsten Landkreis im Staat, begannen, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare unmittelbar nach dem Urteil zu vergeben. Der Bezirksanwalt, Sim Gill, sagte, dass das Urteil verhindert, dass der Staat das Verbot verhängt: "Der aktuelle Zustand des Gesetzes ist, dass wir nicht verbieten können [die Ehen]. " Weber County kündigte an, Samstag, den Tag nach dem Urteil zu öffnen, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu verarbeiten, aber seine Pläne unter Berufung auf "Sicherheitsanforderungen" und Bedenken, dass Öffnung früh gegen "gleiche Schutzbestimmungen" verstoßen könnte. Davis County begann, Lizenzen am Montag, Dezember 23. Einige Utah County-Karriere lehnten anfangs ab, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu gewähren, und sagten, sie überprüften immer noch das Urteil und die Beratung mit ihren Landsanwalten. Mehrere taten dies am 23. Dezember, den Montag nach dem Urteil, einschließlich Box Elder, Carbon, Juab, San Juan, Sanpete, Sevier und Utah Bezirke. Beamte in Sanpete und Sevier Bezirke sagten, sie würden beginnen, Lizenzen für gleichgeschlechtliche Paare am 24. Dezember anbieten. Cache County beendete das Büro des Klerikers insgesamt "die rechtlichen Probleme und Verwirrung, die nach der Entscheidung von Richter Shelby entstanden sind, zu sortieren", und begann am nächsten Tag Lizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Das Büro des Büros des Bezirks Piute wurde beide Tage geschlossen und der Angestellte war im Urlaub. Alle Kreise, aber Box Elder, Piute, San Juan und Utah Kreise wurden ausgegeben oder bereit, gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen am 24. Dezember auszustellen. Nach der Verleugnung des Staatswunsches für einen Aufenthalt von Shelby's Ordnung, Utah County Clerk Bryan Thompson kündigte an, dass der Landkreis am 26. Dezember Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausstellen würde. Die übrigen Kreise von Box Elder, Piute und San Juan gaben auch bekannt, dass sie Lizenzen ausstellen würden. Reaktion und Appell des Landes Utah Gouverneur Gary Herbert antwortete auf Shelbys Urteil am selben Tag und sagte: "Ich bin sehr enttäuscht, ein Aktivist Bundesrichter versucht, den Willen des Volkes von Utah zu übertreiben. Ich arbeite mit meinem Rechtsberater und dem amtierenden Generalstaatsanwalt zusammen, um den besten Kurs zu bestimmen, um die traditionelle Ehe innerhalb der Grenzen von Utah zu verteidigen." Am 24. Dezember beauftragte er die Mitglieder seines Kabinetts, dass "Wo es keine widersprüchlichen Gesetze gibt, sollten Sie Geschäfte in Übereinstimmung mit dem Urteil des Bundesrichters führen, bis die aktuelle Entscheidung des Bezirksgerichts vom 10. Circuit Court getroffen wird." Bischof John Wester der römisch-katholischen Diözese Salt Lake City nannte die Entscheidung "front an eine Institution, die auf einmal heilig und natürlich ist". Einige andere religiöse Führer begrüßten die Entscheidung, einschließlich Vertreter der Unitarian Universalist Association und Bischof von Bischof von Bischof Scott Hayashi, der auch Mitgefühl für diejenigen, die gegen das Urteil protestierten: "Die Veränderung, die dies darstellt, wird ihnen Herzschmerz, Frustration und ein Gefühl hervorrufen, dass unser Land in die falsche Richtung geht." Das Amt des Staatsanwalts berief das Urteil an das Berufungsgericht Tenth Circuit und suchte einen Notfallaufenthalt, um zu verhindern, dass zusätzliche Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare erteilt werden. Der Tenth Circuit lehnte den beantragten Antrag für einen Aufenthalt am 22. Dezember ab ["b], weil der Antrag vor uns nicht den Anforderungen der Bundes- oder lokalen Berufungsregeln für einen Aufenthalt entspricht". Am 23. Dezember verweigerte Shelby einen Aufenthaltsantrag und der Tenth Circuit verweigerte den zweiten Notruf des Staates für einen vorübergehenden Aufenthalt. Am 24. Dezember lehnte der Tenth Circuit erneut den Antrag des Staates auf einen Aufenthalt ab. Am 31. Dezember forderte der Staat den Obersten Gerichtshof auf, einen Aufenthalt zu erteilen, den der Gerichtshof am 6. Januar bis zu einer Entscheidung des Zehnten Circuit gewährte. Am 9. Januar empfahl Utahs Generalstaatsanwalt, Sean Reyes, die Bezirksbeamten, die Heiratsurkunden für gleichgeschlechtliche Ehepaare zu vervollständigen, deren Ehen "vor dem Morgen des 6. Januars" feierlichisiert wurden. Der Staat gab bekannt, dass es unter dem Aufenthalt zurückkehren würde, um Utahs Verbot der Lizenzierung oder Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen. Am 10. Januar kündigte der US-Staatsanwalt Eric Holder an, dass die Bundesregierung die 1.360 gleichgeschlechtlichen Ehen erkennen wird, die bereits in Utah vor dem Aufenthalt aufgeführt waren. Mehrere Anwälte General der Staaten, die bereits legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe angekündigt, sie würden die Utah Ehen erkennen. Nach den am 15. Januar von der Utah Steuerkommission erlassenen Regeln kann ein Gleichgeschlechtspaar, das eine gemeinsame Bundeseinkommenssteuererklärung einreicht, auch eine gemeinsame Rückgabe für ihre Utah-Einnahmensteuern einreichen. Am 16. Januar kündigte das Büro des Generalstaatsanwalts Utah an, dass es Gene C. Schaerr, ein Veteranen-Literigator in Staats- und Bundesgerichten angeheuert hatte, um bei seiner Verteidigung von Utahs Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zu helfen. Am 10. April 2014 wurden mündliche Argumente in diesem Fall gehört. Am 25. Juni bestätigte der Tenth Circuit die Entscheidung des Bezirksgerichts, blieb aber auch die Umsetzung seiner Entscheidung, bis eine weitere Beschwerde oder Certiorari. " Der Vierzehnte Änderungsantrag schützt das Grundrecht zu heiraten, eine Familie zu etablieren, Kinder zu erziehen und den vollen Schutz der ehelichen Gesetze eines Staates zu genießen", schrieb das Gericht in seinem 2-1 Urteil. " Ein Staat darf die Ausstellung einer Heiratslizenz an zwei Personen nicht leugnen oder sich weigern, ihre Ehe zu erkennen, die allein auf dem Geschlecht der Personen in der Ehegewerkschaft basiert. "Am 5. August bat der Generalstaatsanwalt des Utah den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, den Fall zu prüfen. Am 6. Oktober lehnte der Oberste Gerichtshof Utahs Berufung ohne Kommentar ab, so dass der Zehnte Circuit seinen Aufenthalt heben konnte. Gouverneur Herbert und Generalstaatsanwalt Reyes haben darauf hingewiesen, dass Utah der Entscheidung des Gerichtshofs nachkommen würde und den staatlichen Stellen rasch raten würde, legal durchgeführte gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen. Evans v. Herbert Sobald ein Aufenthalt in Küche gewährt wurde, kehrte Utah in seine Praxis zurück, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu leugnen und es nicht mehr erkannte die Gültigkeit der Ehen, die von gleichgeschlechtlichen Paaren in Utah, während Richter Shelbys Urteil im Dezember 2013 und Januar 2014 in Kraft war. Am 21. Januar 2014 brachte die American Civil Liberties Union (ACLU) im Namen von vier gleichgeschlechtlichen Paaren, die in Utah während dieses Zeitraums verheiratet waren, Befürchtungen über die Auswirkungen von Utahs Maßnahmen auf ihre Adoptions-, Eltern- und Gesundheitsschutzrechte. Am 19. Mai regierte Richter Dale A. Kimball des U.S. Bezirksgerichts für Utah in Evans v. Herbert, dass Utah die gleichgeschlechtlichen Ehen in Utah im vergangenen Dezember und Januar erkennen muss. Am 4. Juni appellierte der Staat an Richter Kimballs Urteil, bevor er in Kraft trat. Der Tenth Circuit kündigte am 11. Juli an, es würde keinen dauerhaften Aufenthalt geben, während der Staat Kimballs Entscheidung anrief. Der Staat bat den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, den Aufenthalt zu erteilen, und am 18. Juli Justiz Sonia Sotomayor, nachdem er die Frage an die anderen Mitglieder des Gerichts verwiesen hatte, gewährte den Aufenthalt bis zur Entscheidung des Falles durch den Zehnten Circuit. Im August gewährte der Tenth Circuit den Antrag des Staates auf einen zusätzlichen Monat, um seine Beschwerde einzureichen, und legte am 22. Oktober die Frist fest. Nachdem der Oberste Gerichtshof der USA sich weigerte, Küche zu hören, baten Utah Beamte den Tenth Circuit, seinen Appell in diesem Fall zu entlassen, und beendeten seinen Versuch, die Anerkennung für die gleichgeschlechtlichen Ehen im Dezember/Januar zu verweigern. Die Anordnung und die ständige Verfügung wurde am 24. November 2014 vom United States District Court für Utah, Central Division ausgestellt. Weitere Entwicklungen Am 11. März 2015 verabschiedete das Repräsentantenhaus Utah Gesetze, die als Senat Bill 297 bekannt sind, mit 66–9 Stimmen. Der Gesetzentwurf erlaubt eine Befreiung von Personen, religiösen Beamten, religiösen Organisationen und Regierungsbeamten und Mitarbeitern, die gegen die Teilnahme oder Ausstellung von Heiratslizenzen für Ehen, die sie ablehnen, auf der Grundlage von "tief gehaltenen Überzeugungen über Ehe, Familie und Sexualität". Am 12. März 2015 verabschiedete der Senat des Staates Utah die Rechnung 25–3 mit 1 Enthaltung. Gouverneur Gary Herbert unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 20. März, und sie trat am 12. Mai 2015 in Kraft. Am 5. Februar 2016 wurde von der Repräsentanten Kraig Powell eine Gesetzesvorlage zur Änderung der Ehegesetze von Utah eingeführt. Die Rechnung versucht, alle Erwähnungen der Ehe in Utah Gesetz geschlechtsneutral zu machen, mit den Begriffen "Mann und Frau" wechselte zu Ehepartnern oder "verheiratete Paar". Sie hätte auch das 1977 verabschiedete gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe gestrichen. Die Rechnung hatte am 8. Februar 2016 ihre erste Lesung im Haus, erhielt jedoch keine weitere Lesung sowohl im Haus als auch im Senat. Am 10. März 2016 starb die Rechnung am Ende der Hauptversammlung 2016. Am 18. Februar 2016 wurde im Senat eine Gesetzesvorlage zur Aktualisierung der Adoptionsgesetze von Utah durch Ersatz von Mutter und Vater eingeführt. Sie hat auch vor dem 10. März nicht bestanden. Am 10. März 2016 verzögerte Senator Jim Dabakis erfolgreich eine Abstimmung über einen Anti-Gay-Schatz, der versuchte, die Definition von gemeinsamen Mietern von "jedem rechtlich verheirateten Paar" zu "Mann und Frau" zu ändern. Die Rechnung hätte verhindert, dass Gleichgeschlechtspaare legitime gemeinsame Mieter nach Utah-Gesetz sind. Die Rechnung wurde bereits im März im Haus genehmigt und ihre abschließende Lesung im Senat wurde für den 10. März, den letzten Tag der Generalsitzung 2016, geplant. Dabakis verzögerte die letzte Lesung der Rechnung für einige Minuten vor Mitternacht durch Niesen und Husten. Da die Rechnung vor Mitternacht am 10. März nicht bestand, starb sie, und in aufeinanderfolgenden Sitzungen wurde keine ähnliche Rechnung erhoben. Statistiken 2020 Schätzungen des United States Census Bureau ergaben, dass es 619.250 verheiratete Paare im Staat, 51.115 zusammengewohnte Paare, 5.878 verheiratete gleichgeschlechtliche Paare (2,460 männliche Paare und 3,418 lesbische Paare), und 2,573 zusammenwohnen gleichgeschlechtliche Paare. Utah rangierte dritte in der Nation für den Anteil der gleichgeschlechtlichen Paare, die gewählt hatten, zu heiraten, bei 69,6% (hinter Nord Dakota (72,5%) und Montana (71,8%) Inländische Partnerschaften Im Jahr 2005 sponserte Utah Senator Greg Bell (Republikaner aus dem 22. Senatsbezirk in Davis County) Gesetze (S.B 89; "Mutual Dependence Benefits Contract"), um "für die Schaffung von gegenseitigen Abhängigkeits-Leistungsverträgen, die zwei Erwachsene, die nicht für die Ehe zugelassen sind, bestimmte Rechte und Pflichten in Bezug auf Eigentum oder gesundheitsbezogene Angelegenheiten zu teilen". Die Rechnung war erfolglos. Utah State University Administratoren planten, ein inländisches Partnerschaft Register Anfang 2005 zu schaffen, aber Universität Rechtsberater Craig Simper sagte, es könnte gegen die Utah Verfassung verstoßen. Er sagte, dass der Heiratsantrag verlangt, dass "keine andere häusliche Gewerkschaft als Ehe anerkannt werden kann oder die gleiche oder im Wesentlichen gleiche rechtliche Wirkung hat. " Er sagte, die Universität " will nicht der Testfall sein und will nicht der Testfall sein". Universitätsprofessor Barry Franklin sammelte am 20. November 2005 genügend Petitionssignaturen, um die Frage zu stellen, inländische Partnerleistungen an Universitätsmitarbeiter zu erbringen, einschließlich solcher in Gleichgeschlechtsbeziehungen, an der Universität Fakultät Senat. Die Mitglieder des Senats stimmten am 5. Dezember 2005 zur weiteren Erforschung dieser Angelegenheit. Salt Lake County Councilwoman Jenny Wilson hat 2005 erfolglos eine Verordnung gesponsert, um staatsangehörigen Mitarbeitern, einschließlich derjenigen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen sind, einen inländischen Partner zu bieten. Wilson sponserte 2009 eine ähnliche Verordnung, die genehmigt wurde. Im Jahr 2013 genehmigte der Salt Lake County Council ein gegenseitiges Verpflichtungsregister. Salt Lake City Mayor Rocky Anderson unterzeichnete 2005 einen Exekutivauftrag, der einheimischen Partner Vorteile für die Mitarbeiter der Stadtregierung bietet, einschließlich derjenigen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen sind. Die in Arizona ansässige religiöse Aktionsgruppe Alliance Defense Fund verklagte die Stadt und behauptete, dass die Ordnung die Utah-Verfassung verletzte. Die American Civil Liberties Union trat der Stadt bei, um die Ordnung zu verteidigen, die besagt, dass sie "das Recht, frei von Diskriminierung aufgrund ihrer Beziehungen und das Recht auf gleiche Entschädigung für gleiche Arbeit geschützt. " Der Stadtrat von Salt Lake hat 2008 eine Verordnung angenommen, die ein gegenseitiges Engagement-Register für "unverheiratete inländische Partner -- oder gerade - und für andere Erwachsene in finanziell abhängigen Beziehungen, wie eine Person, die sich um ein alterndes Elternteil kümmert, bietet. Mitglieder des Park City School District Board of Education verabschiedeten 2011 eine Politik, die inländische Partner Vorteile für Distriktmitarbeiter bietet, einschließlich diejenigen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen sind. Salt Lake City School District Board of Education Mitglieder eine ähnliche Politik einige Monate später. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT-Rechte in Utah Same-sex Ehe in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==