Judea Pearl (geb. 4. September 1936) ist ein israelisch-amerikanischer Informatiker und Philosoph, der am besten bekannt ist, um den probabilistischen Ansatz für künstliche Intelligenz und die Entwicklung Bayesischer Netzwerke (siehe Artikel über Glaubensvermehrung) zu forcieren. Er ist auch für die Entwicklung einer Theorie der ursächlichen und kontrastiellen Inferenz basierend auf Strukturmodellen (siehe Artikel über Kausalität). Im Jahr 2011 hat der Verband für Computing Machinery (ACM) Pearl mit dem Turing Award ausgezeichnet, die höchste Auszeichnung in der Informatik, "für grundlegende Beiträge zur künstlichen Intelligenz durch die Entwicklung eines Kalküls für probabilistische und ursächliche Argumentation". Er ist Autor mehrerer Bücher, einschließlich der technischen Causalität: Modelle, Begründung und Inferenz, und das Buch der Warum, ein Buch über die Kausalität an die breite Öffentlichkeit gerichtet. Judea Pearl ist der Vater des Journalisten Daniel Pearl, der von Terroristen in Pakistan, die mit Al-Qaida und der Internationalen Islamischen Front im Jahr 2002 für sein amerikanisches und jüdisches Erbe verbunden sind, entführt und ermordet wurde. Biographie Judea Pearl wurde 1936 in Tel Aviv, britisches Mandat für Palästina, zu polnischen jüdischen Immigranten Eltern geboren. Er ist ein Nachkomme von Menachem Mendel von Kotzk auf der Seite seiner Mutter. Nach dem Servieren in den israelischen Verteidigungskräften und dem Beitritt zu einem Kibbutz entschied sich Pearl, Ingenieurwissenschaften im Jahr 1956 zu studieren. Von der Technion 1960 erhielt er einen B.S in Elektrotechnik. Im selben Jahr emigrierte er in die Vereinigten Staaten und absolvierte Studium. Er erhielt einen M.S in Elektrotechnik vom Newark College of Engineering (heute das New Jersey Institute of Technology) im Jahr 1961 und erhielt einen M.S in Physics von der Rutgers University und einen Doktortitel in Elektrotechnik vom Polytechnic Institute of Brooklyn (heute der New York University Tandon School of Engineering) im Jahr 1965. Er arbeitete bei RCA Research Laboratories (jetzt SRI International) in Princeton, New Jersey an supraleitenden parametrischen Verstärkern und Speichergeräten und bei Electronic Memories, Inc. an fortschrittlichen Speichersystemen. Als die Halbleiter "verwittelt" Pearls Arbeit, wie er später ausdrückte, trat er 1970 in die UCLA's School of Engineering und begann mit der Arbeit an probabilistischen künstlichen Intelligenz. Er ist einer der Gründerredakteure des Journal of Causal Inference. Pearl ist derzeit Professor für Informatik und Statistik und Direktor des Kognitiven Systems Laboratory an der UCLA. Er und seine Frau Ruth hatten drei Kinder. Darüber hinaus ist er ab 2011 Mitglied des International Advisory Board of NGO Monitor. Ehemaliger Israeli Rabbi, Rabbi Yisrael Meir Lau, mit Judea Pearl in der Dokumentation Mit My Whole Broken Heart. Mord an Daniel Pearl 2002 wurde sein Sohn Daniel Pearl, ein Journalist, der für das Wall Street Journal arbeitete, in Pakistan entführt und ermordet, der Judea und die anderen Mitglieder der Familie und Freunde leitete, um die Daniel Pearl Foundation zu schaffen. Am siebten Todestag von Daniel schrieb Judea einen Artikel im Wall Street Journal mit dem Titel Daniel Pearl und der Normalisierung des Bösen: Wann werden unsere Lumpen aufhören, Ausreden für Terror zu machen?. Emeritus Chef Rabbi Jonathan Sacks zitierte Judea Pearls Glauben an eine Lektion über den Judentum: "Ich fragte Judea Pearl, Vater des ermordeten Journalisten Daniel Pearl, warum er für die Versöhnung zwischen Juden und Muslimen arbeitete, antwortete er mit herzzerreißender Liebe, "Hate tötete meinen Sohn. Deshalb bin ich entschlossen, Hass zu bekämpfen." Ansichten Auf seine religiösen Ansichten sagt Pearl, dass er nicht an Gott glaubt. Er ist sehr verbunden mit jüdischen Traditionen wie tägliches Gebet, Tefillin und Kiddush am Freitagabend. Er glaubt, dass Juden immer eine Rückkehr nach Israel erwartet haben, wie sie in Liedern, Gebeten und Feiertagen zum Ausdruck gebracht wird. Forschung Judea Pearl ist einer der Pioniere der Bayesischen Netzwerke und der probabilistische Ansatz für künstliche Intelligenz, und einer der ersten, um Kausalmodellierung in den empirischen Wissenschaften zu Mathematik. Seine Arbeit ist auch als hochrangiges kognitives Modell gedacht. Er interessiert sich für die Philosophie der Wissenschaft, Wissensvertretung, nicht standardisierte Logiken und Lernen. Pearl wird als "einer der Giganten auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz" von UCLA Informatik Professor Richard Korf beschrieben. Seine Arbeit an der Kausalität hat "das Verständnis der Kausalität in Statistik, Psychologie, Medizin und Sozialwissenschaften" nach dem Verein für Computing Machinery revolutioniert. Notwendige Beiträge Eine Zusammenfassung der wissenschaftlichen Beiträge von Pearl ist in einem von Stuart J. Russell (2012) verfassten chronologischen Konto verfügbar. Eine notierte Bibliographie von Pearls Beiträgen wurde 2012 von der ACM erstellt. Bücher Heuristik, Addison-Wesley, 1984 Probabilistic Begründung in Intelligent Systems, Morgan-Kaufmann, 1988 Causality: Models, Reasoning und Inference, Cambridge University Press, 2000 Ich bin jüdisch: Persönliche Reflexionen Inspiriert von den letzten Wörtern von Daniel Pearl, Jüdische Lichter, 2004.(Inspiriert von einem 2004 National Jüdischen Buchpreis) Causal Inference of Statistics: A Primer, (mit Madelyn Glymour und Nicholas Jewell,) Wiley, 2016.ISBN 978-1119186847 A vorherige Umfrage: Causal statistiken: Eine Übersicht, Statistikerhebungen, 3:96–146, 2009. The Book of Why: The New Science of Cause and Effect, 2018 (mit Dana Mackenzie) Auszeichnungen Siehe auch Geschichte der Juden in Los Angeles Referenzen Externe Links Judea Pearls persönliche Website Daniel Pearl Foundation Website Interview mit Judea Pearl aus dem Holocaust Memorial Museum Interview mit Judea Pearl auf Robots und Free Will Judea Pearl im Mathematics Genealogy Project Judea Pearl at the AI Genea Project.