Peru verfügt über ein dezentrales Gesundheitssystem, das aus einer Kombination aus staatlicher und nichtstaatlicher Versorgung besteht. Fünf Sektoren verwalten heute das Gesundheitswesen in Peru: das Gesundheitsministerium (60 % der Bevölkerung), EsSalud (30% der Bevölkerung) und die Streitkräfte (FFAA), die Nationalpolizei (PNP) und der Privatsektor (10 % der Bevölkerung). Im Jahr 2009 hat das Peru Ministerium für Gesundheit (MINSA) ein Universal Health Insurance Law mit dem Ziel verfolgt, eine universelle Gesundheitsversorgung zu erreichen. Mit dem Gesetz wird auch ein obligatorisches Krankenversicherungssystem eingeführt, das alle unabhängig vom Alter, die in extremer Armut unter Integral Health Insurance (Seguro Integral de Salud, SIS) leben, automatisch registriert. Infolgedessen ist die Abdeckung auf über 80 % der Perun Bevölkerung mit einer Krankenversicherung gestiegen. Gesundheitspersonal und Zugang zur Gesundheitsversorgung konzentrieren sich weiterhin auf Städte und Küstenregionen, wobei viele Gebiete des Landes nur wenig medizinische Ressourcen haben. Jedoch hat das Land Erfolge bei der Verteilung und Pflege von Gesundheitspersonal in mehr ländlichen und abgelegenen Regionen durch einen dezentralen Plan zur Erhaltung der Gesundheit (HRH) erzielt. Dieser Plan, der auch als SERUMS bekannt ist, bedeutet, dass jeder Peru medizinische Hochschulabsolvent ein Jahr als primärer Pflegearzt in einer Region oder pueblo Fehlen medizinischer Anbieter verbringen muss, nach dem sie sich auf den eigenen Beruf konzentrieren. Gesundheitspolitik Seit dem Zusammenbruch des Perun Gesundheitssektors in den 80er und 90er Jahren, die durch Hyperinflation und Terrorismus verursacht wurden, hat die Gesundheitsversorgung in Peru große Fortschritte gemacht. Victories umfassen eine Erhöhung der Ausgaben; mehr Gesundheitsdienstleistungen und primäre Pflegekliniken; ein starker Dorn bei der Nutzung von Gesundheitsdiensten, insbesondere in ländlichen Gebieten, eine Verbesserung der Behandlungsergebnisse und eine Verringerung der Kindersterblichkeit und der Unterernährung. Jedoch gibt es noch ernste Probleme. Verringerung der Kluft zwischen dem Gesundheitszustand der armen und nichtpoor D trotz der Maßnahmen, die ergriffen wurden, um die Disparitäten zwischen Menschen mit mittlerem Einkommen und armen Bürgern zu verringern, bestehen nach wie vor große Unterschiede. Die Säuglingssterblichkeit in Peru ist nach wie vor hoch. Diese Kurse sind bei der Diskussion der Armen deutlich gestiegen. Insgesamt unterliegen die ärmsten Bürger Perus ungesundheitlichen Umweltbedingungen, verringerten Zugang zu Gesundheitsdiensten und haben in der Regel niedrigere Bildungsniveaus. Umweltprobleme wie schlechte Sanitärversorgung und vektorielle Befestung werden in der Regel bei solchen Bürgerinnen und Bürgern häufiger auftreten. Darüber hinaus gibt es einen deutlichen Kontrast zwischen der Müttergesundheit im ländlichen Raum (poor) und städtischen Umgebungen. In ländlichen Gebieten wurde festgestellt, dass weniger als die Hälfte der Frauen während der Lieferung ausgebildet waren, gegenüber fast 90 % der städtischen Frauen. Laut einem Bericht von 2007 gaben 36,1% der Frauen im ärmsten Sektor Geburten innerhalb einer Gesundheitseinrichtung an, gegenüber 98,4% der Frauen im reichsten Sektor. Perus relativ hohe Müttersterblichkeit kann auf Disparitäten wie diese zurückzuführen sein. Neben der Verringerung des BIP auf die Gesundheitsversorgung als seine lateinamerikanischen Kollegen zeigt Peru auch Ungleichheiten in der Höhe der für arme und nicht-poor-Bürger vorgesehenen Ressourcen. Die reichsten 20 % der Bevölkerung verbrauchen etwa 4,5 mal die Menge an Gesundheitsgut und Dienstleistungen pro Kopf als die ärmsten 20%. Klassische und einheimische Medizin ab 2006 werden etwa 47 % der Perun Bevölkerung als indigener Bevölkerung betrachtet. Viele indigene Völker führen weiterhin medizinische Praktiken durch, die von ihren Vorfahren genutzt werden, was das Perue medizinische System sehr interessant und einzigartig macht. In vielen Teilen des Landes helfen Scheine (auch bekannt als Kuranderos), das Gleichgewicht zwischen Körper und Seele zu erhalten. Es ist eine allgemein gehaltene Überzeugung, dass die Krankheit, wenn diese Beziehung gestört wird, zur Folge hat. Gemeinsame Krankheiten, die von der indigenen Bevölkerung Perus erfahren, umfassen Susto (fright-Krise), hap’iqasqa (Führer der Erde), machu wayra (eine böse Wind- oder Ausstorkrankheit), uraña (Überwachung durch die Wind- oder Fuß Seele), Erkältungen, Bronchitis und Tuberkulose. Um viele dieser Malarias zu behandeln, sind indigene Gemeinschaften auf eine Mischung aus traditioneller und moderner Medizin angewiesen. InterAbschnitt der traditionellen und modernen Medizin Shamanismus ist nach wie vor ein wichtiger Bestandteil der medizinischen Versorgung in Peru mit Kuranderos, traditionellen Heilern, die lokale Gemeinschaften bedienen, oft kostenlos. Ein wichtiger Aspekt von Peruvian Amazons curanderos ist ihre Verwendung von Ayahuasca, einem Brauereien mit einer langen feierlichen Geschichte, das traditionell vom shaman verwendet wird, um in seiner Heilung zu helfen. Mit der Einführung der westlichen Medizin in viele Gebiete in Peru ist jedoch das Interesse an einer Ausbildung, die zu einem Kurandero wird, rückläufig, und die Scheine sind innovative Wege zur Nutzung von Ayahuasca. Junge Menschen nutzen zunehmend das populäre Interesse der Touristen in der Brauerei und ihre psychotherapeutischen Eigenschaften als Grund für die Ausbildung, um ein Hemmnis zu werden und die Traditionen fortzusetzen. Curanderos, Arzneimittel und traditionelle Medizin haben immer noch einen Platz im Perun Gesundheitssystem, auch wenn Biomedizin (Westmedizin) für alle, einschließlich der ländlichen Gemeinden, zur Verfügung gestellt und erschwinglich ist. Konkret wurde festgestellt, dass die fortgesetzte Verwendung traditioneller medizinischer Behandlungen unabhängig von Zugang oder Erschwinglichkeit der biomedizinischen Versorgung in Peru und in vielen anderen indigenen Regionen Lateinamerikas ist. In Haushalten gibt es eine starke Abhängigkeit von der Verwendung von Arzneimitteln, insbesondere als erste Reaktion auf einen gesundheitlichen Notfall. Viele Haushalte halten eine solide Grundlage für das Wissen von Arzneimitteln, die Unabhängigkeit bei der Bewältigung von Gesundheitskrisen zu schätzen, obwohl der Schwerpunkt auf der Erhaltung dieses Wissensbestands rückläufig ist. Studien zeigen, dassvian Haushalte, wie sie in der Andenregion in der Nähe von Pitumarca und in der Provinz El Porvenir in der Nähe von Bolivar, immer noch pflanzliche Behandlungen vorziehen, insbesondere für spezifische kulturelle oder psychosoziale Erkrankungen. Obwohl einige bevorzugte Arzneimittel für haushaltswirtschaftliche pflanzliche Lösungen bevorzugt werden, weil sie effektiver sind, die von Ärzten verschrieben und die wissenschaftliche Forschung unterstützt wurden, hatten andere viele Gründe, traditionelle Lösungen vorzuziehen. Gründe waren der Ansicht, dass Arzneimittel mehr Natur und gesund sind, weniger teuer sind und kulturelle und regionale Krankheiten außerhalb des Geltungsbereichs der Biomedizin behandeln können. In einer Studie wurde auch darauf hingewiesen, dass die lokalen Gemeinschaften trotz der biomedizinischen Herrschaft über einheimische Gesundheitssysteme weiterhin auf Arzneimittel zurückgreifen und lokale Abhilfemaßnahmen sowohl als auch eine Darstellung der kulturellen Identität wahrnehmen. Mit der Entstehung von Biomedizin in diesen Gemeinschaften sahen sie eine Aufwertung der traditionellen und lokalen Abhilfemaßnahmen als Reaktion. In anderen Fällen, beispielsweise mit der Geburt, hat die Regierung eine größere Rolle bei der Förderung biomedizinischer und technischer Dienste gespielt. Dies ist teilweise auf Entwicklungsanstrengungen und Bevölkerungspolitik zurückzuführen, doch wurden diese Maßnahmen von indigenen Frauen abgelehnt, akzeptiert und geändert. Viele Peruer üben jedoch "medizinischer Pluralismus" in ihrem Gesundheitswesen aus und beschäftigen eine Kombination verschiedener Gesundheitssysteme. Manche Frauen ermutigten und koernen sich zum Beispiel in der medizinischen Klinik für die Geburt an die pharmazeutischen Pillen, die mit Kräuterte verschrieben wurden. Western Medizin und traditionelle Medizin werden nicht als gegenseitige Ausschließlichkeit betrachtet und werden stattdessen komplementär eingesetzt, wobei die oft von den Haushalten über die Behandlung getroffenen Entscheidungen mit jedem medizinischen Notfall wirksam werden. Gesundheit in indigenen Gemeinschaften indigene Bevölkerungen in Peru sind im Allgemeinen schlechter als andere Bevölkerungsgruppen im Land. Eine Quelle dieses Problems ist der Zugang zu Gesundheitseinrichtungen. Gesundheitseinrichtungen sind häufig eine große Entfernung von indigenen Gemeinschaften und sind schwer zugänglich. Viele indigene Gemeinden Peru befindet sich in Gebieten mit geringem Landtransport. Dies behindert die Fähigkeit der indigenen Bevölkerung, Pflegeeinrichtungen zu nutzen. Entfernung und finanzielle Zwänge wirken abschreckend von der Suche nach medizinischer Hilfe. Darüber hinaus hat die. Regierung noch beträchtliche Ressourcen zur Verbesserung der Qualität und des Zugangs zur Pflege in ländlichen Gebieten zur Verfügung gestellt. Es gibt einige Diskussionen darüber, ob traditionelle Medizin ein Faktor für die Gesundheit in indigenen Bevölkerungen ist. Die indigenen Gruppen des Perus Amazon praktizieren traditionelle Medizin und Heilung zu einem besonders hohen Niveau; traditionelle Medizin ist erschwinglicher und zugänglich als andere Alternativen und hat kulturelle Bedeutung. Es wurde argumentiert, dass die Verwendung der traditionellen Medizin die indigenen Bevölkerungen von der Suche nach Hilfe für Krankheiten wie Tuberkulose halten kann, dies ist jedoch unprovisiert. Manche indigenen Personen entscheiden sich, traditionelle Medizin zu praktizieren, bevor sie Hilfe von medizinischem Fachpersonal suchen, doch diese Zahl ist vernachlässigbar und die Verwendung traditioneller Medizin scheint nicht zu verhindern, dass einheimische Gruppen medizinische Aufmerksamkeit suchen. Rolle und Ausgaben des Gesundheitswesens Perus sind in mehrere Schlüsselbereiche unterteilt: Gesundheitsministerium Perus (Ministerio de Salud, oder MINSA), EsSALUD (Seguro Social de Salud), kleinere öffentliche Programme, ein großer öffentlicher Sektor und mehrere NRO. InfrastrukturIn 2014 gab das Nationale Register der Gesundheitseinrichtungen und medizinischen Dienstleistungen (Registro Nacional de Establecimientos de Salud y Servicios Medicos de Apoyo - RENAES) 1.078 Krankenhäuser im Land an. Krankenhäuser mit einer von 13 Abhängigkeiten, von denen die Regionalregierungen (450 Krankenhäuser, 42 % der Gesamtsumme), EsSalud (97 Krankenhäuser, 9 % der Gesamtsumme), MINSA (54 Krankenhäuser, 5% der Gesamtsumme) und der Privatsektor (413 Krankenhäuser, 38 % der Gesamtsumme). Lima, die Hauptstadt, macht 23 % der Krankenhäuser des Landes aus (250 Krankenhäuser). MINSAAccording an ihre Website, die Mission des Ministeriums für Gesundheit Perus (MINSA) ist die Aufgabe, die Würde des Menschen zu schützen, die Gesundheit zu fördern, Krankheiten zu verhindern und eine umfassende Gesundheitsversorgung für alle Einwohner des Landes sicherzustellen und in Absprache mit allen öffentlichen und sozialen Akteuren Leitlinien für die Gesundheitsversorgung vorzuschlagen und zu leiten. MINSA wird finanziert durch Steuereinnahmen, externe Darlehen und Benutzergebühren. MINSA bietet den Großteil der Primarversorgung Perus, insbesondere für die Armen. 2004 verzeichnete MINSA 57 Millionen Besuche oder etwa 80 % der Gesundheitsversorgung des öffentlichen Sektors. MINSA bietet eine Art Krankenversicherung namens Seguro Integral de Salud, die für Peru Bürger frei ist. EsSALUD Siehe auch Sozialgesundheitsversicherung von Peru EsSalud ist Perus gleichwertig mit einem Sozialversicherungsprogramm, und es wird durch die von den Arbeitgebern von sektoralen Arbeitnehmern gezahlten Steuern finanziert. In den 20er Jahren gab es Druck auf einige Arten von Systemen, die die wachsende Zahl von Gewerkschaftskräften schützen würden. 1935 hat die Peru Regierung Maßnahmen ergriffen, um die Systeme der sozialen Sicherheit Argentiniens, Chiles und Uruguays zu untersuchen. Nach der Studie wurde EsSalud in Peru gebildet. Da private Versicherungen nur einen kleinen Prozentsatz der Bürger abdecken, sind Programme wie MINSA und EsSALUD für Peru lebenswichtig. EsSalud ist jedoch nicht völlig frei für Peru Bürger, im Gegensatz zu Seguro Integral de Salud, die kostenlose Grundversorgung bietet. Die Kosten von EsSalud sind viel billiger als private Gesundheitslösungen. Die Rolle der Nichtregierungsorganisationen begann in Peru in den 1960er Jahren und hat seitdem stetig zugenommen. Ende der Gewalt im Zusammenhang mit der Shining PathBewegung beschleunigte das Wachstum von NRO in Peru. Heute gehören USID, Ärzte ohne Grenzen, Partner in Gesundheit, UNICEF, CARE und AIDESEP. Solche Programme arbeiten mit der MINSA zusammen, um die Infrastruktur zu verbessern und Änderungen an Gesundheitspraktiken und Versicherungsprogrammen vorzunehmen. Viele Organisationen arbeiten auch an den Fronten der Gesundheitsversorgung, die Bereitstellung von Medikamenten (einschließlich Kontrazeptiva und Vitamine), Bildung und Unterstützung für Perus, insbesondere in armen oder weniger zugänglichen Bereichen, in denen die Notwendigkeit am größten ist. Solche Programme haben dievian Regierung bei der Bekämpfung von Krankheiten wie Aids und Tuberkulose unterstützt und haben in der Regel eine geringere Sterblichkeit und verbesserte Lebensstandards erreicht. Peru investiert im Vergleich zum Rest Lateinamerikas nicht sehr auf die Gesundheitsversorgung seiner Bürger. 2004 berichtete, dass die Ausgaben in Peru 3,5 Prozent des BIP betrugen, gegenüber 7 Prozent für den Rest Lateinamerikas. Peru hat 2004 zusätzlich 100 USD pro Kopf für die Gesundheit ausgegeben, gegenüber einem Durchschnitt von 262 USD pro Kopf, der von den übrigen Ländern Lateinamerikas ausgegeben wurde. Peru setzt jedoch mehr auf das Gesundheitswesen als auf sein Militär, das es von vielen anderen lateinamerikanischen Ländern unterscheidet. Siehe auch Gesundheit in Peru Literatur Borja, A. (2010). Medizinpluralismus in Peru – traditionelle Medizin in Peru (Master in Kunst in Global Studies, Brandeis University). Cotlear, D. Ed.(2006). Ein neuer sozialer Vertrag für Peru: Agenda zur Verbesserung von Bildung, Gesundheitsversorgung und sozialem Sicherheitsnetz. Washington, D.C.: Die Weltbank. EsSalud: Seguridad Social para todos.(2012) Plan estrategico institucional 2012–2016.Lima, Peru.Ministerio de salud del Peru.(2012) Dezember 2012 (Minsa.gob.pe) Peru: Verbesserung der Gesundheitsversorgung für die Armen (1999). .Washington, D.C: Weltbank. Raul A Montenegro, Carolyn Stephens.(2006) indigene Gesundheit in Lateinamerika und der Karibik. Lancet, 367, Oktober 28, 2012 – 1859–69.Young, F, & Merschrod, K. (2009). Kindergesundheit und NRO in Peru. Dezember 2012