Die visuelle Beeinträchtigung in der Kunst ist ein begrenztes Thema, das von der Forschung abgedeckt wird, wobei der Fokus darauf liegt, wie visuell beeinträchtigte Menschen in Kunstwerken in der gesamten Geschichte vertreten sind. Dies wird häufig durch die Aufnahme von Gegenständen wie Kanus und Hunden dargestellt, um Blindheit zu symbolisieren, was die am häufigsten abgebildete visuelle Beeinträchtigung in der Kunst ist. Viele bemerkenswerte Figuren in der Kunstgeschichte, wie Leonardo da Vinci, Claude Monet und Georgia O'Keeffe, wurden visuell beeinträchtigt oder so theorisiert. Darstellung durch Ära Antike Die Moche Kultur des alten Perus zeigt die Blinden in ihrer Keramik. Im Jahre 1768 entdeckte James Bruce das Grab der Ramesses III, auf dem seine Wände Bilder von blinden Harfen dargestellt haben. Ihre Sehbehinderung wurde durch Schlitze für die Augen dargestellt. Die mittelalterliche Darstellung blinder Menschen in mittelalterlicher Kunst wird oft mit geleasten Hunden dargestellt. Einige Beispiele sind: Das Wunder am Mont St Michel in der Luttrell Psalter in der britischen Bibliothek. Das Bild zeigt einen barfuß blinden Mann in einem langen hellgelben Tunika mit einem Personal. Einen Blinden in den Maastricht Stunden zu heilen, der in der britischen Bibliothek gehalten wird. Der Blinde trägt eine lose braune Tunika, während er von einem weißen Hund geführt wird. Der Goldsmith von Arras, eine Illustration in der Miracles de Nostre Dame, zeigt einen blinden Jungen mit einem weißen Stab. Die Repräsentation von Blinden in der Renaissance-Kunst, ähnlich der mittelalterlichen Kunst, wurde durch symbolische Objekte vermittelt. Einige Beispiele sind: Ein blinder Mann fühlt sich mit einem Personal in Piers Plowman an. Pilgerfahrt zum Grab von St. Louis im Leben und Wundern von Saint Louis, die einen jungen blinden Jungen mit einem Stock zeigen. Blindheit wurde auch buchstäblich, über geschlossene Augen oder im Text dargestellt. Einige Beispiele sind: Pieter Bruegel der Ältere, flämische Renaissance Maler, produzierte das Gleichnis der Blinden, die die Blinde 1568 führten. Rembrandt, holländischer Maler aus dem 17. Jahrhundert, oft Szenen aus dem apokryphalischen Buch von Tobit, die die Geschichte eines blinden Patriarchen erzählt, der von seinem Sohn Tobias geheilt wird, mit Hilfe des Erzengels Raphael. Diego Velázquez, spanischer Maler aus dem 17. Jahrhundert, schuf das Bild einer blinden Frau und repräsentierte ihre visuelle Beeinträchtigung, indem sie sie mit ihren Augen geschlossen dargestellt. Romantik Die meisten Darstellungen in der Romantik zeigen Porträts von Individuen, die Sehbehinderungen erleben. Blind Magistrat Sir John Das Feld wurde 1762 von Nathaniel Hone gemalt, mit einer schwarzen Band über seinen Augen. Dies war unter Bildern der Blinden im 18. Jahrhundert üblich. George Whitefield, 1742 von John Wollaston gemalt, beinhaltet seine visuelle Beeinträchtigung einer Quitte, als Folge von Masern in der Kindheit. Das Blind Girl von John Everett Millais bemalt zeigt zwei Bettler, von denen einer ein blinder Musiker ist. Modern In der modernen Kunst wurden viele verschiedene Medien verwendet, um visuelle Beeinträchtigungen zu porträtieren. Ein sitzender blinder Bettler verkauft 'liebe Sonetten', um Geld mit einem jungen Jungen zu erhalten, in einer Radierung von J.T Smith im Jahre 1816. Oliver Caswell und Laura Bridgman lesen geprägte Briefe aus einem Buch. Ein Lithograph von W Sharp im Jahre 1844. Arbeit - Schule für Blinde, Euston Road. Eine Gravur eines unbekannten Künstlers veröffentlicht in Illustrated London News am 24. April 1858. Porträt von William Moon, erstellt von einem unbekannten Fotografen. Veröffentlicht in Licht für Blinde:Geschichte des Ursprungs und Erfolgs des Mondsystems des Lesens 1873. Fotografie von Ann Whiting von einem unbekannten Fotografen in den 1860er Jahren. Ölleinwand von Henry Fawcett und Dame Millicent Garrett Fawcett von Ford Madox Brown im Jahre 1872. Derzeit in der National Portrait Gallery in London, England. A Blind Girl Reading, Öl Leinwand erstellt von Ejnar Nielson im Jahr 1905. Der Einfluss auf die Künstler Renaissance Leonardo da Vinci war ein italienisches Polymath, das für seine vielfältigen Talente einschließlich seiner Gemälde und Zeichnungen bekannt war. Nach der Untersuchung von sechs von Da Vincis Arbeiten über drei verschiedene Techniken, stellten die Forscher fest, dass das Auge des Themas in jedem seiner Werke nach außen wandte. Eines dieser Werke war die berühmte Darstellung des Vitruvian Man. Die Augen waren in einem Winkel, der mit intermittierenden Exotropie (auswärts abgewichen) übereinstimmt, die die Wahrnehmung von Menschen und Objekten verändern kann, um 2D zu erscheinen. Die Forscher theorisieren dies kann zu Da Vincis Fähigkeit beigetragen haben, Platz auf einer flachen Leinwand zu erfassen. Guercino war ein italienischer Barockmaler, der esotropia entwickelte (eine Bedingung, in der das Auge nach innen dreht). Dies beeinflusste seine Arbeit, wodurch seine Subjekte als ungewöhnliche Gesichtszüge erscheinen. Francis Bacon war ein englischer Philosoph, der bei der Erstellung von Illustrationen für seine Werke begeistert war. Seine Abbildungen zeigen oft stark verzerrte Bilder, die Anormalitäten in Gesichtern aufweisen. Dies wurde theorisiert, um im Einklang mit Dysmorphopsie laufen, eine Gehirnbedingung, die die Wahrnehmung von Objekten beeinflusst. Rembrandt war ein holländischer Maler, dessen Selbstporträts ein nach außen gerichtetes Auge zeigen, das einen Mangel an Tiefenwahrnehmung verursacht hätte, genannt Stereo Blindheit. Dies bedeutete, dass Details in seinen Gemälden variiert wurden. Pablo Picasso war ein spanischer Drucker und Mitbegründer der Cubist Movement. Es wird angenommen, dass er einen Strabismus erlebt hat, weshalb seine Arbeit durch eine mangelnde Tiefenwahrnehmung gekennzeichnet ist. Modern Edgar Degas war ein französischer impressionistischer Künstler, berühmt für seine Pastellzeichnungen und Ölgemälde. Im Jahre 1870 begann er, Zeichen der abnehmenden Vision zu bemerken, die zu retinalen Degeneration bestätigt wird. Die Unschärfe seiner späteren Gemälde wird in der Regel seinem Zustand zugeschrieben. Claude Monet war ein französischer Maler und Gründer des Impressionismus. Er ist bekannt für seine Water Lilies Serie. Von 1912 - 1922 ging seine Vision aufgrund von Katarakten zurück. Dies beeinflusste die Farbwahrnehmung seiner Bilder, die viele seiner Bilder leicht bläulich und gelblich in Ton erscheinen lassen. Pierre-Auguste Renoir war ein französischer Impressionist. Er soll Myopie gehabt haben. Georgia O'Keeffe war ein amerikanischer Künstler, der 1964 Symptome einer altersbedingten Makuladegeneration erlebte. In ihren späteren Werken hat sie Assistenten dazu aufgefordert, bei der Malerei ihrer Arbeit zu helfen, aber ihre Werke selbst gutgeschrieben. Siehe auch kulturelle Darstellungen von Blindheit == Referenzen ==