Die US-Immigration and Customs Enforcement (ICE) ist eine föderale Strafverfolgungsstelle unter der US-Abteilung für Homeland Security. ICEs erklärte Mission ist es, die Vereinigten Staaten vor der grenzüberschreitenden Kriminalität und illegalen Einwanderung zu schützen, die die nationale Sicherheit und die öffentliche Sicherheit bedrohen. Diese Mission wird durch die Durchsetzung von mehr als 400 Bundesgesetzen durchgeführt und konzentriert sich auf die Durchsetzung der Einwanderung, die Verhinderung des Terrorismus und die Bekämpfung der illegalen Bewegung von Menschen und Gütern. ICE hat zwei Hauptkomponenten: Homeland Security Investigations (HSI) und Enforcement and Removal Operations (ERO). ICE unterhält Attachés bei wichtigen US-Auditmissionen im Ausland. ICE patrouilliert nicht amerikanische Grenzen, sondern diese Rolle wird von der United States Border Patrol, eine Einheit von US-Zoll und Grenzschutz, die eine Schwesteragentur von ICE ist. Der Schauspieler ist Tae Johnson. Die Agentur hatte keinen Senatsdirektor, seit Sarah Saldaña am 20. Januar 2017 gestürzt ist. Die Agentur wurde von Kritik und mehreren Kontroversen, einschließlich Behauptungen von sexuellem Missbrauch, Folter und falscher Verhaftung der US-Bürger, kritisiert. Die Geschichte der US-Immigration und Zollunion wurde nach den Ereignissen vom 11. September 2001 im Rahmen des Homeland Security Act von 2002 gebildet. Mit der Einrichtung des Department of Homeland Security wurden die Funktionen und Zuständigkeiten mehrerer Grenz- und Umsatz Durchsetzungsagenturen kombiniert und zu US-Immigration und Zoll Durchsetzung konsolidiert. Folglich ist ICE der größte investigative Arm des Department of Homeland Security und der zweitgrößte Beitrag der Gemeinsamen Terrorismus-Task Force des FBI. Die Agenturen, die entweder ganz oder teilweise in ICE verlagert wurden, umfassten die kriminellen Untersuchungs- und Geheimdienste des Zolldienstes der Vereinigten Staaten, die kriminellen Untersuchungs-, Haft- und Abschiebungsressourcen des Einwanderungs- und Naturalisierungsdienstes und des Bundesschutzdienstes. Der Federal Protective Service wurde später vom ICE in die Direktion National Protection and Programs am 28. Oktober 2009 übertragen. Im Jahr 2003 zog Asa Hutchinson den Federal Air Marshals Service von der Transportation Security Administration (TSA) nach ICE, aber Michael Chertoff zog sie 2005 zurück zur TSA. Im April 2006 initiierte das Cyber Crimes Center von ICE, Abteilung Kinderentnahme, eine Untersuchung über kriminelle Organisationen, die Kinderpornographie verteilten. Das Projekt, gegraben Operation Flicker, fand heraus, dass es eine Reihe von Regierungsmitarbeitern gab, darunter "Dolzen von Pentagon-Mitarbeitern und Vertragspartnern mit hoher Sicherheit", die Kinderpornographie heruntergeladen hatten. Zwischen 2009 und 2016 übernahm die Barack Obama-Administration die Abschiebung eines Rekords von 2,4 Millionen Einwanderern und verdiente ihm den Spitznamen Deporter-In-Chief von Janet Murguía, dem Präsidenten des Nationalrats von La Raza. Laut ICE-Daten hatten etwa 40 % der 2015 von ICE deportierten Personen keine kriminelle Verurteilung, während eine Mehrheit der Verurteilten wegen geringer Anklage schuldig war. Diese Statistik ist jedoch irreführend, da die Art und Weise, wie Deportationen gezählt wurden, unter der Bush-Administration geändert und unter der Obama-Administration fortgesetzt wurde. Früher wurden Menschen, die über die südliche Grenze fingen, einfach zurückgezogen und nicht als Abschiebung gezählt. Mit der Veränderung wurden diese Menschen jedoch Fingerabdrücke gemacht und der Abschiebung hinzugefügt, was der Obama-Regierung eine Rekordzahl von Abschiebungen gab. Organisation U.S Immigration and Customs Enforcement ist verantwortlich für die Identifizierung und Beseitigung von Grenz-, Wirtschafts-, Transport- und Infrastruktursicherheitslücken. In rund 400 Büros in den USA und 53 Ländern gibt es eine Schätzung von rund 20.000 ICE-Mitarbeitern. Die Organisation besteht aus zwei Strafverfolgungsdirektoren (HSI und ERO) und mehreren Unterstützungsabteilungen, die jeweils von einem Direktor geleitet werden, der an einen Executive Associate Director berichtet. Die Abteilungen von ICE bieten Untersuchungs-, Interdiktions- und Sicherheitsdienste für die öffentlichen und anderen Strafverfolgungspartner im Bundes- und Kommunalbereich. Der ICE-Direktor wird vom Präsidenten der Vereinigten Staaten, der vom US-Senat bestätigt wurde, auf der Unterkabinettebene ernannt und meldet direkt an den Sekretär der Homeland Security. Strukturdirektor (bis Juli 2010 war der Titel "Assistant Secretary") - Stellvertretender Direktor von Tae Johnson - Matthew C. Allen Chief of Staff - Timothy Perry Enforcement and Removal Operations - Acting Executive Associate Director Corey A. Price Removal Division Secure Communities and Enforcement Division Immigration Health Services Division Mission Support Division Detention Management Division Local Field Offices Homeland Security Investigations - Acting Executive Associate Director Patrick J. Lechleitner Domestic Operations Division Intelligence Division International Operations Division Mission Support National Coordination Zu den über 10.300 HSI-Mitarbeitern gehören über 7.100 Spezialmittel. HSI-Spezialisten untersuchen Verstöße gegen mehr als 400 US-Gesetze, die die nationale Sicherheit der Vereinigten Staaten wie Gegenverbreitung, Terrorismusbekämpfung, Menschenschmuggel und Handel gefährden; Waffenschmuggel und Export Durchsetzung; Drogenschmuggel und Handel; Dokumenten- und Nutzenbetrug; Herstellung, Verkauf und Verwendung gefälschter Einwanderungs- und Identitätsdokumente; Menschenrechtsverletzungen; grenzüberschreitendes Visum HSI-Agenten können angefordert werden, um die Sicherheit für VIPs zu gewährleisten, und auch den US-Geheimdienst während übersteuerter Zeiten wie spezielle Sicherheitsereignisse und Wahlen zu verbessern. HSI wurde früher als ICE Office of Investigations (OI) bekannt. HSI-Spezialisten untersuchen die größte Kriminalitätspalette und haben die gesetzliche Autorität, das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz (Titel 8) U.S-Gesetz (Titel 19), allgemeine Bundesverbrechen (Titel 18,) das Controlled Substances Act (Titel 21,) sowie die Titel 5, 6, 12, 22, 26, 28, 46, 49 und 50 des US-Codes durchzusetzen. Intelligenz Das Office of Intelligence ist eine Teilkomponente der HSI, die eine Vielzahl von Spezial-Agenten und Intelligence Research Specialists verwendet, um die taktischen und strategischen Anforderungen der HSI zu erleichtern. Sammeln, sammeln, analysieren und verbreiten diese Geheimdienstleute Intelligenz für den Einsatz durch die operativen Elemente der DHS. Das Büro für Intelligenz arbeitet eng mit den Geheimdienstkomponenten anderer Bundes-, Bundes- und Kommunalbehörden zusammen. Viele HSI-Feldämter weisen Intelligenzanalysten bestimmten Gruppen zu, wie Finanzkriminalität, Gegenverbreitung, Narkose oder Dokumentbetrug; oder sie können einer als Field Intelligence Group (Fig. HSI-Agenten, die den Fig. zugeordnet sind, konzentrieren sich im allgemeinen auf die Sammlung Human Intelligence (HUMINT). International Operations International Operations, früher als Office of International Affairs (OIA) bekannt, ist eine Unterkomponente der HSI mit Agenten, die an 60 Standorten weltweit stationiert sind. Die Außenbüros der HSI, bekannt als Attaché Offices, arbeiten mit ausländischen Regierungen zusammen, um transnationale kriminelle Organisationen zu identifizieren und zu bekämpfen, bevor sie die Vereinigten Staaten bedrohen. IO erleichtert auch inländische HSI-Untersuchungen durch die Bereitstellung von Informationen aus Aufnahmeländern, die Durchführung von Sicherheitsuntersuchungen und die Erleichterung internationaler Untersuchungen durch Außenstellen in den Vereinigten Staaten. Special Response Teams Seventeen HSI-Feldbüros halten ein Special Response Team (SRT) auf, das als föderales SWAT-Element für den Zuständigkeitsbereich des Büros (AOR) fungiert. SRT wurde unter dem US Customs Service als Warrant Entry und Tactical Team (WETT) gegründet und 1998 in SRT umbenannt. Die SRT behandelt die hochrisikoreichen Haftbefehle und Suchbefehle der HSI, verbarriktive Themen, die Aktivitäten im ländlichen Raum, VIP-Schutz, Scharfschützenabdeckung für Hochrisikooperationen und Sicherheit für National Security Events. Die aktiven SRT von HSI befinden sich in Tampa, Miami, Arizona (Phoenix,) New Orleans, Houston, New York, Boston, Dallas, Los Angeles, San Antonio, San Juan, Detroit, San Francisco, El Paso, Chicago, San Diego und Washington, D.C. Es gibt auch ein Team von Ausbildern und Koordinatoren stationiert Vollzeit in Columbus, Georgia. Diese Teams arbeiten in erster Linie an Hochrisiko-Operationen, aber auch bei Veranstaltungen wie Hurricane Katrina, dem Erdbeben von Haiti 2010 und anderen Naturkatastrophen auf der ganzen Welt. SRT ist eine Sicherheitspflicht offen für HSI-Sondervertreter, die einem Büro mit einem zertifizierten Team zugeordnet sind. Um sich zu qualifizieren, müssen die Kandidaten einen körperlichen Fitnesstest bestanden, mit mehreren Schusswaffen qualifizieren, indem sie 90 % oder besser in voller taktischer Ausrüstung schießen und einen mündlichen Interview-Prozess durchlaufen. Wenn ein Kandidat diese Etappen durchläuft und über das lokale Team abgestimmt wird, werden sie dann als "Green Team"-Mitglieder bezeichnet und dürfen mit den zertifizierten Teammitgliedern trainieren. Green Team-Mitglieder werden schließlich an den SRT Initial Certification Course im Office of Firearms and Tactical Programs, Tactical Operations Unit (OFTP/TOU) Fort Benning, Georgia, geschickt, wo sie zusätzliche körperliche Fitness, Schusswaffen, Szenarienbasierte und schriftliche Bewertungen passieren müssen. Von ca. 7.100 Spezialagenten gibt es derzeit nur rund 300 zertifizierte SRT-Mitglieder bundesweit. HSI SRTs führen häufig Trainingsübungen mit verschiedenen Bundes-, Landes- und lokalen Teams durch und unterstützen auch andere Teams bei nationalen Veranstaltungen oder Großbetrieben, die mehrere Hochrisikoszenarien gleichzeitig durchführen müssen. Die Arbeitsbeziehung zwischen den SRTs und dem US-Verteidigungskommando hat dazu geführt, dass SOCOM die SRTs mit überschüssigen Mine Resistant Ambush Protected Fahrzeuge (MRAPs,) Schusswaffen und andere Ausrüstungen für den Einsatz von US Special Operations Forces bereitstellt. Die Durchsetzung und Beseitigung von Operationen (ERO) ERO ist verantwortlich für die Durchsetzung der Einwanderungsgesetze der Nation und für den Abgang von abnehmbaren Einwanderern aus den Vereinigten Staaten. ERO nutzt seine Inhaftierungs- und Abschiebungsoffiziere, um Einwanderer zu identifizieren, zu verhaften und zu entfernen, die gegen das US-Immigrationsrecht verstoßen. Deportationsoffiziere sind für die Beförderung und Inhaftierung von Immigranten in ICE-Gewahrsam verantwortlich, um die Beseitigung von Immigranten in ihr Herkunftsland einzubeziehen. Deportationsoffiziere verhaften Immigranten wegen Verletzungen des US-Immigrationsgesetzes, überwachen Fälle während des Deportationsverfahrens, beaufsichtigende freigelassene Immigranten und entfernen Einwanderer aus den Vereinigten Staaten. Deportationsoffiziere betreiben strategisch platzierte Fugitive Operations Teams, deren Funktion es ist, Immigranten zu lokalisieren, zu begreifen und zu entfernen, die sich aus Einwanderungsverfahren ablehnten und in den Vereinigten Staaten mit hervorragenden Deportationsgarantien verbleiben. ERO verwaltet das Programm der Secure Communities, das herausnehmbare Einwanderer in Gefängnissen und Gefängnissen identifiziert. Fingerabdrücke, die im Rahmen des normalen Verhaftungs- und Buchungsprozesses eingereicht werden, überprüfen automatisch sowohl das Integrierte automatische Fingerabdruck-Identifikationssystem (IAFIS) der Abteilung für Strafjustiz (CJIS) als auch das automatisierte biometrische Identifikationssystem (IDENT) des US-VISIT-Programms des Department of Homeland Security. ERO wurde früher als Büro für Haft- und Beseitigungsoperationen (DRO) bekannt. Andere BereicheDas Amt für staatliche, lokale und tribale Koordinierung (OSLTC) ist die primäre Outreach- und Kommunikationskomponente von ICE für staatliche, lokale und Stammesgruppen. Es ist verantwortlich für den Aufbau und die Verbesserung der Beziehungen und die Koordinierung der Aktivitäten mit staatlichen, lokalen, territorialen und tribalen Strafverfolgungsbehörden und durch öffentliches Engagement. Sie fördert und unterstützt auch die Beziehungen zu den Beamten der Bundes-, Landes- und Kommunalverwaltung und koordiniert ICE ACCESS-Programme (Zusammenarbeit in den Gemeinschaften zur Verbesserung der Sicherheit und Sicherheit). Das Amt des Hauptanwalts (OPLA) bietet Rechtsberatung, Ausbildung und Dienstleistungen, um die ICE-Mission zu unterstützen und die Interessen der Vereinigten Staaten in den Verwaltungs- und Bundesgerichten zu verteidigen. Das Amt für berufliche Verantwortung ist für die Untersuchung von Anschuldigungen des Fehlverhaltens mit Angestellten von ICE verantwortlich. ICE Air ist die Luftfahrtabteilung von ICE, die Flugzeuge oder Bücher kommerzielle Flüge zu verchartert, um Abschiede zurück in ihre Heimatländer zu schicken. Es gibt 10 Flugzeuge, die verwendet werden, um Deportierten zu senden und hat eine Arbeitsliste von 185 Ländern. Deportierte haben Beine und Arme beim Einsteigen gesichert, Handschellen werden während des Fluges entfernt und alle Bügel beim Abheben entfernt. ICE Health Service Corps (IHSC) ist eine Abteilung, die für die direkte Patientenversorgung von etwa 13.500 Häftlingen verantwortlich ist, die in 21 Haftanstalten in der ganzen Nation untergebracht sind. Ihre erklärte Mission ist es, die besten Pflege für diejenigen in ICE-Gewahrsam zu bieten, die auf die Kernwerte von Integrity, Commitment, Accountability, Service und Exzellenz üben. Das IHSC-Team besteht aus rund 1.000 Mitgliedern, die aus US Public Health Service Commissioned Corps Officers, Gesundheitsexperten und Bundesbeamten bestehen. Ehemalige EinheitenDer Federal Air Marshal Service (FAMS) wurde kurz nach der Gründung des Department of Homeland Security in ICE ausgerichtet. Am 16. Oktober 2005 genehmigte Homeland Security Secretary Michael Chertoff offiziell die Übertragung des Federal Air Marshal Service vom Bureau of Immigration & Customs Enforcement (ICE) an die TSA im Rahmen einer breiteren abteilungsübergreifenden Reorganisation zur Ausrichtung von Funktionen im Einklang mit dem Department of Homeland Security (DHS) "Second Stage Review"-Ergebnisse für: die Konsolidierung und Stärkung der Durchsetzung des Luftrechts und der Sicherheit auf Bundesebene; Im Rahmen dieser Neuausrichtung wurde der Direktor des Federal Air Marshal Service auch der Assistant Administrator für das TSA Office of Law Enforcement (OLE), das fast alle TSA Strafverfolgungsdienste beherbergt. Der Federal Protective Service (FPS) wurde von der General Services Administration (GSA) nach ICE über die Einrichtung des Department of Homeland Security (DHS) gebracht. Die FPS wurde später aus ICE in die Direktion Nationale Schutzprogramme gebracht. Ursprünglich ein Teil des US Customs Service Büro of Investigations, wurde das Büro für Luft und Marine (damals die Abteilung für Luft- und Meeresinterdiktion genannt) bei der Gründung des Department of Homeland Security 2003 an ICE übertragen und wurde zum Büro für Luft- und Meeresoperationen. Aufgrund eines 500 Millionen-Dollar-Haushaltsstreits zwischen CBP und ICE wurde im Jahr 2004 ICE Air and Marine Operations an US-Zoll- und Grenzschutz übertragen. CBP Air und Marine arbeiten weiterhin eng mit ICE zusammen, um die nationalen und internationalen Strafverfolgungsoperationen der Agentur zu unterstützen. Das Amt für Verteidigungspolitik und Planung war verantwortlich für die Entwicklung und Aufrechterhaltung der nationalen Haftstandards von ICE, die ausführliche Regeln für die Behandlung von Immigrationssperren als kriminelle Häftlinge festlegten. Im April 2017 entschied sich Präsident Donald Trump, das Büro zu schließen und die Standards in neuen Gefängnisverträgen einzubeziehen. Assistenten Sekretäre und Direktoren Ausbildung Neu eingestellt ICE Strafverfolgungspersonal erhalten ihre Ausbildung in den Bundesanstalten für Strafverfolgung in Glynco, Georgia. Um abteilungsspezifische akademische und praktische Unterricht zu erfüllen, variiert die ICE Academy in der Länge von 4 bis 6 Monaten je nach Position. Darüber hinaus werden im Anschluss an die Abschlussprüfung alle ICE-Rechtsvollstreckungskräfte zusätzlich eine Post-Akademie-Ausbildung sowie eine berufliche Weiterbildung durchlaufen. Spezifische Kurslehrpläne werden vertraulich behandelt, aber sowohl ERO als auch HSI werden neue Anmietungen im Zusammenhang mit grundlegenden Strafverfolgungstaktiken, Einwanderungsrecht, Schusswaffenausbildung, Notlauffahrt und Verfassungsrecht durchgeführt. HSI-Special Agenten erhalten auch Schulungen zu U.S Zollrecht, Warrant-Service, fortgeschrittene Taktiken, verdeckte Operationen, kriminelle Verhör, Massenvernichtungswaffen und andere Themen, die routinemäßig von HSI-Special Agenten auf dem Gebiet begegnet. Die Deportationsoffizier der ERO werden vor der Abstufung mehrere Wochen intensiver Sprachausbildung durchlaufen. Waffen und Ausrüstung Seit der Gründung der Agentur wurden verschiedene Waffen von ihren Agenten und Offizieren getragen. Bisher ausgestellte Seitenarme Ursprünglich als die Agentur im Jahr 2003 gegründet wurde, waren die Sidearms, die an ihre Agenten und Offiziere ausgegeben wurden, die Waffen der Legacy-Agenturen: der US-Zolldienst und der US-Immigration and Naturalization Service. Die USCS veröffentlichte Seitenarm war die Glock 19 9mm Pistole. Die ausgestellten I&NS waren die Heckler & Koch USP Compact .40 Kaliberpistole. Beide Pistolen wurden mit Hohlpunktrunden beladen. Im Jahr 2009 wählte die Agentur die SIG-Sauer P229 DAK (Doppelaktion Kellerman). 40 Kaliberpistole als seine Agentur ausgestellt Sidearm mit Hohlpunktrunden geladen. Diese Waffe war von 2009 bis 2020 im Einsatz. Aktuelle Ausgabe Sidearms Der aktuelle Nebenarm der Agentur ist der SIG Sauer P320C (C for Carry)pistol, in 9×19mm Parabellum Hohlpunktrunden gekammert, unter Verwendung eines Schlagwerks anstelle eines Doppelschlagwerks nur Hammersystem. Die Agentur verfügt über eine Liste von persönlichen Waffen, die für die Pflicht- und Pflichtübertragung zugelassen sind. Diese Waffen müssen von der Feuerwaffeneinheit der Agentur kontrolliert und genehmigt werden. Agent und/oder Officer müssen alle drei Monate mit der Waffe qualifizieren. Andere Schusswaffen und nicht-tödliche Waffen Agenten und Offiziere werden auf Standardschulter gefeuerte Waffen geschult, die die M4 Karabine, gekammert für 5,56×45mm NATO Munition und die 12-gauge Remington 870 Schrotflinte. Als nicht-tödliche Optionen sind Special Agents und Officers mit dem ausziehbaren Metall-Blaton und Pfefferspray bewaffnet. Transnationale Banden Im Februar 2005 startete ICE die Operation Community Shield, eine nationale Strafverfolgungsinitiative, die gewalttätige transnationale Straßenbanden durch die Nutzung der breiten Strafverfolgungsbefugnisse von ICE, einschließlich der einzigartigen und mächtigen Behörde zur Beseitigung von kriminellen Einwanderern, einschließlich illegaler Einwandererer und legaler Dauerbewohner, anstrebt. Immigrationsgesetz Immigration and Nationality Act Abschnitt 287(g) ermöglicht ICE eine verstärkte Zusammenarbeit und Kommunikation mit staatlichen und lokalen Strafverfolgungsbehörden. § 287(g) ermächtigt den Generalsekretär der Heimatsicherheit, Vereinbarungen mit staatlichen und lokalen Strafverfolgungsbehörden zu schließen, die den benannten Beamten die Durchführung von Einwanderungs- und Strafverfolgungsfunktionen gemäß einer Vereinbarung (MOA) gestatten, sofern die lokalen Strafverfolgungsbehörden unter der Aufsicht von US-Immigrations- und Zollbehörden angemessene Schulungen und Funktionen erhalten. Unter 287(g,) bietet ICE staatliche und lokale Strafverfolgung mit der Ausbildung und anschließender Genehmigung, Einwanderungstäter zu identifizieren, zu verarbeiten und gegebenenfalls inhaftieren, die sie während ihrer regelmäßigen, täglichen Strafverfolgungstätigkeit auftreten. Das 287(g) Programm ist eines von mehreren ICE ACCESS (ICE "Agreements of Cooperation in Communities to Enhance Safety and Security") Programmen, die die Zusammenarbeit zwischen lokalen Strafverfolgungsbehörden und Einwanderungsbehörden erhöhen.HSI hat eine wichtige Rolle bei der Untersuchung und Festnahme von Bürgern gespielt, die vermutet haben, Kinderpornographie zu besitzen und zu verteilen. Haftanstalten ICE betreibt Haftanstalten in den Vereinigten Staaten, die illegale Einwanderer inhaftieren, die beschwert sind und in die Streichungsverfahren gestellt werden. Etwa 34.000 Menschen werden an jedem Tag in der Einwanderungshaft festgehalten, in über 500 Gefängnissen, Gefängnissen und Gefängnissen landesweit. Aufgrund der vom Kongress beauftragten Haftpflichtquote der Vereinigten Staaten wird diese Zahl eher zunehmen als zu verringern. Die Quote erteilt mindestens 34.000 Betten für Einwanderer an einem bestimmten Tag. Unter der Trump-Administration hat sich die Zahl der Menschen, die an einem bestimmten Tag festgehalten werden, auf 52.500 erhöht. Die Ingenieur- und Baufirma Kellogg, Brown und Root (KBR) veröffentlichte am 24. Januar 2006 eine Presseerklärung, dass das Unternehmen einen nicht-verboten Kontingenzvertrag der Abteilung für Homeland Security erhielt, um seine ICE-Einrichtungen im Notfall zu unterstützen. Der maximale Gesamtwert des Vertrags beträgt 385 Millionen $ und besteht aus einer einjährigen Basisperiode mit vier einjährigen Optionen. Die KBR hielt den bisherigen ICE-Vertrag von 2000 bis 2005. Der Vertrag sieht vor, vorübergehende Inhaftierungs- und Verarbeitungskapazitäten für die Erweiterung bestehender ICE Detention and Removal Operations Program-Einrichtungen im Falle eines Notzustroms von Einwanderern in die USA zu schaffen oder die rasche Entwicklung neuer Programme zu unterstützen. Der Vertrag kann im Falle eines Einwanderungsnotstands auch anderen Regierungsorganisationen Unterstützung für die Inhaftierung von Migranten gewähren, sagte das Unternehmen. Sexuelle Misshandlung Die Intercept veröffentlichte einen Bericht des DHS-Büros von Generalinspektor, in dem festgestellt wurde, dass 1224 sexuelle Missbrauchsbeschwerden, während im Einwanderungsgewahrsam zwischen Januar 2010 und Juni 2017 eingereicht wurden. Im Gegensatz zu den Behauptungen von ICE wurden nur 2 % dieser Beschwerden untersucht. Angeklagte Zwangssterilisation Im Jahr 2020 traten mehrere Menschenrechtsgruppen zu einem Whistleblower zusammen, um eine private US-Immigrationsanstalt in Georgien zu beschuldigen, die gewaltsam sterilisierende Frauen war. Die Berichte behaupteten, dass ein Arzt unberechtigte medizinische Verfahren für Frauen durchführte, die von ICE inhaftiert wurden. Der Whistleblower, Dawn Wooten, war Krankenschwester und ehemaliger Mitarbeiter. Sie behauptet, dass eine hohe Zahl von Sterilisationen an spanischsprachigen Frauen und Frauen durchgeführt wurden, die verschiedene in lateinamerikanischer Sprache sprachen. Wooten sagte, das Zentrum habe keine ordnungsgemäße Zustimmung für diese Operationen erhalten, oder belogen Frauen über die medizinischen Verfahren. Mehr als 40 Frauen haben schriftlich Zeugenaussagen vorgelegt, um diese Missbräuche zu dokumentieren, sagte ein Anwalt. Jerry Flores, ein Fakultätsmitglied an der University of Toronto Mississauga sagte, dass die angebliche Behandlung von Frauen eine Verletzung von Menschenrechten und Völkermord nach den Standards der Vereinten Nationen darstellt. Just Security of the New York University School of Law sagte, dass die USA "internationale Verantwortung für die Zwangssterilisation von Frauen in der ICE-Inhaftierung". Im September 2020 forderte Mexiko mehr Informationen von US-Behörden zu medizinischen Verfahren, die auf Migranten in Haftanstalten durchgeführt wurden, nach Behauptungen, dass sechs mexikanische Frauen ohne ihre Zustimmung sterilisiert wurden. Eine andere Frau sagte, sie hätte eine gynäkologische Operation durchgeführt, obwohl es nichts in ihrer Haftdatei gab, um zu unterstützen, dass sie dem Verfahren zugestimmt hat. Schweinefleisch und abgelaufene Mahlzeiten an muslimische Häftlinge Im Jahr 2020 berichtete CNN, dass muslimische Häftlinge in einer Bundeseinwanderungsanlage in Miami, Florida wurden wiederholt Schweine- oder Schweinefleisch-basierte Produkte gegen ihre religiösen Überzeugungen serviert, nach Behauptungen von Einwanderern. Es gibt Dutzende von muslimischen Häftlingen in der Einrichtung, für die es religiös verboten ist, Schweine zu konsumieren, Zivilrecht Gruppen in einem Brief an ICE und Bundesaufsichtsbehörden sagte. Die muslimischen Häftlinge in der Gefängnisanstalt Krome in Miami wurden gezwungen, Schweine zu akzeptieren, weil religiös konforme/halale Mahlzeiten, die ICE serviert wurde, konsequent verrottet und abgelaufen waren. In einem Fall entließ die Chaplain bei Krome angeblich Klagen von muslimischen Häftlingen um Hilfe und sagte: "Es ist, was sie ist." Ein Brief von Zivilrechtsanwälten sagte: "Viele haben Krankheit erlitten, wie Magenschmerzen, Erbrechen und Durchfall als Folge." Ein ICE-Sprecher sagte: "Jeder behauptet, dass ICE vernünftige und gerechte Gelegenheit für Personen, ihre religiösen Diät-Praktiken zu beobachten, bedeutet falsch. "Die Vertreter der Einrichtung, einschließlich des Kaplans, reagierten nicht auf Kommentare. Früher im Jahr 2019 wurde ein pakistanischen geborener Mann mit einer gültigen amerikanischen Arbeitsgenehmigung für sechs aufeinander folgende Tage berichtet, nichts als Schweinesandwiche gegeben. Falsche Inhaftierungen Von 2012 bis Anfang 2018 verhaftete und inhaftierte ICE 1.488 US-Bürger, darunter viele, die Monate oder Jahre in der Einwanderungshaftung verbrachten. Eine Untersuchung der Los Angeles Times von 2018 ergab, dass ICE auf unvollständige und fehleranfällige Datenbanken und Lax-Untersuchungen zu fehlerhaften Inhaftierungen führte. Von 2008 bis 2018 wurde ICE von mehr als zwei Dutzend US-Bürgern verklagt, die für Zeiträume von einem Tag bis über drei Jahren inhaftiert waren. Einige der unrechtmäßig inhaftierten US-Bürger wurden mehr als einmal von ICE verhaftet. Die ungenauen Regierungsdaten, die ICE verwendet hatte, hatten gezeigt, dass sowohl Immigranten als auch US-Bürger beide Ziele der Inhaftierung waren. Im Jahr 2019 erklärte ein US-Bürger, der inhaftiert wurde, dass er 26 Pfund von den schrecklichen Bedingungen, die die Haftanstalt angeboten verloren. Trennung von Migrantenkindern aus Familien Im Rahmen der Null-Toleranz-Politik der Trump-Administration 2018 wurden fast 3.000 Minderjährige von ihren Eltern oder den Erwachsenen, die sie begleiten, getrennt, während sie versuchten, die US-Mexico-Grenze illegal zu überqueren und in Haftlagern zu stecken. Rolling Stone mochte diese Zentren in Gefängnisse, während The Houston Chronicle berichtete, dass eine Bewegung schwellte online, um sie "Konzentrationscamps" nennen.Auch frühere First Lady of the United States Laura Bush verglichen die Bilder der Zentren zu den japanischen Internierungslagern im Zweiten Weltkrieg.16 von 34 der Zentren in Texas hatte zuvor von Texas Beamten für mehr als 150 Gesundheitsverletzungen zitiert worden. Der ehemalige Leiter der US-Immigration and Customs Enforcement, John Sandweg, war kritisch gegenüber der Trennung von Kindern und erzählte NBC News, "Sie könnten leicht in einer Situation enden, in der die Lücke zwischen der Deportation eines Elternteils und der Deportation eines Kindes Jahre ist", und dass viele Kinder ihre Eltern nie wieder sehen könnten. Inhaftierte Kinder wurden auch zur Adoption aufgegeben. In einer Reihe von Gerichtsverfahren konnten Pflegefamilien erfolgreich das volle Sorgerecht für Migrantenkinder gewinnen, die sie ohne Angabe ihrer Eltern untergebracht hatten. Vor allem die Agentur Bethany Christian Services, eine Agentur, die die Betreuung von Pflegekindern in Michigan erleichtert, ist unter dem Feuer, um die Annahme dieser Migrantenkinder zu fördern, anstatt sie mit ihren Familien wieder zu vereinen. In einem vorherigen Facebook-Post hatten sie die vorherige $550 internationale Adoptionsgebühr für den Monat Juni aufgegeben. Dies hatte zu öffentlichen Ausschreitungen geführt und Proteste wurden gegen diese Agentur und ihre Praktiken abgehalten. Diese Politik hat insbesondere dazu geführt, dass die abolische ICE-Bewegung im Juni 2018 an Zug gewinnt. Sanctuary Städte sind Städte, die ihre Zusammenarbeit mit ICE begrenzen. Wenn eine Person verhaftet wird, werden seine Informationen in eine Bundesdatenbank gestellt, auf die ICE zugreifen kann. In einer nicht-sanctuären Stadt kann ICE die Polizei bitten, die illegalen Einwanderer zu halten, bis sie sie abholen können. Allerdings glauben die heiligen Städte, dass dies verfassungswidrig ist und als illegaler Einwandererer betrachtet wird, als kein Verbrechen, sondern eine zivile Verletzung. Als solche verhindern die obersten Beamten der sanktuären Städte, dass die Polizei einen illegalen Einwanderer hält, weil sie von einer politischen Ordnung nicht verurteilt werden. Ungeachtet der illegalen Einwanderer in Polizeigewahrsam haben kriminelle Verstöße begangen, die nicht mit illegaler Einwanderung zusammenhängen, die sie im Gefängnis landeten. Santuary Städte sind einer der vielen Schwerpunkte für die Versuche der Trump-Administration, die Einwanderungspolitik des Landes zu reformieren. Anfang 2017 erteilte Präsident Trump einen Exekutivbefehl, um sanktuäre Städte Bundeszuschüsse zu leugnen, wenn sie nicht mit ICE übereinstimmen. Bis November 2017 wurde diese Bestellung vom United States District Court für den Northern District of California niedergeschlagen. Trotzdem suchte die Trump-Administration weiterhin nach Möglichkeiten, um sanktuäre Städte anzufechten, wie etwa die Umsetzung einer Politik, die bevorzugt Polizeistipendien gewährt, die mit ICE zusammenarbeiten. Proteste In Reaktion auf die ICE-Politik der Trump-Regierung sind zahlreiche Proteste in der ganzen Nation entstanden. Viele der Demonstranten besetzen Bereiche rund um ICE-Einrichtungen, um die Operationen zu stören. Die Occupy ICE Bewegung begann am 17. Juni 2018, außerhalb von Portland, Oregon. Es begann zunächst als Wachsamkeit für die Menschen, die an ICE-Politiken leiden, aber spontan zu einer größeren Bewegung wuchs, als mehr Menschen auftauchten. Die Bewegung verbreitete sich schließlich in andere große Städte wie Philadelphia, San Francisco, San Diego und New York. Als die Bewegung wuchs, standen sie vor Protestanten und Verhaftungen, aber Demonstranten blieben unbesiegt und schwor, die ICE-Politik der Trump-Regierung weiter zu bekämpfen. Da sich die ICE-Gruppen auf verschiedene Städte ausbreiten, gab es auch eine größere Koordinierung zwischen ihnen. Auch andere Gräserproteste sind über die Nation hinaus gesprungen. Am 1. August 2019 wurde außerhalb des Büros San Francisco ICE eine monatslange friedliche Protestveranstaltung gestartet, in der Demonstranten Schlagzeug schlagen und die Familientrennung an der Grenze eingestellt werden. Neben der Blockierung von ICE-Einrichtungen protestieren auch Demonstranten gegen Technologieunternehmen wie Microsoft, um Technologie zur Unterstützung von ICE bereitzustellen. Eine solche Instanz war der Sitz im Microsoft-Shop an der 5th Avenue in NYC unter der Führung von Close the Camps NYC am 14. September 2019. In den 2020-Protesten und Ritus in Portland, Oregon und anderen Städten wurde ICE mehrmals von Rittern angegriffen, die Portland mit einem geschätzten Schaden von 23 Millionen US-Dollar kosten. Siehe auch vergleichbare internationale Agenturen Australian Border Force Canada Border Services Agency Immigration Enforcement – eine Abteilung des Innenministeriums im Vereinigten Königreich Zollüberwachung – Spanien (nur Zollbehörde; Einwanderungsfragen werden von der Standard National Police and Guardia Civil behandelt) Frontex – European Union (Schengen Area) Federal Migration Service (FMS) – Russland Referenzen Externe Links Offizielle Website U.S Einwanderung und Zollregister Durchsetzung in den Bundesländern.