Projekt Mercury war das erste menschliche Raumfahrtprogramm der Vereinigten Staaten, das von 1958 bis 1963 läuft. Ein frühes Highlight des Weltraumrennens war es, einen Mann in die Erdumlaufbahn zu bringen und ihn sicher, ideal vor der Sowjetunion zurückzukehren. Von der US Air Force von der neu geschaffenen zivilen Raumfahrtbehörde NASA übernommen, führten sie 20 uncrewed developmental Flights (manchmal mit Tieren) und sechs erfolgreiche Flüge von Astronauten durch. Das Programm, das seinen Namen aus der römischen Mythologie nahm, kostete 2,27 Milliarden Dollar (bereinigt um Inflation). Die Astronauten wurden kollektiv als "Mercury Seven" bezeichnet und jedem Raumschiff wurde ein Name gegeben, der mit einem 7 von seinem Piloten endet. Das Space Race begann mit der Einführung des sowjetischen Satelliten Sputnik 1. Dies war ein Schock für die amerikanische Öffentlichkeit und führte zur Schaffung von NASA, um bestehende US-Raumexplorationsbemühungen zu beschleunigen und die meisten unter zivile Kontrolle zu stellen. Nach dem erfolgreichen Start des Explorer 1 Satelliten im Jahr 1958 wurde der Crewed Spaceflight zum nächsten Ziel. Die Sowjetunion legte den ersten menschlichen, kosmonauten Yuri Gagarin in eine einzige Orbit an Bord des Vostok 1 am 12. April 1961. Kurz darauf starteten die USA am 5. Mai ihren ersten Astronauten Alan Shepard auf einem suborbitalen Flug. Sowjetischer Gherman Titov folgte im August 1961 mit einem täglichen Orbitalflug. Am 20. Februar 1962 erreichten die USA ihr orbitales Ziel, als John Glenn drei Orbits um die Erde machte. Als Mercury im Mai 1963 endete, hatten beide Nationen sechs Menschen in den Raum geschickt, aber die Sowjets führten die USA in der gesamten Zeit im Raum verbracht. Die Mercury Raumkapsel wurde von McDonnell Aircraft produziert und lieferte etwa einen Tag Wasser, Nahrung und Sauerstoff in einer Druckkabine. Mercury-Flüge wurden von Cape Canaveral Air Force Station in Florida auf Start-Fahrzeuge von den Redstone und Atlas D Raketen modifiziert gestartet. Die Kapsel wurde mit einer Start-Rakete ausgestattet, um sie im Falle eines Ausfalls sicher vom Startfahrzeug weg zu führen. Der Flug wurde so konzipiert, dass er vom Boden über das Manned Space Flight Network, ein System von Tracking- und Kommunikationsstationen kontrolliert werden konnte; Backup-Kontrollen wurden an Bord angeboten. Kleine Retroraketen wurden verwendet, um das Raumschiff aus seiner Umlaufbahn zu bringen, wonach ein Abwärmeschild es vor der Hitze des atmosphärischen Reentry schützte. Schließlich verlangsamt ein Fallschirm das Handwerk für eine Wasserlandung. Sowohl Astronaut als auch Kapsel wurden von Hubschraubern, die von einem US-Marine-Schiff eingesetzt wurden, zurückgewonnen. Das Mercury-Projekt gewann Popularität, und seine Missionen wurden von Millionen Radio und TV auf der ganzen Welt verfolgt. Sein Erfolg legte das Grundwerk für Project Gemini, das zwei Astronauten in jeder Kapsel trug und perfektionierte Raum Andockmanöver, die für bewaffnete Mondlandungen im folgenden Apollo-Programm essentiell bekannt gab einige Wochen nach dem ersten bewaffneten Mercury Flug. Gründungsprojekt Mercury wurde am 7. Oktober 1958 offiziell genehmigt und am 17. Dezember öffentlich bekannt gegeben. Ursprünglich als Projekt Astronaut, Präsident Dwight Eisenhower fühlte, dass zu viel Aufmerksamkeit für den Piloten. Stattdessen wurde der Name Mercury aus der klassischen Mythologie ausgewählt, die bereits Namen zu Raketen wie dem griechischen Atlas und dem römischen Jupiter für die Raketen SM-65 und PGM-19 geliehen hatte. Es absorbierte militärische Projekte mit dem gleichen Ziel, wie der Air Force Man in Space Soonest. Hintergrund Nach Ende des Zweiten Weltkriegs entwickelte sich ein Atomwaffenrennen zwischen den USA und der Sowjetunion (USSR). Da die UdSSR keine Basis in der westlichen Hemisphäre hatte, von der aus Bomberflugzeuge eingesetzt werden, entschied sich Joseph Stalin, interkontinentale ballistische Raketen zu entwickeln, die ein Raketenrennen fuhren. Die Raketentechnologie wiederum ermöglichte es beiden Seiten, Erdorbiting-Satelliten für Kommunikation zu entwickeln und Wetterdaten und Intelligenz zu sammeln. Die Amerikaner waren schockiert, als die Sowjetunion im Oktober 1957 den ersten Satellit in Umlauf brachte, was zu einer wachsenden Angst führte, dass die USA in eine "missile Lücke" fielen. Ein Monat später starteten die Sowjets Sputnik 2, die einen Hund in Orbit trugen. Obwohl das Tier nicht lebendig erholt wurde, war es offensichtlich, dass ihr Ziel menschliches Raumflug war. Unfähig, Details über militärische Raumfahrtprojekte bekannt zu geben, befahl Präsident Eisenhower die Schaffung einer zivilen Raumfahrtagentur, die für zivile und wissenschaftliche Raumexplorationen verantwortlich ist. Basierend auf dem Bundesforschungsbüro National Advisory Committee for Aeronautics (NACA) wurde es zum National Aeronautics and Space Administration (NASA) ernannt. Er erreichte sein erstes Ziel, einen amerikanischen Satelliten im Weltraum, 1958. Das nächste Ziel war, einen Mann dorthin zu bringen. Die Raumgrenze (auch bekannt als die Kármán-Linie) wurde zum Zeitpunkt als Mindesthöhe von 62 km (100 km) definiert und der einzige Weg, um sie zu erreichen, war durch die Verwendung von Raketenmotoren. Dies verursachte Risiken für den Piloten, einschließlich Explosion, hohe G-Kraften und Vibrationen beim Abheben durch eine dichte Atmosphäre und Temperaturen von mehr als 10.000 °F (5.500 °C) aus der Luftkompression während des Wiedereintritts. Im Raum würden Piloten Druckkammern oder Raumanzüge benötigen, um frische Luft zu versorgen. Während dort würden sie eine Schwerelosigkeit erfahren, was möglicherweise zu einer Desorientierung führen könnte. Weitere potenzielle Risiken waren Strahlen- und Mikrometeoroidschläge, die beide normalerweise in der Atmosphäre absorbiert würden. Alle schienen zu überwinden: Erfahrung von Satelliten vorgeschlagen Mikrometeoroid-Risiko war vernachlässigbar, und Experimente in den frühen 1950er Jahren mit simulierter Schwerelosigkeit, hohen g-Kraften auf dem Menschen und die Übertragung von Tieren an die Grenzen des Raumes, alle vorgeschlagenen potenziellen Probleme könnten durch bekannte Technologien überwunden werden. Schließlich wurde die Reentry mit den nuklearen Sprengköpfen ballistischer Raketen untersucht, die demonstrierten, nach vorne gerichteten Hitzeschild könnte das Problem der Erwärmung lösen. Organisation T. Keith Glennan wurde zum ersten Administrator der NASA ernannt, mit Hugh L. Dryden (letzter Direktor der NACA) als sein Stellvertreter bei der Schaffung der Agentur am 1. Oktober 1958. Glennan würde dem Präsidenten über den National Aeronautics and Space Council Bericht erstatten. Die für Projekt Mercury zuständige Gruppe war die NASA Space Task Group, und die Ziele des Programms waren, um eine bemannte Raumfahrzeug um die Erde zu orbitieren, die Fähigkeit des Piloten, im Raum zu funktionieren, und sowohl Pilot als auch Raumschiff sicher zu erholen. Vorhandene Technik und Off-the-Shelf-Ausrüstung würden überall dort eingesetzt werden, wo praktisch der einfachste und zuverlässigste Ansatz zur Systemgestaltung verfolgt wird, und ein bestehendes Startfahrzeug würde zusammen mit einem progressiven Testprogramm eingesetzt werden. Raumfahrzeug-Anforderungen enthalten: ein Start-Rettungs-System, um das Raumfahrzeug und seinen Insassen bei drohendem Ausfall vom Startfahrzeug zu trennen; Einstellungssteuerung für die Orientierung des Raumfahrzeugs in Orbit; ein Retro-Rakete-System, um das Raumfahrzeug aus Orbit zu bringen; Schleppen Sie Bremsstumpfkörper für atmosphärische Reentry; und Landung auf Wasser. Um bei einer Orbitalmission mit dem Raumfahrzeug zu kommunizieren, musste ein umfangreiches Kommunikationsnetz aufgebaut werden. Im Einklang mit seinem Wunsch, dem US-Raumprogramm einen überwältigenden militärischen Geschmack zu verleihen, zögerte Präsident Eisenhower zunächst, dem Projekt oberste nationale Priorität (DX-Bewertung unter dem Verteidigungsproduktionsgesetz) zu geben, was bedeutete, dass Mercury hinter militärischen Projekten für Materialien warten musste; diese Bewertung wurde jedoch im Mai 1959, ein wenig mehr als ein Jahr und eine Hälfte nach Sputnik gestartet. Auftragnehmer und Einrichtungen Zwölf Unternehmen wollen das Mercury-Raumfahrzeug auf einem $ 20 Millionen $ (178 Millionen für Inflation bereinigt) Vertrag bauen. Im Januar 1959 wurde McDonnell Aircraft Corporation als Hauptunternehmer für das Raumfahrzeug gewählt. Zwei Wochen zuvor erhielt North American Aviation mit Sitz in Los Angeles einen Vertrag für Little Joe, eine kleine Rakete, die für die Entwicklung des Start-Reit-Systems verwendet werden soll. Das World Wide Tracking Network für die Kommunikation zwischen dem Boden und Raumfahrzeug während eines Fluges wurde an die Western Electric Company vergeben. Redstone-Raketen für Suborbitalstarts wurden in Huntsville, Alabama, von der Chrysler Corporation und Atlas-Raketen von Convair in San Diego, Kalifornien hergestellt. Für bemannte Starts wurde die Atlantic Missile Range am Cape Canaveral Air Force Station in Florida von der USAF zur Verfügung gestellt. Dies war auch der Standort des Mercury Control Center, während das Rechenzentrum des Kommunikationsnetzes in Goddard Space Center, Maryland war. Little Joe Raketen wurden von Wallops Island, Virginia, gestartet. Astronautenausbildung fand im Langley Research Center in Virginia, Lewis Flight Propulsion Laboratory in Cleveland, Ohio und Naval Air Development Center Johnsville in Warminster, PA statt. Für aerodynamische Studien wurden Langley-Windtunnel zusammen mit einer Raketenschlittenstrecke am Holloman Air Force Base in Alamogordo, New Mexico eingesetzt. Sowohl Navy- als auch Air Force-Flugzeuge wurden für die Entwicklung des Landesystems des Raumfahrzeugs zur Verfügung gestellt, und Navy-Schiffe und Navy und Marine Corps-Helikopter wurden zur Erholung zur Verfügung gestellt. Südlich von Cape Canaveral boomte die Stadt Cocoa Beach. Von hier aus beobachteten 75.000 Menschen den ersten amerikanischen Orbitalflug 1962. Raumschiff Der wichtigste Designer des Mercury Raumfahrzeugs war Maxime Faget, der während der NACA-Zeit die Forschung für den menschlichen Raumflug begann. Es war 10,8 Fuß (3,3 m) lang und 6,0 Fuß (1,8 m) breit; mit dem Start-Relief-System hinzugefügt, die Gesamtlänge betrug 25,9 Fuß (7.9 m). Mit 100 kubischen Füßen (2,8 m3) des bewohnbaren Volumens war die Kapsel nur groß genug für ein einziges Crewmitglied. Innen waren 120 Steuerungen: 55 elektrische Schalter, 30 Sicherungen und 35 mechanische Hebel. Das schwerste Raumschiff, Mercury-Atlas 9, wiegte 3.000 Pfund (1.400 kg) vollständig geladen. Seine äußere Haut bestand aus René 41, einer Nickellegierung, die hohen Temperaturen standhält. Das Raumschiff war konusförmig, mit einem Hals am schmalen Ende. Es hatte eine konvexe Basis, die einen Hitzeschild (Item 2 im folgenden Diagramm) trug, bestehend aus einem Aluminiumwaben, der mit mehreren Schichten aus Fiberglas bedeckt ist. Angeschnallt war ein Retropack (1), bestehend aus drei Raketen, die zur Bremsung des Raumfahrzeugs während des Wiedereintritts eingesetzt wurden. Zwischen diesen waren drei kleinere Raketen zur Trennung des Raumfahrzeuges vom Startfahrzeug beim orbitalen Einsetzen. Die Riemen, die das Paket hielten, konnten abgetrennt werden, wenn es nicht mehr benötigt wurde. Neben der Hitzeschild war das unter Druck stehende Crew-Abteil (3). Im Inneren würde ein Astronaut zu einem formgerechten Sitz mit Instrumenten vor ihm und mit seinem Rücken an den Hitzeschild angeschnallt werden. Unter dem Sitz befand sich das Umweltkontrollsystem, das Sauerstoff und Wärme lieferte, die Luft von CO2, Dampf und Gerüche saugte und (auf Orbitalflügen) Urin sammelte. Das Regenerationskompartiment (4) am schmalen Ende der Raumschiffe enthielt drei Fallschirme: eine Droge, um den freien Fall zu stabilisieren und zwei Hauptrutschen, eine Primär- und Reserve. Zwischen dem Hitzeschild und der Innenwand des Besatzungsraums war ein Landerock, der durch das Ablassen des Hitzeschildes vor der Landung eingesetzt wurde. Oberhalb des Regenerationsraums befand sich der Antennenabschnitt (5), der sowohl Antennen zur Kommunikation als auch Scanner zur Führung von Raumfahrzeugorientierung enthält. Angefügt wurde eine Klappe, um sicherzustellen, dass das Raumfahrzeug zuerst während des Wiedereintritts Hitzeschild konfrontiert wurde. Am schmalen Ende des Raumfahrzeugs wurde ein Start-Rettungs-System (6) montiert, das drei kleine feststoffbetankte Raketen enthält, die in einem Start-Versagen kurz gefeuert werden konnten, um die Kapsel sicher von ihrem Booster zu trennen. Es würde den Fallschirm der Kapsel für eine Landung in der Nähe auf dem Meer einsetzen. (Siehe auch Missionsprofil für Details.) Das Merkur-Raumfahrzeug hatte keinen On-Board-Computer, sondern sich auf alle Berechnungen für Reentry, die von Computern auf dem Boden berechnet werden, mit ihren Ergebnissen (Retrofire-Zeiten und Schlageinstellung) dann auf die Raumschiffe im Flug übertragen. Alle Computersysteme, die im Merkur-Raumprogramm verwendet wurden, wurden in NASA-Einrichtungen auf der Erde untergebracht.(Siehe Bodenkontrolle für Details.) Pilotunterkünfte Der Astronaut lag in einer sitzenden Position mit seinem Rücken zum Hitzeschild, was als die Position gefunden wurde, die es einem Menschen am besten ermöglichte, den hohen G-Kraften von Start und Reentry standzuhalten. Ein Fiberglas-Sitz wurde von jedem Astronauten raumgeeigneten Körper für maximale Unterstützung angefertigt. In der Nähe seiner linken Hand war ein manueller Abbruchgriff, um das Abschusssystem bei Bedarf vor oder während des Abhebens zu aktivieren, falls der automatische Auslöser ausgefallen ist. Um das Bord-Umweltkontrollsystem zu ergänzen, trug er einen Druckanzug mit eigener Sauerstoffversorgung, die ihn auch kühlen würde. Es wurde eine Kabinenatmosphäre von reinem Sauerstoff bei niedrigem Druck von 5,5 psi oder 38 kPa (entsprechend einer Höhe von 24.800 Fuß oder 7.600 Meter) gewählt, anstatt eine mit der gleichen Zusammensetzung wie Luft (Stickstoff/Sauerstoff) auf Meeresebene. Dies war einfacher zu kontrollieren, das Risiko der Dekompressionskrankheit ("die Biegungen") zu vermeiden und auch auf Raumfahrzeuggewicht gespeichert. Feuer (die nie aufgetreten sind) müssten durch Entleerung der Sauerstoffkabine gelöscht werden. In diesem Fall, oder aus irgendeinem Grund der Kabinendruck, könnte der Astronaut einen Notfall zurück zur Erde machen, auf seinen Anzug zum Überleben verlassen. Die Astronauten flogen normalerweise mit ihrem Visier nach oben, was bedeutete, dass der Anzug nicht aufgeblasen wurde. Mit dem Visier nach unten und dem Anzug aufgeblasen, konnte der Astronaut nur die Seiten- und Bodenpaneele erreichen, wo wichtige Tasten und Griffe platziert wurden. Der Astronaut trug auch Elektroden auf seiner Brust, um seinen Herzrhythmus, eine Manschette, die seinen Blutdruck nehmen konnte, und ein rektales Thermometer, um seine Temperatur zu erfassen (dies wurde durch ein Mundthermometer auf dem letzten Flug ersetzt). Daten von diesen wurden während des Fluges an den Boden geschickt. Der Astronaut trank normalerweise Wasser und aß Lebensmittelpellets. Einmal im Orbit könnte das Raumschiff in Gier, Tonhöhe und Rolle gedreht werden: entlang seiner Längsachse (Rolle), links nach rechts vom Astronautenblick (ja,) und oben oder unten (Pitch). Die Bewegung wurde von Raketentriebwerken geschaffen, die Wasserstoffperoxid als Brennstoff verwendet haben. Zur Orientierung könnte der Pilot das Fenster vor ihm durchschauen oder er könnte einen Bildschirm betrachten, der mit einem Periscope mit einer Kamera verbunden ist, die 360° gedreht werden könnte. DieMercury Astronauten hatten an der Entwicklung ihrer Raumschiffe teilgenommen und bestanden darauf, dass manuelle Steuerung und ein Fenster Elemente seiner Konstruktion sein. Dadurch könnten Raumschiffbewegungen und andere Funktionen auf drei Wegen gesteuert werden: fernab vom Boden beim Überfahren einer Bodenstation, automatisch von Bordinstrumenten geführt oder manuell vom Astronauten, der die beiden anderen Methoden ersetzen oder überschreiben könnte. Die Erfahrung validierte die Beharrlichkeit der Astronauten auf manuellen Kontrollen. Ohne sie wäre Gordon Coopers manuelle Reentry während des letzten Fluges nicht möglich gewesen. Entwicklung und Produktion Das Mercury Raumfahrzeugdesign wurde von der NASA zwischen 1958 und 1959 dreimal geändert. Nachdem die NASA von potenziellen Auftragnehmern ausgeweitet worden war, wählte sie das im November 1958 als C eingereichte Design aus. Nachdem es im Juli 1959 einen Testflug versagt hatte, entstand eine endgültige Konfiguration D. Die Hitzeschildform wurde früher in den 1950er Jahren durch Experimente mit ballistischen Raketen entwickelt, die ein stumpfes Profil gezeigt hatte, würde eine Stoßwelle schaffen, die die meisten Wärme um das Raumfahrzeug führen würde. Zum weiteren Schutz vor Hitze könnte dem Schild entweder ein Kühlkörper oder ein Abluftmaterial zugesetzt werden. Die Wärmesenke würde durch den Luftstrom innerhalb der Stoßwelle Wärme abnehmen, während der Abwärmeschild durch eine kontrollierte Verdampfung des Abluftmaterials Wärme abführen würde. Nach ungeschraubten Tests wurde diese für Flugbesatzungen ausgewählt. Neben dem Kapseldesign wurde eine Rakete ähnlich der bestehenden X-15 betrachtet. Dieser Ansatz war noch zu weit davon entfernt, einen Raumflug zu machen, und wurde folglich fallen gelassen. Der Hitzeschild und die Stabilität des Raumfahrzeugs wurden in Windtunneln und später im Flug getestet. Das Start-Rettungs-System wurde durch ungeschraubte Flüge entwickelt. Während einer Periode von Problemen mit der Entwicklung der Landeschirme wurden alternative Landesysteme wie der Rogallo-Gleitflügel betrachtet, aber letztlich verschrottet. Die Raumfahrzeuge wurden bei McDonnell Aircraft, St. Louis, Missouri, in Reinräumen hergestellt und in Vakuumkammern am McDonnell-Werk getestet. Das Raumfahrzeug hatte fast 600 Subunternehmer, wie Garrett AiResearch, die das Umweltkontrollsystem des Raumfahrzeugs bauten. Die Qualitätskontrolle und die Vorbereitungen der Raumschiffe wurden bei Hangar S in Cape Canaveral durchgeführt. NASA bestellte 20 Produktionsraumfahrzeuge, nummeriert 1 bis 20. Fünf der 20, Nr. 10, 12, 15, 17, und 19 wurden nicht geflogen. Die Raumfahrzeuge Nr. 3 und Nr. 4 wurden bei unbeschickten Testflügen zerstört. Raumschiff Nr. 11 sank und wurde nach 38 Jahren vom Boden des Atlantiks zurückgewonnen. Einige Raumfahrzeuge wurden nach der Erstproduktion geändert (nach Abbruch des Starts, geändert für längere Missionen, etc.). Eine Reihe von Mercury Kesselplatten Raumfahrzeug (aus nicht-flight Materialien oder fehlenden Produktionsraumfahrzeuge) wurden auch von NASA und McDonnell hergestellt. Sie wurden entwickelt und verwendet, um Raumfahrzeug-Recovery-Systeme und den Fluchtturm zu testen. McDonnell baute auch die Raumschiffsimulatoren, die von den Astronauten während des Trainings verwendet wurden, und nahm das Motto "First Free Man in Space" an. Startfahrzeuge Starten Sie das Fluchtsystem testen Ein 55-Fuß-langes (17 m) Startfahrzeug namens Little Joe wurde für ungeschraubte Tests des Start-Rettungssystems verwendet, mit einer Mercury-Kapsel mit einem darauf montierten Fluchtturm. Sein Hauptziel war es, das System bei max q zu testen, wenn aerodynamische Kräfte gegen das Raumfahrzeug gipfelten, wodurch die Trennung von Startfahrzeug und Raumfahrzeug am schwierigsten ist. Es war auch der Punkt, an dem der Astronaut den schwersten Schwingungen ausgesetzt war. Der Kleine Joe-Rakete verwendet Solid-Fuel-Treibstoff-Treibstoff und wurde ursprünglich 1958 von NACA für suborbitale Crew-Flüge entworfen, wurde aber für Project Mercury umgestaltet, um einen Atlas-D-Start zu simulieren. Es wurde von North American Aviation produziert. Es war nicht in der Lage, Richtung zu ändern, sondern sein Flug hängt von dem Winkel ab, von dem es gestartet wurde. Seine maximale Höhe betrug 160 km. A Scout-Startfahrzeug wurde für einen einzigen Flug verwendet, um das Tracking-Netzwerk auszuwerten; es scheiterte jedoch und wurde kurz nach dem Start vom Boden zerstört. Suborbitalflug Das Mercury-Redstone Launch Vehicle war ein 83-Fuß-Tall (25 m) (mit Kapsel- und Fluchtsystem) einstufiges Startfahrzeug für suborbitale (ballistische) Flüge. Es hatte einen flüssigkeitsgefüllten Motor, der Alkohol und flüssigen Sauerstoff verbrannte, die etwa 75.000 Pfund Kraft (330 kN) Schub produzierte, was für Orbitalmissionen nicht ausreichte. Es war ein Nachkomme des deutschen V-2 und entwickelt für die US-Armee in den frühen 1950er Jahren. Es wurde für Project Mercury durch Entfernen des Sprengkopfes und Hinzufügen eines Kragens zur Unterstützung des Raumfahrzeugs zusammen mit Material zur Dämpfung von Schwingungen während des Starts geändert. Sein Raketenmotor wurde von North American Aviation produziert und seine Richtung konnte während des Fluges durch seine Flossen geändert werden. Sie arbeiteten auf zwei Wegen: indem sie die Luft um sie lenkten, oder indem sie den Schub durch ihre inneren Teile (oder beide gleichzeitig) lenken. Sowohl die Atlas-D- als auch die Redstone-Startfahrzeuge enthielten ein automatisches Abbruch-Sensing-System, das es ihnen erlaubte, einen Start abzubrechen, indem sie das Start-Rettungs-System feuern, wenn etwas schief ging. Die Jupiter-Rakete, die auch von Von Brauns Team am Redstone Arsenal in Huntsville entwickelt wurde, wurde als auch für Zwischenflüge Mercury Suborbital mit einer höheren Geschwindigkeit und Höhe als Redstone betrachtet, aber dieser Plan wurde fallen gelassen, als sich herausstellte, dass man-rating Jupiter für das Mercury-Programm würde tatsächlich mehr kosten als einen Atlas aufgrund von Skalen. Jupiter's einzige andere Verwendung als als als ein Raketensystem war für das kurzlebige Juno II Startfahrzeug, und halten ein volles Personal von technischem Personal um nur einige Mercury Kapseln fliegen würde zu übermäßigen Kosten führen.Orbital Flug Orbital-Missionen erforderte die Verwendung des Atlas LV-3B, einer mannierten Version des Atlas D, der ursprünglich als erstes operatives interkontinentales Flugraketen (ICBM) der Vereinigten Staaten von Convair für die Luftwaffe Mitte der 1950er Jahre entwickelt wurde. Der Atlas war eine einhalbstufige Rakete, die von Kerosin und flüssigem Sauerstoff (LOX) betrieben wurde. Die Rakete selbst stand 67 Fuß (20 m) hoch; die Gesamthöhe des Atlas-Mercury Raumfahrzeugs am Start betrug 95 Fuß (29 m). Die erste Phase von Atlas war ein Booster Rock mit zwei Motoren, die flüssigen Kraftstoff verbrennen. Dies gab zusammen mit der größeren zweiten Stufe des Sustainers genügend Kraft, um ein Mercury-Raumfahrzeug in Umlaufbahn zu bringen. Beide Stufen wurden vom Abheben abgefeuert, wobei der Schub aus der zweiten Stufe einen Durchbruch in der ersten Stufe durchlief. Nach der Trennung von der ersten Stufe setzte sich die Haltestufe allein fort. Der Träger lenkte auch die Rakete durch Triebwerke, die von Gyroskopen geführt werden. Für eine präzise Steuerung von Manövern wurden an seinen Seiten kleinere Automatenraketen hinzugefügt. Gallery Astronauts NASA kündigte am 9. April 1959 die folgenden sieben Astronauten an: Alan Shepard wurde der erste Amerikaner im Weltraum, indem er am 5. Mai 1961 einen suborbitalen Flug machte. Mercury-Redstone 3, Shepards 15 Minuten und 28 Sekunden Flug der Freedom 7 Kapsel zeigten die Fähigkeit, den hohen g-Kraften des Starts und des atmosphärischen Wiedereintritts standzuhalten. Shepard ging später im Apollo-Programm zu fliegen und wurde der einzige Mercury-Astronaut auf dem Mond auf Apollo 14 zu Fuß. Gus Grisom wurde am 21. Juli 1961 zum zweiten Amerikaner im Raum auf Mercury-Redstone 4. Nach dem Abspritzen der Liberty Bell 7 öffnete die Seitenluke und verursachte die Kapsel zu sinken, obwohl Grissom sicher wiederhergestellt werden konnte. Sein Flug gab der NASA auch das Vertrauen, sich auf Orbitalflüge zu bewegen. Grissom nahm an den Gemini- und Apollo-Programmen teil, starb aber im Januar 1967 während eines Vor-Lunch-Tests für Apollo 1. John Glenn wurde der erste Amerikaner, der die Erde auf Mercury-Atlas am 6. Februar 20, 1962 orbitte. Während des Fluges erlebte das Raumschiff Friendship 7 Probleme mit seinem automatischen Steuerungssystem, aber Glenn konnte die Haltung des Raumfahrzeugs manuell kontrollieren. Er beendete die NASA 1964, als er zu dem Schluss kam, dass er wahrscheinlich nicht für irgendwelche Apollo-Missionen ausgewählt werden würde und später in den US-Senat gewählt wurde, der von 1974 bis 1999 diente. Während seiner Amtszeit kehrte er 1998 als Payload-Spezialist an Bord von STS-95 in den Raum zurück. ScottCarpenter war der zweite Astronaut im Orbit und flog am 24. Mai 1962 auf Mercury-Atlas 7. Der Raumflug war im Wesentlichen eine Wiederholung von Mercury-Atlas 6, aber ein Zielfehler während der Wiedereinfahrt nahm Aurora 7 250 Meilen (400 km) off-course, verzögerte Erholung. Danach trat er dem "Mann in the Sea"-Programm bei und ist der einzige Amerikaner, der sowohl Astronaut als auch Aquanaut ist. Carpenters Mercury-Flug war seine einzige Reise ins All. Wally Schirra flog am 3. Oktober 1962 an Bord von Sigma 7 auf Mercury-Atlas 8. Das Hauptziel der Mission war es, die Entwicklung von Umweltkontrollen oder lebenserhaltenden Systemen zu zeigen, die Sicherheit im Raum ermöglichen würden, also ein Flug, der sich hauptsächlich auf die technische Bewertung konzentrierte, anstatt auf wissenschaftliche Experimente. Die Mission dauerte 9 Stunden und 13 Minuten, wodurch eine neue US-Flugdauerrekord gesetzt wurde. Im Dezember 1965 flog Schirra auf Gemini 6A und erreichte den ersten Platz mit Schwester Raumschiff Gemini 7. Drei Jahre später befahl er der ersten bewaffneten Apollo-Mission Apollo 7, der erste Astronaut zu werden, um dreimal zu fliegen und die einzige Person, die in den Mercury-, Gemini- und Apollo-Programmen fliegt. Gordon Cooper machte am 15. Mai 1963 den letzten Flug von Project Mercury mit Mercury-Atlas 9. Sein Flug an Bord von Faith 7 setzte den weiteren US-Ausdauerrekord mit einer 34-Stunden- und 19-minütigen Flugdauer und 22 abgeschlossenen Orbits. Diese Mission markiert das letzte Mal, dass ein Amerikaner alleine gestartet wurde, um eine ganz Solo-Orbitalmission zu führen. Cooper nahm später an Project Gemini teil, wo er während der Gemini 5 erneut den Ausdauerrekord geschlagen hatte. Deke Slayton wurde 1962 aufgrund eines Herzzustands geerdet, blieb aber bei der NASA und wurde zum Senior Manager des Astronautenbüros und später zusätzlich zum Assistenten der Flight Crew Operations zu Beginn des Projekts Gemini ernannt. Am 13. März 1972, nachdem die Ärzte bestätigten, dass er keinen koronaren Zustand mehr hatte, kehrte Slayton zum Flugstatus zurück und das nächste Jahr wurde dem Apollo-Soyuz Test Project zugewiesen, das 1975 mit Slayton als Dodierungsmodul Pilot erfolgreich flog. Nach dem ASTP leitete er die Approach and Landing Tests (ALT) und Orbital Flight Tests (OFT) des Space Shuttle Programms, bevor er 1982 von der NASA in den Ruhestand ging. Eine der Aufgaben der Astronauten war die Publizität; sie gaben Interviews an die Presse und besuchten Projektherstellungsanlagen, um mit denen zu sprechen, die an Project Mercury gearbeitet haben. Die Presse war besonders begeistert von John Glenn, der als bester Sprecher der sieben angesehen wurde. Sie verkauften ihre persönlichen Geschichten an das Life-Magazin, das sie als "patriotische, gottesfürchtige Familienmenschen" porträtierte. Das Leben durfte auch mit den Familien zu Hause sein, während die Astronauten im Raum waren. Während des Projekts blieben Grissom, Carpenter, Cooper, Schirra und Slayton bei ihren Familien an oder in der Nähe der Langley Air Force Base; Glenn lebte an der Basis und besuchte seine Familie am Wochenende in Washington DC. Shepard lebte mit seiner Familie in der Marine Air Station Oceana in Virginia. Anders als Grissom, der im Feuer von 1967 Apollo 1 getötet wurde, überlebten die anderen sechs vor dem Ruhestand und starben zwischen 1993 und 2016. Auswahl und Schulung Vor Projekt Mercury gab es kein Protokoll zur Auswahl von Astronauten, so dass die NASA einen weitreichenden Präzedenzfall sowohl mit ihrem Auswahlprozess als auch mit den ersten Wahlmöglichkeiten für Astronauten setzen würde. Ende 1958 wurden verschiedene Ideen für den Auswahlpool privat innerhalb der nationalen Regierung und des zivilen Raumprogramms und auch unter der Öffentlichkeit diskutiert. Zunächst gab es die Idee, einen weit verbreiteten öffentlichen Aufruf an Freiwillige auszusprechen. Thrill-Säker wie Bergsteiger und Akrobaten hätten sich bewerben dürfen, aber diese Idee wurde schnell von NASA-Beamten erschossen, die verstanden haben, dass ein Unternehmen wie Raumflug Personen mit professioneller Ausbildung und Ausbildung in Flugtechnik erforderte. Ende 1958 entschieden sich die NASA-Beamten, sich weiterzuentwickeln, wobei Testpiloten das Herz ihres Auswahlpools sind. Auf der Beharrlichkeit von Präsident Eisenhower wurde die Gruppe weiter auf aktive Militärtestpiloten beschränkt, die die Zahl der Kandidaten auf 508 festlegten. Diese Kandidaten waren USN- oder USMC-Norvalflug-Piloten (NAPs,) oder USAF-Piloten von Senioren- oder Command-Rating. Diese Aviatoren hatten lange militärische Aufzeichnungen, die NASA-Beamten mehr Hintergrundinformationen geben, auf denen ihre Entscheidungen zu stützen. Darüber hinaus waren diese Piloten in der Lage, das bisher am weitesten fortgeschrittene Flugzeug zu fliegen und ihnen die besten Qualifikationen für die neue Position des Astronauten zu geben. Während dieser Zeit wurden Frauen vom Fliegen im Militär verboten und konnten daher nicht erfolgreich als Testpiloten qualifizieren. Dies bedeutete, dass keine weiblichen Kandidaten für den Titel des Astronauten zu berücksichtigen. Der zivile NASA X-15 Pilot Neil Armstrong wurde ebenfalls disqualifiziert, obwohl er 1958 von der US Air Force für sein Man in Space Soonest Programm ausgewählt worden war, das durch Merkur ersetzt wurde. Obwohl Armstrong während des koreanischen Krieges ein kampferfahrener NAP war, verließ er 1952 den aktiven Dienst. Armstrong wurde 1962 zum ersten zivilen Astronauten der NASA, als er für die zweite Gruppe der NASA ausgewählt wurde und 1969 zum ersten Mann auf dem Mond wurde. Es wurde ferner festgelegt, dass Kandidaten zwischen 25 und 40 Jahren, nicht größer als 5 ft 11 in (1,80 m) und halten einen College-Abschluss in einem STEM-Thema. Die College-Grad-Anforderung ausgeschlossen die USAF X-1 Pilot, dann-Lt Col (später Brig Gen)Chuck Yeager, die erste Person, um die Geschwindigkeit des Klangs zu überschreiten. Später wurde er zu einem Kritiker des Projekts, der das zivile Raumprogramm lächerlich machte und Astronauten als "Spam in a can. "John Glenn hatte auch keinen College-Abschluss, aber nutzte einflussreiche Freunde, um das Auswahlkomitee zu akzeptieren. USAF Capt.(später Col.)Joseph Kittinger, ein USF Kämpfer Pilot und Stratosphere Ballonist, erfüllt alle Anforderungen, bevorzugt aber in seinem zeitgenössischen Projekt zu bleiben. Andere potenzielle Kandidaten gingen zurück, weil sie nicht glaubten, dass der menschliche Raumflug eine Zukunft jenseits des Projekt Mercury hatte. Aus dem Original 508 wurden 110 Kandidaten für ein Interview ausgewählt und aus den Interviews wurden 32 für weitere körperliche und geistige Tests ausgewählt. Ihre Gesundheit, Vision und Anhörung wurden zusammen mit ihrer Toleranz gegenüber Lärm, Vibrationen, G-Kraften, persönlicher Isolation und Wärme untersucht. In einer speziellen Kammer wurden sie getestet, um zu sehen, ob sie ihre Aufgaben unter verwirrenden Bedingungen erfüllen könnten. Die Kandidaten mussten mehr als 500 Fragen über sich selbst beantworten und beschreiben, was sie in verschiedenen Bildern gesehen haben. Navy Lt (später Capt) Jim Lovell, der später Astronaut in den Gemini- und Apollo-Programmen war, hat die physikalischen Tests nicht bestanden. Nach diesen Tests sollte die Gruppe auf sechs Astronauten verengt werden, aber am Ende wurde beschlossen, sieben zu halten. Die Astronauten gingen durch ein Trainingsprogramm, das einige der gleichen Übungen umfasste, die in ihrer Auswahl verwendet wurden. Sie simulierten die g-Kraft-Profile von Start und Wiedereintritt in einer Zentrifuge im Naval Air Development Center und wurden spezielle Atemtechniken beigebracht, die bei mehr als 6 g erforderlich sind. Das Gewichtlosigkeitstraining fand in Flugzeugen statt, zunächst auf dem hinteren Sitz eines Zweisitz-Kämpfers und später innerhalb von umgebauten und gepolsterten Frachtflugzeugen. Sie praktizierten die Kontrolle eines Spinnraumfahrzeugs in einer Maschine am Lewis Flight Propulsion Laboratory, genannt Multi-Axis Spin-Test Inertia Facility (MASTIF), indem sie einen Haltungsregler benutzte, der den im Raumfahrzeug simuliert. Eine weitere Maßnahme, um die richtige Einstellung in Orbit zu finden, war die Ausbildung der Stern- und Erderkennung in Planetaria und Simulatoren. In Flugsimulatoren wurden Kommunikations- und Flugverfahren praktiziert, zunächst zusammen mit einer einzigen Person, die sie und später mit dem Mission Control Center unterstützt. Erholung wurde in Pools in Langley, und später auf See mit Froschmännern und Helikopterbesatzungen praktiziert. Missionsprofil Suborbital missionsA Redstone Rakete wurde verwendet, um die Kapsel für 2 Minuten und 30 Sekunden auf eine Höhe von 32 nautischen Meilen (59 km) zu steigern; die Kapsel stieg weiter auf einer ballistischen Kurve nach Booster Trennung. Das Start-Rettungs-System wurde gleichzeitig gestülpt. Oben auf der Kurve wurden die Retroraketen der Raumschiffe für Testzwecke gefeuert; sie waren nicht für Reentry erforderlich, weil die Umlaufgeschwindigkeit nicht erreicht war. Das Raumschiff landete im Atlantik. Die suborbitale Mission dauerte etwa 15 Minuten, hatte eine Apogee Höhe von 102–103 Seemeilen (189–191 km), und eine Downrange Entfernung von 262 Seemeilen (485 km). Von der Zeit der Booster-Raumfahrzeug-Trennung bis zum Wiedereintritt, wo die Luft begann, das Raumfahrzeug zu verlangsamen, würde der Pilot gewichtslos erleben, wie auf dem Bild gezeigt. Das Wiederherstellungsverfahren wäre dasselbe wie eine Orbitalmission. Orbitale Missionen Vorbereitungen für eine Mission begann einen Monat im Voraus mit der Auswahl des primären und Backup-Astronauten; sie würden gemeinsam für die Mission praktizieren. Für drei Tage vor dem Start ging der Astronaut durch eine spezielle Diät, um seine Notwendigkeit für die Entweihung während des Fluges zu minimieren. Am Morgen der Reise aß er typischerweise ein Steak-Frühstück. Nachdem Sensoren auf seinen Körper aufgebracht und in den Druckanzug gekleidet wurden, fing er an, reinen Sauerstoff zu atmen, um ihn auf die Atmosphäre des Raumfahrzeugs vorzubereiten. Er kam in den Startpad, nahm den Aufzug den Startturm und trat zwei Stunden vor dem Start in das Raumschiff. Nachdem der Astronaut im Inneren gesichert war, wurde die Luke verriegelt, der Startbereich evakuiert und der mobile Turm rollte zurück. Danach wurde das Startfahrzeug mit flüssigem Sauerstoff gefüllt. Das gesamte Verfahren der Vorbereitung auf den Start und das Starten des Raumfahrzeugs folgte einer Zeittabelle namens Countdown. Es startete einen Tag im Voraus mit einer Vorzählung, in der alle Systeme von Startfahrzeug und Raumfahrzeug überprüft wurden. Danach folgte ein 15-stündiger Halt, bei dem Pyrotechniken installiert wurden. Dann kam der Hauptanzahler, der für Orbitalflüge 61⁄2 Stunden vor dem Start (T – 390 min) nach hinten gezählt hat (T = 0) und dann vorwärts bis zum Orbitaleinsatz (T + 5 min.) Auf einer Orbitalmission wurden die Raketenmotoren von Atlas vier Sekunden vor dem Abheben gezündet. Das Startfahrzeug wurde durch Klemmen am Boden gehalten und dann freigegeben, wenn beim Abheben (A) genügend Schub aufgebaut wurde. Nach 30 Sekunden Flug wurde der Punkt des maximalen dynamischen Drucks gegen das Fahrzeug erreicht, an dem der Astronaut schwere Vibrationen spürte. Nach 2 Minuten und 10 Sekunden schalten die beiden Außenbord-Booster-Motoren ab und wurden mit dem Achterrock freigegeben, so dass der Center-Booster-Motor läuft (B). An dieser Stelle wurde das Start-Rettungssystem nicht mehr benötigt und durch seine Jettison-Rakete (C) vom Raumfahrzeug getrennt. Das Raumfahrzeug bewegte sich allmählich in eine horizontale Haltung, bis in einer Höhe von 87 Seemeilen (161 km) der Sustainermotor abgeschaltet und das Raumfahrzeug in die Umlaufbahn (D) eingeführt wurde. Dies geschah nach 5 Minuten und 10 Sekunden in einer Richtung nach Osten, wodurch das Raumfahrzeug Geschwindigkeit von der Rotation der Erde gewinnen würde. Hier feuerte das Raumfahrzeug die drei Posaunenraketen für eine Sekunde ab, um es vom Startfahrzeug zu trennen. Kurz vor Abschaltung des Orbitaleinsatzes und des Sustainermotors erreichten die g-Lastungen bei 8 g (6 g für einen Suborbitalflug). Im Orbit drehte das Raumfahrzeug automatisch um 180°, spitzte die Rückverpackung nach vorne und seine Nase 14.5° nach unten und hielt diese Einstellung für den Rest der Umlaufphase, um die Kommunikation mit dem Boden zu erleichtern. Einmal im Orbit war es nicht möglich, dass das Raumschiff seine Flugbahn änderte, außer durch die Einleitung von Reentry. Jede Umlaufbahn würde in der Regel 88 Minuten dauern. Der niedrigste Punkt der Umlaufbahn, genannt Perigee, lag bei ca. 87 Seemeilen (161 km) Höhe, und der höchste Punkt, genannt Apogee, war ca. 150 Seemeilen (280 km) Höhe. Beim Verlassen der Umlaufbahn (E) betrug der Rückzündwinkel 34° nach unten aus dem Flugbahnwinkel. Retrorockets feuerten jeweils 10 Sekunden (F) in einer Sequenz, in der man 5 Sekunden nach dem anderen begann. Während der Wiedereinfahrt (G) würde der Astronaut etwa 8 g (11–12 g auf einer suborbitalen Mission) erleben. Die Temperatur um den Hitzeschild stieg auf 3.000 °F (1.600 °C) und gleichzeitig gab es eine Zwei-Minuten-Radio Blackout durch Ionisierung der Luft um das Raumfahrzeug. Nach der Reentry wurde ein kleiner, drogue parachute (H) bei 21.000 ft (6.400 m) zur Stabilisierung des Abstiegs von Raumfahrzeugen eingesetzt. Der Hauptfallschirm (I) wurde mit 10.000 ft (3.000 m) ausgehend von einer schmalen Öffnung eingesetzt, die sich in wenigen Sekunden vollständig öffnete, um die Belastung der Linien zu verringern. Kurz vor dem Auftreffen auf das Wasser, die Landetasche von hinter dem Hitzeschild aufgeblasen, um die Kraft des Aufpralls (J) zu reduzieren. Beim Anlanden wurden die Fallschirme freigelassen. Eine Antenne (K) wurde angehoben und Signale gesendet, die von Schiffen und Helikoptern verfolgt werden könnten. Darüber hinaus wurde ein grüner Markerfarbstoff um das Raumfahrzeug verteilt, um seinen Standort von der Luft sichtbarer zu machen. Die von Helikoptern eingeholten Froschmänner haben einen Kragen um das Handwerk aufgeblasen, um ihn aufrecht im Wasser zu halten. Der Recovery-Hubschrauber griff auf das Raumschiff und der Astronaut blutete die Flucht Luke, um die Kapsel zu verlassen. Dann wurde er an Bord des Helikopters gehoist, der ihn und das Raumschiff schließlich zum Schiff brachte. Bodenkontrolle Die Zahl der Mitarbeiter, die eine Mercury-Mission unterstützten, betrug in der Regel rund 18.000 mit rund 15.000 Menschen, die mit der Erholung verbunden waren. Die meisten der anderen folgten dem Raumschiff des World Wide Tracking Network, einer Kette von 18 Stationen rund um den Äquator, die auf einem Netzwerk für Satelliten verwendet und fertig gemacht 1960. Sie sammelte Daten aus dem Raumfahrzeug und lieferte eine Zwei-Wege-Kommunikation zwischen dem Astronauten und dem Boden. Jede Station hatte eine Reihe von 700 nautischen Meilen (1.300 km) und ein Pass dauerte typischerweise 7 Minuten. Mercury Astronauten auf dem Boden würde die Rolle von Capsule Communicator, oder CAPCOM, die mit dem Astronauten in Orbit kommuniziert. Daten aus dem Raumfahrzeug wurden an den Boden geschickt, im Goddard Space Center von einem redundanten Paar von IBM 7090 Computern verarbeitet und an das Mercury Control Center in Cape Canaveral weitergeleitet. Im Control Center wurden die Daten auf Boards auf jeder Seite einer Weltkarte angezeigt, die die Position des Raumfahrzeugs, seine Bodenbahn und den Ort, an dem es in einem Notfall innerhalb der nächsten 30 Minuten landen könnte. Andere Computer, die mit der Bodenkontrolle für Mercury verbunden waren, enthielten ein vakuumröhrenbasiertes IBM 709-System in Cape Canaveral, das ermittelte, ob ein Mid-Launch-Abort benötigt werden könnte und wo eine Abbruchkapsel landen würde, ein weiteres IBM 709 in Bermuda, das als Backup für die beiden IBM 7090 Transistor-basierten Maschinen bei Goddard diente, und ein Burroughs-GE-System, das beim Start Funkführung für den Atlas zur Verfügung stellte. Das World Wide Tracking Network diente den folgenden Raumprogrammen, bis es in den 1980er Jahren durch ein Satellitenrelaissystem ersetzt wurde. Mission Control Center wurde 1965 von Cape Canaveral nach Houston verlegt. Flüge Am 12. April 1961 wurde der sowjetische Kosmonaute Yuri Gagarin zur ersten Person im All auf einem Orbitalflug. Alan Shepard wurde drei Wochen später, am 5. Mai 1961, zum ersten Amerikaner im All. John Glenn, der dritte Mercury-Astronaut zu fliegen, wurde der erste Amerikaner, um Orbit am 20. Februar 1962 zu erreichen, aber erst nachdem die Sowjets einen zweiten Kosmonauten, Gherman Titov, in einen Tagesflug im August 1961 gestartet hatten. Drei weitere Mercury-Orbitalflüge wurden am 16. Mai 1963 mit einem Tages-, 22-Orbit-Flug durchgeführt. Doch die Sowjetunion beendete das Vostok-Programm im nächsten Monat, mit dem menschlichen Raumflight-Ausdauerrekord von 82-Orbit, fast 5-Tage-Flug Vostok 5 gesetzt. Besatzung Alle sechs Besatzungsflüge waren erfolgreich, obwohl einige geplante Flüge während des Projekts abgesagt wurden (siehe unten). Die wichtigsten medizinischen Probleme waren einfache persönliche Hygiene und post-flight Symptome des niedrigen Blutdrucks. Die Startfahrzeuge wurden durch unbeschickte Flüge getestet, daher startete die Nummerierung von Besatzungsmissionen nicht mit 1. Auch gab es zwei getrennt nummerierte Serien: MR für Mercury-Redstone (Suborbitalflüge) und MA für Mercury-Atlas (Orbitalflüge). Diese Namen wurden nicht populär verwendet, da die Astronauten einer Pilottradition folgten, die jedem Raumfahrzeug einen Namen gab. Sie wählten Namen, die mit einer 7 enden, um den sieben Astronauten zu gedenken. Die angegebenen Zeiten sind Universal Coordinated Time, Ortszeit + 5 Stunden. MA = Mercury-Atlas, MR = Mercury-Redstone, LC =Launch Complex. Freie und Schimpansenflüge Die 20 unverschraubten Flüge nutzten Little Joe, Redstone und Atlas Startfahrzeuge. Sie wurden verwendet, um die Startfahrzeuge, Start-Rettungs-System, Raumfahrzeug und Tracking-Netzwerk zu entwickeln. Ein Flug einer Scout-Rakete versuchte, einen spezialisierten Satelliten zu starten, der mit Mercury-Kommunikationskomponenten ausgestattet ist, um das Bodenverfolgungsnetz zu testen, aber der Booster scheiterte bald nach dem Start. Der Kleine Joe-Programm verwendet sieben Luftrahmen für acht Flüge, von denen drei erfolgreich waren. Der zweite Little Joe-Flug wurde Little Joe 6 genannt, weil er in das Programm eingefügt wurde, nachdem die ersten 5 Luftrahmen zugewiesen worden waren. Neun der geplanten Flüge wurden abgesagt. Die Suborbitalflüge wurden für vier weitere Astronauten geplant, aber die Anzahl der Flüge wurde nach und nach abgeschnitten und schließlich alle verbleibenden wurden nach Titovs Flug abgesagt. Mercury-Atlas 9 sollte von mehr eintägigen Flügen und sogar einem dreitägigen Flug gefolgt werden, aber mit dem Kommen des Gemini-Projekts schien es unnötig.Der Jupiter Booster war, wie oben erwähnt, für verschiedene Zwecke verwendet werden. Vermächtnis Heute wird das Mercury-Programm als erstes amerikanisches menschliches Raumprogramm gedenken. Es gewann nicht das Rennen gegen die Sowjetunion, sondern gab nationales Prestige zurück und war wissenschaftlich ein erfolgreicher Vorläufer von späteren Programmen wie Gemini, Apollo und Skylab. Während der 1950er Jahre zweifelten einige Experten daran, dass ein menschlicher Raumflug möglich war. Als John F. Kennedy zum Präsidenten gewählt wurde, hatten viele, auch er, Zweifel an dem Projekt. Als Präsident entschied er sich, die Programme ein paar Monate vor dem Start der Freiheit 7 zu unterstützen, die ein öffentlicher Erfolg wurde. Danach unterstützte eine Mehrheit der amerikanischen Öffentlichkeit den menschlichen Raumflug, und innerhalb weniger Wochen kündigte Kennedy einen Plan für eine Crew-Mission an, auf dem Mond zu landen und sicher auf die Erde vor Ende der 1960er Jahre zurückzukehren. Die sechs Astronauten, die flogen, wurden mit Medaillen ausgezeichnet, in Paraden gefahren und zwei von ihnen wurden eingeladen, eine gemeinsame Sitzung des US-Kongresses zu adressieren. Da bisher keine Frauen die Qualifikationen für das Astronautenprogramm erfüllten, wurde die Frage gestellt, ob sie es konnten oder nicht. Dies führte zur Entwicklung eines Projekts namens Mercury 13 durch die Medien, in dem dreizehn amerikanische Frauen erfolgreich die Tests unterzogen. Das Mercury 13 Programm wurde nicht offiziell von der NASA durchgeführt. Es wurde von NASA Arzt William Randolph Lovelace erstellt, der die physikalischen und psychologischen Tests entwickelt hat, um die ersten sieben männlichen Astronauten der NASA für Projekt Mercury auszuwählen. Die Frauen absolvierten körperliche und psychische Tests, waren aber nie erforderlich, die Ausbildung zu beenden, da das privat finanzierte Programm schnell abgesagt wurde. Keine weiblichen Kandidaten erfüllten die Qualifikationen für das Astronautenprogramm bis 1978, wenn einige schließlich für das Space Shuttle Programm qualifiziert. Am 25. Februar 2011 hat das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure, die weltweit größte technische Fachgesellschaft, Boeing (das Nachfolgerunternehmen von McDonnell Aircraft) einen Meilensteinpreis für wichtige Erfindungen verliehen, die auf dem Raumschiff Mercury debütierten. Ein kurzer Dokumentarfilm, The John Glenn Story, erschien 1962. Auf dem Film wurde das Programm in The Right Stuff dargestellt, eine Anpassung von Tom Wolfe's 1979 Buch des gleichen Namens, in der 1998 HBO Miniserie von der Erde zum Mond, in der 2016 Film Hidden Figures und die 2020 Disney+ Serie Der rechte Stuff, der auch auf dem Tom Wolfe Buch basiert. Erinnerungen 1964 wurde in der Nähe des Launch Complex 14 in Cape Canaveral ein Denkmal zum Gedenken an Project Mercury enthüllt, das ein Metall-Logo kombiniert, das das Symbol der Merkur mit der Nummer 7.Im Jahr 1962 ehrte der United States Postal Service den Mercury-Atlas 6 Flug mit einem Project Mercury Gedenkstempel, der ersten US-Postausgabe, um ein bemanntes Raumfahrzeug darzustellen. Anzeigen Die Raumschiffe, die zusammen mit einigen, die nicht, sind in den Vereinigten Staaten ausgestellt. Freundschaft 7 (Kapsel Nr. 13) ging auf eine globale Tour, bekannt als seine "vierte Umlaufbahn". Patches Commemorative Patches wurden von Unternehmern nach dem Mercury-Programm entworfen, um Sammler zu befriedigen. Videos Vergleich des Raumprogramms Siehe auch Liste der Besatzungen Raumfahrthandbücher Referenzen Bibliographie Alexander, C. C.; Grimwood, J. M.; Swenson, L. S. (1966). Dieser neue Ozean: eine Geschichte der Projekt Merkur (PDF). US: NASA.ISBN 1934941875. Cassutt, Michael; Slayton, Donald K. Deke (1994). Deke!U.S Manned Space:Von Mercury zum Shuttle (1. h.). New York, USA: Forge (St. Martin's Press). ISBN 0-312-85503-6.Catchpole, John (2001). Projekt Mercury - Das erste Manned Space Programm der NASA. Chichester, UK: Springer Praxis.ISBN 1-85233-406-1.Gatland, Kenneth (1976). Manned Spacecraft (Second ed.). New York: Macmillan.p 304.Giblin, Kelly A. (Spring 1998). "Feuer im Cockpit!" American Heritage of Invention & Technology.American Heritage Publishing.13 (4).Archiviert aus dem Original am 20. November 2008. Retrieved March 23, 2011.Grimwood, James M. (1963). Projekt Mercury.A Chronologie – NASA SP-4001. Washington DC, US: NASA. Retrieved November 8, 2015.Hansen, James R. (2005). Erster Mann: Das Leben von Neil A. Armstrong. Simon & Schuster.ISBN 0-7432-5631-X. Kranz, Gene (2000). Nicht möglich: Mission Control von Mercury bis Apollo 13 und darüber hinaus. New York: Berkley Books. ISBN 0-425-17987-7.Nelson, Craig (2009). Rocket Men: Die epische Geschichte der ersten Männer auf dem Mond. New York, New York: Viking Penguin.ISBN 978-0-670-02103-1.Shesol, Jeff (2021). Mercury Rising: John Glenn, John Kennedy und das neue Schlachtfeld des Kalten Krieges. New York: W.W Norton. ISBN 978-1-324-00324-3.Siddiqi, Asif A. (2000). Herausforderung an Apollo: Die Sowjetunion und das Weltraumrennen, 1945-1974 (PDF). US: NASA.ISBN 1780393016. Archiviert aus dem Original (PDF) am 16. September 2008.Unbekannt (1961). Ergebnisse des ersten U.S bemannten Suborbital-Raumflugs (PDF). US: NASA.Unbekannt (1961a). Ergebnisse des zweiten U.S bemannten Suborbital-Raumflugs (PDF). US: NASA.Unbekannt (1962). Die Ergebnisse des ersten US-amerikanischen Orbitalraumflugs, 20. Februar 1962 (PDF). US: NASA.Wilford, John Noble (Juli 1969). Wir erreichen den Mond. New York, US: Bantam Books. NASA."Computer in Spaceflight: The NASA Experience - Chapter One: The Gemini Digital Computer: First Machine in Orbit". NASA History. NASA.Retrieved September 15, 2016.Rutter, Daniel (Oktober 28, 2004). "Computer im Raum". Dan's Data.Retrieved September 15, 2016."Space Flugchronologie". IBM Archives. IBM. Retrieved September 15, 2016. Externe Links NASA Project Mercury Bilder und Videos Space Medicine In Project Mercury PDFs historischer Merkurdokumente einschließlich Vertrautheitshandbücher. Projekt Mercury Zeichnungen und Technische Diagramme Die Astronauten: United States Project Mercury steht zum kostenlosen Download im Internet-ArchivAbortion in Samoa ist nur legal, wenn die Abtreibung das Leben der Mutter retten oder ihre körperliche oder geistige Gesundheit bewahren wird und nur, wenn die Schwangerschaftsdauer weniger als 20 Wochen beträgt. In Samoa, wenn eine Abtreibung auf einer Frau aus irgendeinem anderen Grund durchgeführt wird, oder wenn eine Frau eine selbstinduzierte Abtreibung durchführt, unterliegt der Verbrecher sieben Jahre im Gefängnis. Geschichte Samoan Abortion Gesetz wurde in der Krimverordnung 1961 definiert und durch das Kriminalgesetz von 1969 geändert. Die Verbrechensverordnung 1961 Die Verbrechensverordnung 1961 definierte implizit Abtreibung als eine Handlung, die den Tod eines ungeborenen Kindes verursachte und nicht in gutem Glauben zur Erhaltung des Lebens der Mutter genommen wurde. Dies führte eine Haftdauer von bis zu vierzehn Jahren, wenn die Aktion als Mord angesehen wurde, oder fünf Jahre, wenn die Aktion als Verstöchter gilt. Änderungsgesetz von 1969 Gesetz von 1969 eingefügt §§ 73A–73D in die Kriminalverordnung 1961, ausdrückliche Definition der Abtreibung und Angabe, dass ein Verbrecher der folgenden für einen Zeitraum von höchstens sieben Jahren inhaftiert werden kann. Verkündigung (§§73A)Female zur Verkündigung ihres eigenen Irrtums (§§73B)Liefermittel zur Beschaffung von Abtreibung (§§73C)Effectiveness von Mitteln verwendet immaterielle (§§73D) Verbrechensgesetz 2013 Verbrechen Ordinance 1961 wurde durch das Verbrechensgesetz 2013 ersetzt, in dem festgestellt wurde, dass die folgenden rechtswidrig sind und der Verbrecher keine Haftpflichtung einschließt Abtreibung auf irgendeine Weise zu beschaffen (§112)Female zu ihrem eigenen Fehlverhalten (§113)Liefermittel zur Abtreibung (§114) Wirksamkeit von Mitteln, die immaterielle verwendet werden (§115)Unless: Aktuelle Ereignisse Nationale HIV-, AIDS- und STI-Politik 2017–2022 Im Jahr 2017 erstellte das Samoische Gesundheitsministerium ein Dokument mit dem Titel National HIV, AIDS und STI Policy 2017–2022 mit einer Analyse des Abtreibungsgesetzes im Kriminalgesetz 2013. Dies argumentiert, dass der Begriff "schwere Gefahr für [...] geistige Gesundheit" möglicherweise auf Selbstmordrisiko, Vergewaltigung, Inzest und Kindheit Schwangerschaft gelten würde. Diese Analyse stößt mit der WHO-Datenbank zur Abtreibungspolitik zum Thema zusammen. Das Dokument forderte das Gesetz zur Änderung der Abtreibung von HIV-positiven Frauen sowie "eine Rechtsanalyse zur Beurteilung des Rechts, der Auslegung, der Unannehmlichkeit des Rechtsprechungs und des endgültigen Zugangs der Bevölkerung zu Qualitätsdienstleistungen". Ministerpräsident Tuilaepa Lupesoliai Sailele Malielegaoi lehnte diese Empfehlungen ab, die den Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen im Jahr 2018 zum Ausdruck brachten, empfahl der Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen (CEDAW), das Verbrechensgesetz zu ändern. Siehe auch Abtreibung Gesetz Abtreibung Debatte Religion und Abtreibung Societal Einstellungen gegenüber Abtreibung ReferenzenWeiter lesen "Police v. Apelu". Rechtsinformationsinstitut. Retrieved 2019-08-14.