Der Smyth-Bericht (offizielle Atomenergie für militärische Zwecke) ist der gemeinsame Name einer Verwaltungsgeschichte, die von dem amerikanischen Physiker Henry DeWolf Smyth über das Projekt Manhattan geschrieben wurde, der gemeinsame Einsatz für Atomwaffen während des Zweiten Weltkriegs. Teil des Berichts ist ein Gesamtkonto der Entwicklung von Methoden zur Nutzung der Kernenergie für militärische Zwecke. Es wurde im August 12, 1945, nur Tage nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki im August 6 und 9. August veröffentlicht. Smyth wurde in Auftrag gegeben, den Bericht des Großunternehmens James R. Groves, des Direktors des Projekts Manhattan, zu schreiben. Der Smyth-Bericht war das erste offizielle Konto der Entwicklung der Atombomben und der zugrunde liegenden grundlegenden physikalischen Prozesse. Sie diente auch als Hinweis darauf, was Informationen degradiert wurden; alles im Smyth-Bericht könnte offen diskutiert werden. In diesem Zusammenhang konzentrierte sich der Smyth-Bericht auf Informationen, wie die grundlegende Atomphysik, die in der wissenschaftlichen Gemeinschaft bereits weit verbreitet oder von einem kompetenten Wissenschaftler leicht abnehmbar war, und gab Angaben zu Chemie, Metallurgie und Ordnance ab. Letztendlich würde dies einen falschen Eindruck geben, dass das Manhattan-Projekt alle über die Physik war. Der Smyth-Bericht verkaufte fast 12000 Exemplare in seinen ersten acht Druckereien und war von Mitte Oktober 1945 bis Ende Januar 1946 auf der New York Times Best-Seller-Liste. Es wurde in über 40 Sprachen übersetzt. Hintergrund Henry D. Smyth war eine Professorin für Physik und Vorsitzender der Abteilung Physik der Universität Princeton von 1935 bis 1949. Während des Zweiten Weltkriegs war er Anfang 1941 an dem Projekt Manhattan beteiligt, zunächst als Mitglied des National Defence Research Committee on Uranium und später als assoziierter Direktor des Metalllabors in Chicago. Ende 1964 hat der Präsident der Universität von Princeton, Kristian W. Dodds, mit Nachdruck darauf hingewiesen, dass Smyth an der Zeit in Princeton arbeitet, wo es einen Mangel an Physikern gab, weil so viele von ihnen an Krieg arbeiten. Princeton hatte sich verpflichtet, Armee und Marinepersonal zu unterrichten, und er benötigte Physiker wie Smyth, um diese Verpflichtungen zu erfüllen. Smyth wurde daher zu einem Berater in Chicago, wo er für die Konzipierung eines Kernreaktors verantwortlich war, der schwere Wasser als Neutronen-Modusrator benutzte und von der Arbeit in Chicago abwechselnd arbeitete. Smyth hat Anfang 1944 die Möglichkeit eingeräumt, einen ungradierten Bericht für die breite Öffentlichkeit über die Leistungen des Projekts Manhattan zu erstellen. Arthur Compton, Direktor des Metalllabors, unterstützt die Idee. Er veranstaltete ein Treffen mit James B. Conant, dem Präsidenten der Harvard University und einem der höheren Führungskräfte des Manhattan-Projekts, die ähnliche Gedanken hatten. Conant nahm die Angelegenheit mit dem Direktor des Manhattan-Projekts, dem Haupt-Akteur des Unternehmens, James R. Groves, im April, an, erhielt Smyth ein förmliches Schreiben von Groves und bat ihn, einen solchen Bericht zu schreiben. Sowohl der Bericht als auch die Wahl von Smyth als Autor wurden im Mai 1944 vom Leitungsorgan des Manhattan Project, dem Ausschuss für Militärpolitik, gebilligt. Der Bericht soll zwei Funktionen bedienen. Erstens sollte es sich um das öffentliche und offizielle US-Regierungskonto der Entwicklung der Atombomben handeln, das die Entwicklung der damaligen Laboratorien und Produktionsstandorte in Los Champs, New Mexiko, Oak Ridge, Tennessee und Hanford, Washington sowie die grundlegenden physikalischen Prozesse, die für das Funktionieren von Kernwaffen, insbesondere der Kernspaltung und der Reaktion der Nuklearkette, verantwortlich sind. Zweitens diente sie als Bezugspunkt für andere Wissenschaftler, was Informationen degradiert wurden – alle im Smyth-Bericht genannten Ziele könnten in offener Literatur frei gesagt werden. In diesem Zusammenhang konzentrierte sich der Smyth-Bericht auf Informationen, die bereits in einer declassierten Literatur verfügbar sind, wie z.B. die Kernphysik, die in Waffen verwendet wurde, die bereits in der wissenschaftlichen Gemeinschaft bekannt war oder von einem kompetenten Wissenschaftler leicht abgeschwächt worden waren. Smyth erläuterte den Zweck des Smyth-Berichts in der Präface: Die oberste Verantwortung für die Politik unserer Nation liegt auf den Bürgerinnen und Bürgern, und sie können solche Verantwortlichkeiten nur dann sinnvoll erfüllen, wenn sie informiert werden. Man kann nicht erwarten, wie eine Atombombe gebaut wird oder wie sie funktioniert, aber in diesem Land gibt es in diesem Land eine große Gruppe von Ingenieuren und Wissenschaftlern, die solche Dinge verstehen und die Möglichkeiten der Atombomben für ihre Mitbürger erklären können. Der vorliegende Bericht ist für diese professionelle Gruppe geschrieben und ist ein Sachstand, das seit 1939 in den USA auf die Herstellung solcher Bomben abzielt. Es ist weder eine dokumentierte offizielle Geschichte noch eine technische Behandlung für Experten. Secrecy-Anforderungen haben sowohl den detaillierten Inhalt als auch den allgemeinen Schwerpunkt beeinflusst, so dass viele interessante Entwicklungen versäumt wurden. Im Gegensatz dazu, was Groves im Vorwort geschrieben hat: Alle relevanten wissenschaftlichen Informationen, die in dieser Zeit ohne Verletzung der Bedürfnisse der nationalen Sicherheit veröffentlicht werden können, sind in diesem Volumen enthalten. Keine Anträge auf zusätzliche Informationen sollten an private Personen oder Organisationen gerichtet werden, die direkt oder indirekt mit dem Projekt assoziiert sind. Personen, die keine Genehmigung erteilen oder zusätzliche Informationen sichern, unterliegen strengen Strafen im Rahmen des Espionage Act. Smyth verfügt über Sicherheitsabstände, die für den Besuch von Projektstandorten, Zugangsdokumenten und die Erörterung der Arbeit mit dem Forschungspersonal erforderlich sind. Groves genehmigte den Antrag von Smyth, einen anderen Schweizer Physiker, Lincoln G. Smith, als Forschungsassistent zu mieten. Laut einem Schreiben an die Senior Manager des Manhattan-Projekts Kennethlon, Robert Oppenheimer, Ernest Lawrence, Kristian Urey und Franklin Matthias: Ziel ist es, diejenigen, die so lange und notwendigerweise anonym gearbeitet haben, klar und schnell zu erkennen. Um seinen Zweck zu erfüllen, muss Dr. Smyth die Informationen über Ihre Phase des Projekts, einschließlich des Zugangs zu notwendigen Dokumenten [.und] Informationen und Ratschlägen von Ihnen und Ihren Hauptassistenten. Da Smyth noch seine Verpflichtungen in Princeton und Chicago erfüllte, konnte er nur auf dem Bericht Teilzeit arbeiten. Er schrieb den Bericht in seinem Büro im Palmer-Labor von Princeton. Bars wurden auf den Fenstern des Smyth-Büros installiert und die jeweils angrenzenden. Die large Tür zu seinem Büro wurde durch eine große Sicherheit verschlossen und blockiert, so dass der einzige Zugang über das angrenzende Büro, wo ein bewaffneter Schutz vorhanden ist. In achtstündigen Umbrüchen haben sich die Schutzkräfte entwickelt, und eine war rund um die Uhr. Smyth schickte Papiere an Groves in Washington, D.C., gingen sie von militärischem Kurier. Smyth schickte im August 1944 einen Überblick und groben Entwurf des Berichts an die Groves, gefolgt im Februar 1945 von Entwürfen der ersten zwölf Kapitel, wobei nur das letzte Kapitel fertiggestellt werden soll. Groves und Conant haben die Entwürfe überprüft und mehrere Kritikpunkte gemacht. Sie waren der Ansicht, dass es zu technischer Art für allgemeine Leser war, nannten nicht die Namen ausreichender Teilnehmer und drückten zu viel auf die Aktivitäten im Los Champs Laboratory aus. Groves war besonders besorgniserregend, dass die Menschen erwähnt werden, da er der Ansicht ist, dass dies die Gefahr von Sicherheitsverletzungen verringern würde. Nachdem Smyth eine Reihe von Änderungen vorgenommen hatte, die auf diese Weise reagieren, schickte die Groves den Text an seinen wissenschaftlichen Berater Richard Tolman. Tolman wurde von zwei Physikern unterstützt, die in seinem Amt im National Defence Research Committee als technische Aides, Paul C. Fine von der University of Texas, und William Shurcliff von der Harvard University arbeiten. Sie hatten die doppelte Aufgabe, den Text zu bearbeiten und zu verkleinern. Smyth und Tolman akzeptierten eine Reihe von Kriterien, die sich darin einig sind, dass Informationen unter den Bedingungen freigesetzt werden könnten: I. (A) dass es wichtig ist, ein angemessenes Verständnis darüber zu verstehen, was im gesamten Projekt oder (B) getan wurde, dass es von echtem wissenschaftlichem Interesse ist und wahrscheinlich für wissenschaftliche Arbeitnehmer in diesem Land und II.(A) wirklich hilfreich sein könnte, dass es bereits allgemein von kompetenten Wissenschaftlern oder (B) bekannt ist, dass es von den Wissenschaftlern, die bereits bekannt sind, dass das Projekt in der Gesamtheit oder in der dritten Gruppe nicht gut funktioniert. Smyth hat in dem Schreiben an Oppenheimer im April 1945 darauf hingewiesen, dass alle Diskussionen über ordnance-Arbeiten ebenfalls entfernt werden müssen. Kein Widerspruch besteht darin, die allgemeine Erklärung des Problems der Ordnance und alle anderen Teile des Problems zu enthalten, aber die Ansätze zur Lösung, die getroffen wurden, werden ausgeschlossen. Andererseits ist das Gefühl, dass keine Einwände gegen die Einbeziehung der Nuklearphysik erhoben werden. Allgemein ist der Ansicht, dass die Metallindustrie und ein beträchtliches Maß an Chemiearbeit vor Ort ausgeschlossen werden sollten, dass es für den durchschnittlichen Wissenschaftler äußerst schwierig wäre, eine dieser Arbeiten ohne Lieferungen und Material durchzuführen, die ihm nicht zur Verfügung stehen. Ich bin nicht ganz klar, wie dieses Kriterium angewendet werden sollte, aber es bedeutet wahrscheinlich, dass die Metallindustrie auf Plutonium und mindestens einige der Chemie beseitigt wird. Tolman und seine Assistenten haben ihre Änderungen im Juli 1945 abgeschlossen, und Groves hatten Kopien von Kurier an ausgewähltes Personal. Jeder hat einen schriftlichen Bericht vorgelegt, der mit dem Kurier und dem Manuskript zurückgeführt wurde. Diese waren erwerbstätige Personen, die manchmal nur wenige Tage oder sogar Stunden hatten, um auf dem Papier zu schauen. Viele, aber nicht alle, haben lediglich eine Erklärung unterzeichnet, in der sie mit ihm zufrieden waren. Evonik, der Befehlshaber des Manhattaner Bezirks, schickte eine ausführliche Überprüfung. Er hatte Bedenken hinsichtlich der Höhe der Kreditvergabe an verschiedene Menschen und Organisationen und empfahl, "Vollkredit an H. D. Smyth für die Vorbereitung zu gewähren und die Erklärung zu machen, dass die Armee keine Verantwortung für den Bericht hat, es sei denn, sie sei zu tun. " Smyth erhielt Kredite, aber keine solche Erklärung wurde veröffentlicht. Um den endgültigen Entwurf für den Drucker vorzubereiten, brachten die Groves Typisten mit den erforderlichen Sicherheitsabständen nach Washington, D.C, vom Hauptsitz des Manhattan District in Oak Ridge. Da das Projekt Manhattan eine Allied Endeavor war, mussten die Groves von den britischen und amerikanischen Regierungen die Erlaubnis erhalten, den Smyth Bericht zu veröffentlichen. Im August fand ein Treffen im Amt des Kriegssekretärs Henry Stimson statt. Patten Stimson war seine beiden Assistenten, Austin Bundy und George L. Harrison, und sein militärischer Aide, Oberster William H. Jamie. Groves, Conant und Tolman vertreten das Projekt Manhattan. James Tschadwick, der Leiter der britischen wissenschaftlichen Mission im Manhattan-Projekt, und Roger Makins aus der britischen Botschaft vertreten Großbritannien. Das Treffen dauerte zwei Stunden, da Groves und Conant versuchen, Stimson zu versichern, dass der Bericht der Sowjetunion keine wesentlichen Geheimnisse geben würde. Tschadwick, der noch nicht das Manuskript gelesen hatte, konnte nicht fettreichen, warum die Amerikaner ein solches Dokument veröffentlichen wollten. Als er ihn gelesen hat, wurde er sehr alarmiert. Seine Bedenken wurden in einem Treffen mit Groves und Conant angesprochen, und er akzeptierte ihren Standpunkt. "Ich bin nun überzeugt", so er schrieb "dass die besonderen Umstände, die sich aus der Art des Projekts und seiner Organisation ergeben, eine besondere Behandlung erfordern, und ein Bericht dieser Art kann gut notwendig sein, um die Sicherheit der wirklich wesentlichen Fakten des Projekts zu wahren. Veröffentlichung tausend Exemplare des Berichts wurden im Arsenal von der Lithographie gedruckt und im Büro von Groves im New War Department Building in Washington, D.C hinterlegt, wo sie sicher geschlossen wurden. Endgültige Genehmigung wurde vom Präsidenten, Harry S. Truman, in einem Treffen im Weißen Haus am 9. August 1945, drei Tage nach dem Bombenanschlag von Hiroshima beantragt. Stimson, Harrison, Groves, Conant, Vannevar Bush und Fleetad William D. Leahy stellten ihre Ansichten dar und Truman ermächtigte die sofortige Freilassung des Berichts. The War Department hat die tausend Exemplare des Berichts veröffentlicht, der im Büro von Groves in den Medien aufbewahrt wurde, um von den Rundfunkanstalten mit einer Embargo-Zeit von 9.00 Uhr am 11. August 1945 und den Zeitungen vom 12. August zu nutzen. Der ursprüngliche Titel des Berichts, bevor er in Buchform veröffentlicht wurde, war nukleare Bomben: Allgemeines Konto der Entwicklung von Methoden zur Nutzung von Kernenergie für militärische Zwecke unter der Schirmherrschaft der US-Regierung 1940-45. Atom wurde in Atomform geändert, weil die ehemalige von Physikern befürwortet wurde, war es damals nicht in der Öffentlichkeit üblich. Dies war der Titel, der auf der Urheberrechtsbescheinigung verwendet wurde. Das Buch wurde für Smyth urheberrechtlich geschützt, aber mit der Erklärung, dass "die Produktion ganz oder teilweise genehmigt und zulässig ist". Groves hatten den von Smyth urheberrechtlich geschützten Bericht, um zu verhindern, dass jemand anderes daran urheberrechtlich geschützt ist. Groves waren besorgt über die Sicherheitsauswirkungen des Titels, anstatt "Atomic Bomben" auf der Abdeckung zu haben, wurde sie frei gelassen und ein Gummistempel wurde gemacht. Die Absicht war, dies bei jeder Kopie zu verwenden, bevor sie verteilt wurde. Dies wurde für die urheberrechtlich geschützten Hinterschriften getan, aber nicht für die Presse oder die Öffentlichkeit. Das lumbering-Unterrechte wurde daher zum Titel. Nebeneffekt war dies, dass sie allgemein als „Smyth Report“ bekannt wurde. Im Laufe der Jahre gewann der Begriff Kernenergie allmählich die Traktion, und bis 1960 war er häufiger als Atom. Mitte 1945 griff Smyth auf Datus C. Smith, der Direktor der Presse der Universität Princeton, über die Möglichkeit, seine Druckerei in die Regierung während einer zweiwöchigen Sommerabschaltung zu vermieten, damit Smyth 5.000 Exemplare eines Spitzenkonsektionsberichts erstellen kann. Smiths Antwort war, dass er es schwer vorstellen könne, alle, die 5.000 Exemplare eines Top-Sekretärberichts ausdrucken müssen, zu vorstellen. Er kam zu dem Schluss, dass Verzögerungen aufgrund unerwarteter Druckprobleme sehr viel leichter zu erwarten sind, und seine Arbeiter, die aus dem Sommerurlaub zurückkehren, um sich von einem mit Spitzenmaterial gefüllten Werk zu finden. Unter den Umständen war er der Ansicht, dass er dies nicht gefährden könne. Nachdem der Smyth-Bericht offiziell veröffentlicht wurde, bot Smith sofort an, ihn zu veröffentlichen. Smyth patiently erläuterte, dass jemand frei sei, ihn zu veröffentlichen, aber die Presse der Universität von Princeton war nur bereit, dies zu verstehen, dies wäre "Smyth's Edition". Inzwischen näherte sich Smyth in Bezug auf die Veröffentlichung. Die Redakteure in McGraw-Hill haben den Text für ein allgemeines Publikum und schlugen eine Umschreibung vor. Smyth hat dies gebremst, da dies durch den Zensur-Prozess noch einmal geschehen hätte. James S. Hack, der Präsident von McGraw-Hill, wies darauf hin, dass das US-Regierungsdruckamt eine Ausgabe vorlegte, die wahrscheinlich günstiger wäre als er könnte, und es wäre wahrscheinlich wenig Gewinn in einer Ausgabe von McGraw-Hill. Smyth wandte sich dann wieder an die Presse der Universität Princeton. Er hatte nur eine Bedingung: daß er keine Lizenzgebühren erhält. Universität Brüssel Pressemitteilung vereinbart, fügte jedoch eine Einstellung seiner eigenen hinzu: die Genehmigung von Groves ist gesichert. Smyth erhielt dies in einem Schreiben vom 25. August 1945. Universität Brüssel Presse erhielt eine Kopie der Typbeschreibung Lihograph mit Handkorrekturen von Smyth am 17. August 1945. Die Romane hatten bereits mit einer anderen Kopie begonnen. Kleine Presse von York, Pennsylvania, wurde bis zum Druck eingestellt. Einer der größten Sorgen eines Verlegers war es, eine angemessene Lieferung von Papier zu finden. Smith sprach Manny und Leonard Relles aus Zentralpapier, teilten sie mit, dass er den Smyth-Bericht und seine Bedeutung habe, und bat sie, wenn sie 30 kurze Tonnen (27 t) Papier an die Villa Press in zwölf Tagen liefern könnten. In New England wurde ein Autoload von Papier auf einer Linie gefunden und nach York geschickt, das genügend Papier für 30.000 Exemplare lieferte, nur die Hälfte, was die Europäische Universität in Princeton gewünscht hatte. Die erste Ausgabe von 30.000 Exemplaren war Druck, wenn das Wort empfangen wurde, dass das Papier für weitere 30.000 Exemplare gefunden wurde. Drei Stunden wurden die Presse gehalten, während der Zug den Weg zu einer Ecke in York machte, wo das Papier entladen wurde und in die Druckanlage von LKW gebracht wurde. Es gab geringfügige Unterschiede zwischen dem ursprünglichen Text und der von Princeton veröffentlichten Version. Die ersten und mittleren Namen wurden anstelle der vorherigen Verwendung von Abkürzungen hinzugefügt. Als Reaktion auf die Bedenken der Öffentlichkeit in Bezug auf Radioaktivität hatten die Groveer den Text in Ziffer 12.18 hinzugefügt, in dem erläutert wurde, wie die Explosionshöhe über Hiroshima und Nagasaki verringert wurde und es ermöglichte, in die obere Atmosphäre zu ziehen. Er hatte auch ein Einvernehmen über eine giftige Wirkung von Fissionsprodukten in den neu eingeführten Produktionsreaktoren. Nach späteren Ausgaben wurden auch Änderungen vorgenommen. Vier epidemiologische Fehler wurden festgestellt, und das Wort Photon in Absatz 1.44 wurde so viel von Lesern, die fälschlicherweise glauben, dass es zu proton sein sollte, dass es beschlossen wurde, den Absatz neu zu formulieren. Die britische Regierung war besorgt, dass der Smyth-Bericht den britischen Teil des Projekts nicht deckte und seinen eigenen 40 Seitenbericht veröffentlicht hat, der im November 1945 in den fünften Druck aufgenommen wurde, als Anhang 7.A zweiseitiger Bericht der kanadischen Regierung als Anhang 8. Der Smyth-Bericht wurde in über 40 Sprachen übersetzt. Neben der Presse der Universität von Princeton wurde sie auch vom Staatlichen Druckamt, dem Kindermagazin und dem Büro His Majesty's Stainless veröffentlicht und wurde im Oktober 1945 in der Frage der Überprüfungen der modernen Physik neu formuliert. Empfang Die ersten Exemplare wurden am 10. September an Buchläden geliefert. Viele waren wegen ihrer technischen Natur Krieg und befürchteten, dass der Verkauf gering wäre. Ausnahme war die Buchmärkte von Mitchellner, die große Frühaufträge aufwiesen. At Oak Ridge, die große Produktionsstätte des Manhattan-Projekts, wurden 8.000 Exemplare über die Arbeitnehmerschutzorganisation verkauft. Ähnliche Regelungen wurden für Los Alamos und Richland in Washington getroffen, die sich in Gebieten befinden, in denen Buchmärkte knapp waren. Der Smyth Report war auf der New York Times Bestseller-Liste vom 14.10.19 bis Januar 1946. Zwischen 1946 und als der Smyth-Bericht im Jahr 1973 ausgeschrieben wurde, ging es um acht Druckereien, und die Presse der Universität von Princeton hat 62,612 Papierback und 64,129 Hartbackkopien verkauft. Groves beabsichtigen nicht, dass der Smyth-Bericht das letzte Wort zum Projekt sein soll. Es bildete einen Addendum zur Geschichte des Manhattan District, der offiziellen Geschichte des Projekts. Letztendlich bestanden 35 Volumen mit 39 Anhängen oder Ergänzungen. Sie wurde in den unmittelbaren Nachkriegsjahren von den Chemikern, Metallurgisten, Physikern und Verwaltungsräten, die an dem Projekt gearbeitet hatten, geschrieben. Da es keine Sicherheitsbeschränkungen gab, deckte es jeden Aspekt des Manhattan-Projekts ab, wurde aber selbst klassifiziert. Die meisten davon wurden in den 60er und 1970er Jahren degradiert und wurden Wissenschaftlern zur Verfügung gestellt, außer für einige technische Details zum Bau der Bomben. In ihrer Doktorarbeit von 2008 argumentierte Catherine Schwartz, dass der wissenschaftliche Hintergrund des Smyth-Berichts und der sicherheitsorientierte Schwerpunkt des Smyth-Berichts auf der Physik auf Kosten der Chemie, Metallurgie und Ordnance eine öffentliche Wahrnehmung des Manhattan-Projekts als vor allem die Leistung von Physik und Physikern gefördert haben. Laut Schwartz, Nachkriegsgeschichte und populärem Schreiben, der den Smyth-Bericht in dieser Hinsicht verfolgen und ein dauerhaftes Erbe schaffen soll. "Ever seit," schrieb Jon Agar, "die Atombombe wurde als Erfolg der Physik gesehen. " Insbesondere die Prävalenz, die Einsteins Massen-Energie-Equivalence-Regelung indelhaft mit dem Manhattan-Projekt verbunden ist.Robert P. Crease, "mehr als jedes andere Einzeldokument, das E= mc2 als Symbol für Atomenergie und Waffen gemacht hat. " Groves waren der Ansicht, dass der Smyth-Bericht in seinen Bemühungen um eine faire und korrekte Verteilung der Kredite insgesamt und angesichts der sehr schwierigen Bedingungen, unter denen er vorbereitet wurde, außerordentlich erfolgreich war. Es wäre unmöglich gewesen, ein Dokument für die Veröffentlichung zu erstellen, das die Arbeit des Manhattaner Bezirks abdeckt, dass jeder Leser auf seinem Weg gefunden hätte. Man ist aber der Tatsache, dass alle, die das größte Wissen über das Thema hatten, fast einstimmig bei der Genehmigung seiner Veröffentlichung, wie sie schließlich geschrieben wurde, waren. Man kann keine Frage stellen, dass es seinen Zweck als wesentliche Quelle für genaue Informationen, insbesondere für ein Nachrichten-Flagger in den frühen Tagen nach dem Tsunami, hervorragend bedient hat. russische Übersetzung Die Sowjetunion, die auf ihre eigene Entwicklung der Atomwaffen drängen möchte und entschlossen, dem Weg zu folgen, den das Projekt Manhattan mit dem Erfolg der russischen Übersetzung der Atomenergie für militärische Zwecke gefunden hatte. Mitte November 1945 war das Formular Typet und wurde dann vom Staatlichen Eisenbahnunternehmen am 30. Januar 1946 veröffentlicht. Manche 30.000 Exemplare wurden gedruckt, und es wurde weit verbreitet an die vielen Wissenschaftler und Ingenieure, die in der Sowjetunion tätig sind. In einer Reihe von Fällen konsultierte die Sowjetunion den Smyth-Bericht, um zu sehen, wie sie mit bestimmten Hindernissen umgehen könnten, die in ihrem Projekt entstanden sind. In Kürze wurde von den russischen Übersetzern die oben erwähnte Streichung zwischen dem ursprünglichen Text und der Version von Princeton über den Gifteffekt festgestellt und war nur dazu geeignet, die Bedeutung des Sowjetprojekts hervorzuheben. Als Pionierwissenschaftler des französischen Atomwaffenwissenschaftlers Bertrand Goldschmidt sagte später, die im Smyth-Bericht aufgezeigten Details waren für jedes Land, das in Atomarbeit einführte, unerheblich; für nichts ist wichtiger, wenn technische Forschung auf einem weiten Feld als im Voraus wissen, welche Konzepte erfolgreich sein können oder nicht, selbst wenn dieses Wissen nur auf Grundprinzipien zutrifft. Goldschmidt war jedoch der Ansicht, dass die Veröffentlichung des Berichts über die Balance sinnvoll sei, da nicht etwas über die neue Waffe zu einem öffentlichen Hunger für Informationen und daraus resultierende Leckagen und ungerechtfertigten Informationsaustausch führen würde. Nicht alle würden sich im Jahr 1947 einig sein: US-amerikanische Atomenergiekommissionsmitglied Lewis Strauss würde die Veröffentlichung des Smyth-Berichts "ein schwerwiegender Verstoß gegen die Sicherheit" und Ende 1952 Präsident Dwight D. Eisenhower sagen, dass der Smyth-Bericht zu viel Informationen, einschließlich der genauen Standorte der Atommaterial-Produktionsanlagen, erhalten habe. Hinweise zu externen Links Der Smyth-Bericht vollständig umschrieben und verfügbar Online-Smyth-Bericht vollständig gescannt aus dem Internet Archiv russische Übersetzung des Smyth-Berichts