Eine Theorie des Kapitalismus beschreibt die wesentlichen Merkmale des Kapitalismus und dessen Funktionsweise. Die Geschichte verschiedener solcher Theorien ist Gegenstand dieses Artikels. Überblick Die Konzeption dessen, was der Kapitalismus darstellt, hat sich im Laufe der Zeit deutlich verändert und ist abhängig von der politischen Perspektive und dem analytischen Ansatz, den der betreffende Beobachter angenommen hat. Adam Smith konzentrierte sich auf die Rolle des erleuchteten Selbstinteresses (die "unsichtbare Hand") und die Rolle der Spezialisierung bei der Förderung der Effizienz der Kapitalakkumulation. Ayn Rand behauptete, dass der Kapitalismus das einzige moralisch sozialpolitische System sei, weil er die Menschen freisetzt, in ihrem rationalen Selbstinteresse zu handeln, und behauptete, dass kein politisch-ökonomisches System in der Geschichte jemals seinen Wert so eloquent bewiesen hat oder die Menschheit so sehr profitiert hat. Sie definierte es als ein soziales System, das auf der Anerkennung von individuellen Rechten basiert, einschließlich Eigentumsrechten, in denen alles Eigentum privat ist, und gab an, dass der Kapitalismus das unbekannte Ideal ist: Menschen, die seine Natur nicht kennen, mit der stillen Einhaltung und Stille derer, die besser wissen, und seine Fundamente durch eine Flut von Altruismus zerstreut zu sein, die die Ursache des weltweiten Zusammenbruchs der Moderne ist. Robert LeFevre, ein amerikanischer libertärer und primärer Theoretiker des Autarchismus, definierte den Kapitalismus als Ersparnis und Kapital – im Wesentlichen – als Ersparnisse von Männern, die dann in die Produktionsmittel investiert werden. Einige Vertreter des Kapitalismus (wie Milton Friedman) betonen die Rolle der freien Märkte, die, wie sie behaupten, Freiheit und Demokratie fördern. Für viele (wie Immanuel Wallerstein) gelenkt der Kapitalismus auf der Erweiterung in eine globale Dimension eines Wirtschaftssystems, in dem Waren und Dienstleistungen an Märkten gehandelt werden und Kapitalgüter zu nichtstaatlichen Einheiten gehören. Für andere (wie Karl Marx) wird es durch die Schaffung eines Arbeitsmarktes definiert, in dem die meisten Menschen ihre Arbeitskraft verkaufen müssen, um ein Leben zu machen. Wie Marx argumentierte (siehe auch Hilaire Belloc), unterscheidet sich der Kapitalismus auch von anderen Marktwirtschaften, die durch die Konzentration der Produktionsmittel in den Händen von einigen oder vielen Privateigentum besitzen. Adam Smith Adam Smith gilt als erster Theoretiker dessen, was wir als Kapitalismus bezeichnen. Seine 1776 Arbeit, Eine Untersuchung in die Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen, theorisierte, dass innerhalb eines bestimmten stabilen Systems des Handels und der Bewertung Einzelpersonen auf den Anreiz reagieren würde, mehr zu verdienen durch die Spezialisierung ihrer Produktion. Diese Individuen würden natürlich ohne konkrete staatliche Intervention "direkt ... dass die Industrie so, wie ihre Produktion von dem größten Wert sein kann." Dies würde es der gesamten Wirtschaft ermöglichen, produktiver zu werden, und es wäre daher wohlhabender. Smith argumentierte, dass der Schutz bestimmter Hersteller zu einer ineffizienten Produktion führen würde, und dass ein nationales Hoarding von Spekulanten (d.h. Bargeld in Form von Münzgeld) die Preise nur erhöhen würde, in einem Argument ähnlich wie David Hume. Seine systematische Behandlung, wie der Austausch von Waren oder einem Markt Anreize für das Handeln im allgemeinen Interesse schaffen würde, wurde die Grundlage dessen, was dann als politische Wirtschaft und später Wirtschaft bezeichnet wurde. Es war auch die Grundlage für eine Theorie des Gesetzes und der Regierung, die allmählich das Söldnerregime übertraf dann prevalent. Smith behauptet, dass, wenn Einzelpersonen einen Handel machen, sie schätzen, was sie kaufen mehr als sie schätzen, was sie im Austausch für eine Ware geben. Wenn dies nicht der Fall wäre, würden sie den Handel nicht machen, sondern Eigentum an der wertvolleren Ware behalten. Dieser Begriff beruht auf dem Konzept des gegenseitigen Vertrauenshandels, in dem festgehalten wird, dass beide Seiten von einem Austausch profitieren. Adam Smith wird oft als "Vater des Kapitalismus" bezeichnet (und der "Vater der Wirtschaft"). Er beschrieb sein eigenes bevorzugtes Wirtschaftssystem als "das System der natürlichen Freiheit. "Doch, Smith definiert Kapital als Aktien, und Gewinn als die gerechte Erwartung, die Einnahmen von Verbesserungen an diesem Bestand zu halten. Smith betrachtete auch die Kapitalverbesserung als das richtige zentrale Ziel des wirtschaftlichen und politischen Systems. [1] Karl Marx Eine Kritik an den Ergebnissen des Kapitalismus wurde von Karl Marx formuliert. Nach Marx führte die Behandlung der Arbeit als Ware dazu, dass die Menschen die Dinge mehr in Bezug auf ihren Preis wertschätzen als ihre Nützlichkeit (siehe Warenfetischismus) und damit eine Expansion des Warensystems. Ein Großteil der Geschichte des Spätkapitalismus beinhaltet das, was David Harvey als "System der flexiblen Akkumulation" bezeichnete, in dem immer mehr Dinge zu Rohstoffen werden, deren Wert durch den Austauschprozess bestimmt wird und nicht durch ihre Verwendung.Zum Beispiel sind nicht nur Stifte Waren; Aktien im Eigentum einer Fabrik, die Stifte produziert werden Waren; dann Optionen auf dem Aktien in der Firma, die die Fabrik betreibt, werden Waren; dann Anteile des Zinssatzes an Anleihen von der Firma ausgegeben werden Waren, und so weiter. Die Spekulation in diesen abstrakten Gütern treibt dann die Zuordnung von Materialien und Arbeit an. Marx glaubte, dass die Erweiterung der Arbeitertheorie des Wertes die Besitzer der produktiven Mittel ausnutzen würde, indem sie ihnen den vollen Wert berauben, den die Arbeiter selbst schaffen. Nach Marx ist Mehrwert der Unterschied zwischen dem Wert, den der Arbeiter geschaffen hat, und dem Lohn, den der Arbeiter von seinem Arbeitgeber erhält. In der modernen Zeit wurde die Arbeitstheorie des Wertes zu Gunsten des Marginismus diskreditiert. Historische Entwicklung Im Laufe des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts gab es eine allmähliche Bewegung in Europa und in den Staaten, die die Europäer gegründet hatten, für die Verringerung der Handelshemmnisse, insbesondere Einschränkungen auf Produktion und Arbeit, die Verwendung von nicht-Standardgewichten und Maßnahmen, Einschränkungen auf die Bildung neuer Unternehmen und die Einschränkung von königlichen Vorrechten, die das Verhalten des Handels beeinträchtigten. Zwei parallele Doktrinen entstanden, um diesen Prozess zu beschreiben und zu rechtfertigen. Man war die Rechtslehre, dass der rechtmäßige Eigentümer des Grundstücks oder des Ausübungsrechtes derjenige war, der die beste wirtschaftliche Nutzung von ihm machen könnte, und dass dieses Prinzip in den Eigentumsgesetzen jeder Nation reflektiert werden muss. Der andere war die politische Doktrin der Laissez-Faire-Wirtschaft, nämlich dass alle koerzitiven Regierung Regulierung des Marktes ungerechtfertigte Interferenzen darstellt, und dass Volkswirtschaften am besten mit Regierung nur eine defensive Rolle spielen würden, um den Betrieb der freien Märkte zu gewährleisten. Die nächste große Überarbeitung der theoretischen Basis des Kapitalismus begann im späten 19. Jahrhundert mit der Expansion von Konzernen und Finanzen, der Globalisierung von Produktion und Märkten und dem zunehmenden Wunsch, die Produktionskapazität der Kapitalsektoren von Volkswirtschaften zu erschließen, um die Märkte und Ressourcen zu sichern, die erforderlich sind, um das Wirtschaftswachstum fortzusetzen. Viele, vor allem die Reichen, kamen, um den Staat als ein Fahrzeug für die Verbesserung der Geschäftsbedingungen, die Sicherung der Märkte und den Zugang zu knappen Materialien zu betrachten – auch wenn solche Ziele nur durch militärische Gewalt erreicht werden konnten. In den 1920er Jahren fand diese Philosophie in der Behauptung von Präsident Calvin Coolidge, "das Geschäft von Amerika sei geschäftlich" ihre öffentlich prominenteste Stimme. Kritiken dieser Zeit benennen es den Korporatismus, während seine Anhänger in der Regel betrachten es als logische Erweiterung der laissez-faire Prinzipien der natürlichen Freiheit. Der Kapitalismus und Imperialismus J. A. Hobson, ein britisches liberales Schreiben zum Zeitpunkt der heftigen Debatte über den Imperialismus während des Zweiten Boer-Kriegs, beobachtete das Spektakel des "Scramble for Africa" und betonte Veränderungen in europäischen sozialen Strukturen und Haltungen sowie des Kapitalflusses, obwohl sein Schwerpunkt auf letzterem die einflussreichsten und provokativsten gewesen zu sein scheint. Seine so genannte Akkumulationstheorie, die an ihrem Tag sehr einflussreich war, schlug vor, dass der Kapitalismus aufgrund des Anstiegs des Monopolkapitalismus und der daraus resultierenden Konzentration des Reichtums in weniger Händen unter dem Verbrauch gelitten hatte, was er zu einer Fehlverteilung der Kaufkraft führte. Seine These rief die Aufmerksamkeit auf die große, verarmte industrielle Arbeiterklasse Europas, die in der Regel viel zu schlecht war, um Waren zu konsumieren, die von einer industrialisierten Wirtschaft produziert wurden. Seine Analyse des Kapitalflugs und der Aufstieg von Mammutkartellen beeinflusste Vladimir Lenin später in seinem Buch Imperialismus: Die höchste Stufe des Kapitalismus[2], die zur Grundlage für die marxistische Analyse des Imperialismus geworden ist. Zeitgenössische Weltsysteme-Theoretiker Immanuel Wallerstein beschäftigt sich vielleicht besser mit Hobsons Gegenargumenten, ohne Hobsons zugrunde liegende Inferenzen zu erniedrigen. Demnach deckt Wallersteins Auffassung des Imperialismus als Teil einer allgemeinen und allmählichen Ausweitung der Kapitalanlage vom Zentrum der Industrieländer auf eine Überseeperipherie mit Hobsons zusammen. Laut Wallerstein wurde der Mercantilismus zum Hauptinstrument der semi-peripheren, neu industrialisierten Länder wie Deutschland, Frankreich, Italien und Belgien. Wallerstein empfindet also formales Reich als eine Funktion, die analog zu den Söldner-Laufwerken des späten siebzehnten und achtzehnten Jahrhunderts in England und Frankreich war; folglich trug die Expansion der Industriellen Revolution zur Entstehung einer Ära aggressiver nationaler Rivalitäten bei, die zum späten neunzehnten Jahrhundert scramble für Afrika und den Erwerb formaler Reiche führte.Demokratie, Staat und Rechtsrahmen Die Beziehung zwischen Staat, formalen Mechanismen und kapitalistischen Gesellschaften wurde in vielen Bereichen der sozialen und politischen Theorie diskutiert, mit aktiver Diskussion seit dem 19. Jahrhundert. Hernando de Soto ist ein zeitgenössischer Wirtschaftswissenschaftler, der argumentiert hat, dass ein wichtiges Merkmal des Kapitalismus der funktionierende staatliche Schutz von Eigentumsrechten in einem formalen Eigentumssystem ist, in dem Eigentum und Transaktionen eindeutig erfasst werden. Nach de Soto ist dies der Prozess, durch den physische Vermögenswerte in Kapital umgewandelt werden, die wiederum in vielerlei mehr und viel effizienter in der Marktwirtschaft verwendet wird. Eine Reihe marxischer Ökonomen argumentierten, dass die Offenlegungsgesetze in England und ähnliche Gesetze anderswo ein integraler Bestandteil der kapitalistischen primitiven Akkumulation seien und dass spezifische rechtliche Rahmenbedingungen des Privateigentums integraler Bestandteil der Entwicklung des Kapitalismus seien. Neue institutionelle Ökonomie, ein von Douglass North wegweisender Bereich, betont die Notwendigkeit eines rechtlichen Rahmens, um den Kapitalismus optimal zu funktionieren, und konzentriert sich auf das Verhältnis zwischen der historischen Entwicklung des Kapitalismus und der Schaffung und Erhaltung politischer und wirtschaftlicher Institutionen. In neuen institutionellen Ökonomien und anderen Bereichen, die sich auf die öffentliche Politik konzentrieren, wollen Ökonomen beurteilen, wann und ob staatliche Interventionen (wie Steuern, Sozialschutz und Regierungsverordnung) zu potenziellen Effizienzsteigerungen führen können. Laut Gregory Mankiw, einem New Keynesianischen Ökonom, kann die staatliche Intervention auf den Marktergebnissen unter Bedingungen des "Marktversagens" verbessern oder Situationen, in denen der Markt auf eigene Faust Ressourcen nicht effizient zuordnen. Ein Marktversagen tritt auf, wenn eine Äußerlichkeit vorhanden ist und ein Markt ein Produkt mit positiver Äußerlichkeit unterproduziert oder ein Produkt überproduziert, das eine negative Äußerlichkeit erzeugt. Die Luftverschmutzung ist zum Beispiel eine negative Äußerlichkeit, die nicht in Märkte eingebunden werden kann, da die Luft der Welt nicht im Besitz ist und dann für die Verwendung an Verursacher verkauft wird. So könnten zu viele Verschmutzungen emittiert werden, und die Menschen, die nicht an der Produktion beteiligt sind, zahlen die Kosten der Verschmutzung statt der Firma, die ursprünglich die Luftverschmutzung emittiert. Kritiken der Marktversagenstheorie, wie Ronald Coase, Harold Demsetz und James M. Buchanan argumentieren, dass Regierungsprogramme und -politiken auch unter absoluter Vollkommenheit fallen. In dieser Hinsicht sind Marktversagen oft klein, und Regierungsversagen sind manchmal groß. Es ist daher der Fall, dass unvollkommene Märkte oft besser sind als unvollkommene staatliche Alternativen. Während alle Nationen derzeit eine Art Marktordnung haben, wird der angestrebte Regulierungsgrad bestritten. Die Beziehung zwischen Demokratie und Kapitalismus ist ein begehrter Bereich in der Theorie und populären politischen Bewegungen. Die Erweiterung des allgemeinen männlichen Wahlrechts für Erwachsene im Vereinigten Königreich des 19. Jahrhunderts fand zusammen mit der Entwicklung des industriellen Kapitalismus statt, und die Demokratie wurde gleichzeitig mit dem Kapitalismus weit verbreitet. Die Forschung über die demokratische Friedenstheorie deutet weiter darauf hin, dass die kapitalistischen Demokratien selten Krieg miteinander machen und wenig innere Gewalt haben. Kritiker der demokratischen Friedenstheorie weisen jedoch darauf hin, dass demokratische kapitalistische Staaten wegen politischer Ähnlichkeit oder politischer Stabilität selten oder nie mit anderen demokratischen kapitalistischen Staaten kämpfen können, anstatt weil sie demokratisch (oder kapitalistisch) sind. Die autoritären Regime konnten das Wirtschaftswachstum verwalten, ohne Zugeständnisse an mehr politische Freiheit zu machen. = Referenzen ==