Wahlrecht, politische Franchise oder einfach Franchise ist das Wahlrecht bei öffentlichen, politischen Wahlen (obwohl der Begriff manchmal für jedes Wahlrecht verwendet wird). In einigen Sprachen, und gelegentlich in Englisch, wird das Wahlrecht als aktives Wahlrecht bezeichnet, das sich von passivem Wahlrecht unterscheidet, was das Wahlrecht ist. Die Kombination aus aktivem und passivem Wahlrecht wird manchmal als Vollwahl bezeichnet. Die Wahlen werden oft in Bezug auf die Wahlen für Vertreter konzipiert. Gleichwohl gilt das Wahlrecht auch für Referenden. In den meisten Demokratien können Wahlberechtigte bei Wahlen von Vertretern wählen. Die Abstimmung über Fragen durch Referendum kann auch verfügbar sein. Dies ist beispielsweise in der Schweiz auf allen Regierungsebenen zulässig. In den Vereinigten Staaten haben einige Staaten wie Kalifornien, Washington und Wisconsin ihre gemeinsame Souveränität ausgeübt, um den Bürgern die Möglichkeit zu bieten, über Referendums zu schreiben, vorzuschlagen und zu stimmen; andere Staaten und die Bundesregierung haben nicht. Referendums im Vereinigten Königreich sind selten. Nach dem Erreichen des Wahlalters wird den qualifizierenden Bürgern die Wahlpflicht gewährt. Was einen qualifizierten Bürger darstellt, hängt von der Entscheidung der Regierung ab. Nichtbürger können in einigen Ländern wählen, die sich auf Bürger eng miteinander verbundener Länder (z.B. Commonwealth-Bürger und EU-Bürger) oder auf bestimmte Büros oder Fragen beschränken können. Etymologie Das Wort Wahlrecht stammt aus dem lateinischen Suffragium, das zunächst "eine Wahltabelle", "eine Wahl", "eine Stimme" oder "das Wahlrecht" bedeutete. Suffragium im zweiten Jahrhundert und später kam zu "politischer Schirmherrschaft, Einfluss, Interesse oder Unterstützung", und manchmal "popular acclaim" oder Beifall". Im vierten Jahrhundert wurde das Wort für "eine Fürsprache" verwendet, um einen Patron für ihren Einfluss mit dem Allmächtigen zu bitten. Suffragium wurde im fünften und sechsten Jahrhundert verwendet, um Einfluss oder Profiteering von der Ernennung zum Büro zu kaufen, und schließlich das Wort auf die Braut selbst. William Smith lehnt die Verbindung von Suffragium zu sub unter + fragor "crash, din, shouts (als Genehmigung), bezogen auf frangere "zu brechen"; Eduard Wunder schreibt, dass das Wort kann mit Suffrago verwandt sein, bedeutet einen Knöchelknochen oder Knöchelknochen. Im 17. Jahrhundert hat das englische Wahlrecht die frühere Bedeutung des lateinischen Suffragiums, "eine Stimme" oder "das Wahlrecht" wiedererlangt. Universale Wahl Das allgemeine Wahlrecht besteht aus dem Wahlrecht ohne Einschränkung aufgrund von Geschlecht, Rasse, Religion, sozialem Status, Bildungsniveau oder Reichtum. Es erweitert in der Regel nicht das Recht, an alle Bewohner einer Region zu stimmen, da immer noch Unterschiede in Bezug auf Staatsbürgerschaft, Alter, gelegentlich geistige Fähigkeiten oder kriminelle Überzeugungen gemacht werden. Die kurzlebige Korsikanische Republik (1755–1769) war das erste Land, das allen Bürgern im Alter von 25 Jahren ein begrenztes allgemeines Wahlrecht gewährte. 1819 versammelten sich 60–80.000 Männer und Frauen aus 30 Meilen um Manchester auf dem Platz des Petersplatzes der Stadt, um gegen ihre mangelnde Vertretung in den Parlamenten zu protestieren. Der Historiker Robert Poole hat den Peterloo Massacre als einen der entscheidenden Momente seines Alters bezeichnet.( Der gleichnamige Peterloo-Film präsentierte eine Szene von Frauensuffragisten, die ihren Beitrag zum Protest planen.) Es folgten weitere Experimente in der Pariser Gemeinde von 1871 und der Inselrepublik Franceville (1889). Von 1840 bis 1852 gewährte das Königreich Hawai'i allgemeine Wahl ohne Erwähnung des Geschlechts. Im Jahre 1893, als das Königreich Hawai'i in einem Putsch überwunden wurde, war Neuseeland das einzige unabhängige Land, um allgemeine (aktive) Wahlen zu praktizieren, und die Freiheit in den Weltindex Listen Neuseeland als das einzige freie Land der Welt im Jahre 1893. Frauenfrage Frauenfrage Frauenfrage ist definitionsgemäß das Wahlrecht der Frauen. Dies war das Ziel der Suffragisten, die an die Verwendung von Rechtsmitteln glaubten, sowie der Suffragette, die extremistische Maßnahmen verwendet. Kurzlebiges Wahlrecht wurde in die Bestimmungen des Staates New Jerseys erste, 1776 Verfassung entworfen, die das Recht auf Vote zu unweden weiblichen Landinhabern und schwarzen Landbesitzern erweitert. "IV. Dass alle Einwohner dieser Kolonie, die im vollen Alter fünfzig Pfund proklamieren Geld wert sind, ein klares Gut in derselben, und in der Grafschaft, in der sie eine Wahl für zwölf Monate unmittelbar vor der Wahl fordern, ist berechtigt, für Vertreter in Rat und Versammlung zu wählen; und auch für alle anderen öffentlichen Offiziere, die vom Volk des Kreises groß gewählt werden. "New Jersey 1776Allerdings hat das Dokument kein Änderungsverfahren festgelegt, und die Bestimmung wurde später 1844 durch die Annahme der nachfolgenden Verfassung ersetzt, die auf "alle weißen männlichen" Wahlbeschränkungen zurückkehrte. Obwohl das Königreich Hawai'i 1840 weibliche Wahlen gewährte, wurde das Recht 1852 zurückgenommen. Begrenzte Stimmrechte wurden von einigen Frauen in Schweden, Großbritannien und einigen westlichen US-Staaten in den 1860er Jahren erworben. 1893 wurde die britische Kolonie Neuseelands zum ersten selbstverwaltenden Volk, um das Wahlrecht auf alle erwachsenen Frauen auszudehnen. 1894 erreichten die Frauen von Südaustralien das Recht, sowohl für das Parlament als auch für das Parlament zu stimmen. Das autonome Großherzogtum Finnlands im Russischen Reich war die erste Nation, die es allen Frauen ermöglichte, für das Parlament zu stimmen und zu laufen. Anti-Frauenwahl Propaganda Diejenigen, die sich gegen die Wahlen der Frauen richteten, machten öffentliche Organisationen dazu, die politische Bewegung niederzuwerfen, wobei das Hauptargument darin besteht, dass eine Frau in der Heimat war, nicht die Umfragen. Die politischen Karikaturen und die öffentliche Gewalt gegenüber den Frauenrechten stiegen an, als die Opposition gegen das Wahlrecht arbeitete, um legitime Gruppen zu organisieren, die gegen die Stimmrechte der Frauen kämpften. Die Massachusetts Association, die der weiteren Erweiterung des Wahlrechts für Frauen gegenübertritt, war eine Organisation, die aus den 1880er Jahren herauskam, um die Abstimmungsbemühungen abzulehnen. Viele Anti-Suffrage Propaganda machten Spaß an der Idee von Frauen in der Politik. Politische Karikaturen zeigten die meisten Gefühle, indem sie die Frage der Wahl der Frauen darlegen, mit dem Leben der Männer geschworen zu werden. Einige verspottet die beliebte Wahl-Frisur der voll-upward gekämmten Haare. Andere illustrierte junge Mädchen werden nach einem Misserfolg im Leben zu Suffragetten, wie nicht verheiratet. Gleiches Wahlrecht Gleiches Wahlrecht ist manchmal mit dem allgemeinen Wahlrecht verwechselt, obwohl die Bedeutung der früheren die Streichung der abgegebenen Stimmen ist, wobei ein Wähler eine Reihe von Stimmen nach Einkommen, Reichtum oder Sozialstatus besitzen könnte. Census Wahl Auch bekannt als "zensitäres Wahlrecht", das Gegenteil von gleichem Wahlrecht, was bedeutet, dass die Stimmen, die von den stimmberechtigten Stimmen abgegeben werden, nicht gleich sind, sondern unterschiedlich nach dem Rang der Person in der Volkszählung gewogen werden (z.B. Menschen mit Hochschulbildung haben mehr Stimmen als diejenigen mit niedrigerer Bildung, oder ein Aktieninhaber in einem Unternehmen mit mehr Aktien hat mehr Stimmen als jemand mit weniger Aktien). Die Auswahl kann daher begrenzt sein, kann aber dennoch universell sein. Pflichtwahl Wenn die Wahlpflicht besteht, sind die Wahlberechtigten gesetzlich dazu verpflichtet. Zweiunddreißig Länder praktizieren diese Form der Wahl. Geschäftsabstimmung In der lokalen Regierung in England und einigen seiner Ex-Kolonien hatten die Unternehmen früher und an einigen Stellen noch eine Stimme in der Stadt, in der sie Zinsen bezahlten. Dies ist eine Erweiterung des historischen immobilienbasierten Franchise von natürlichen Personen zu anderen juristischen Personen. Im Vereinigten Königreich hat die Corporation of the City of London nach der Verabschiedung des City of London (Ward Elections) Act 2002 die Geschäftsabstimmung beibehalten und sogar erweitert. Dies hat Geschäftsinteressen innerhalb der Stadt London, die ein großes Finanzzentrum mit wenigen Einwohnern ist, die Möglichkeit gegeben, den angesammelten Reichtum des Unternehmens auf die Entwicklung einer effektiven Lobby für die britische Politik anzuwenden. Dazu gehört, dass der Stadterinnerung, der von der Bar der Stadt finanziert wird, als parlamentarischer Agent, mit einem besonderen Sitz im Haus des Commons in der Untergallerie gegenüber dem Vorsitz des Sprechers ausgestattet. In einem ausgelaufenen Dokument aus dem Jahr 2012 ergab ein offizieller Bericht über die Barkasse der Stadt, dass das Ziel von großen Anlässen wie Set-Stück sumptious Bankette mit nationalen Politikern war "die Betonung auf die Ergänzung der Gastfreundschaft mit Geschäftstreffen im Einklang mit der Rolle der Stadtgesellschaft zur Unterstützung der Stadt als Finanzzentrum zu erhöhen". Die erste Frage der nordirischen Bürgerrechtsbewegung war die 1968 abgeschaffte Geschäftsabstimmung (im selben Jahr, in dem sie in Großbritannien außerhalb der Stadt London abgeschafft wurde). In der Republik Irland können die kommerziellen Ratenzahler in lokalen Plebisziten wählen, um den Namen der Ortschaft oder Straße zu ändern, oder um einen Geschäftsverbesserungsbezirk zu begrenzen. Von 1930 bis 1935 waren 5 von 35 Mitgliedern des Dublin City Council "Kommerzielle Mitglieder". In Städten in den meisten australischen Staaten ist die Wahl für Unternehmen, aber für Einzelpersonen obligatorisch. Basis des Ausschlusses aus dem Wahlrecht GeschlechtIm alten Athen, oft als Geburtsort der Demokratie genannt, nur erwachsene, männliche Bürger, die Land besaßen, durften abstimmen. Durch die folgenden Jahrhunderte wurde Europa in der Regel von Monarchen regiert, obwohl verschiedene Parlamentsformen zu verschiedenen Zeiten entstanden. Der hohe Rang der Abtei in der katholischen Kirche erlaubte einigen Frauen das Recht, an nationalen Versammlungen zu sitzen und zu wählen – wie bei verschiedenen hochrangigen Abtei in der mittelalterlichen Deutschland, die unter den unabhängigen Fürsten des Reiches gelistet wurden. Ihre protestantischen Nachfolger genossen das gleiche Privileg fast in die moderne Zeit. Marie Guyart, eine französische Nonne, die im siebzehnten Jahrhundert mit den ersten Völkern Kanadas arbeitete, schrieb 1654 in Bezug auf die Wahlpraktiken von Iroquois Frauen, "Diese weiblichen Häuptlinge stehen Frauen unter den Wilden, und sie haben eine Wahl in den Räten. Sie treffen dort wie die Männer Entscheidungen, und sie delegierten sogar die ersten Botschafter, um den Frieden zu diskutieren. " Die Iroquois, wie viele Völker der Ersten Nationen in Nordamerika, hatten ein matrilineales Kinship-System. Eigentum und Abstieg wurden durch die weibliche Linie geleitet. Die Ältesten der Frauen stimmten über die erblichen männlichen Häuptlinge und konnten sie entsetzen. Das Erscheinen der modernen Demokratie begann im Allgemeinen mit den männlichen Bürgern, die das Wahlrecht vor den weiblichen Bürgern erhalten, mit Ausnahme des Königreichs Hawai'i, wo das allgemeine Wahlrecht ohne Erwähnung von Alter oder Geschlecht 1840 eingeführt wurde; aber eine Verfassungsänderung im Jahre 1852 rescinierte weibliche Stimme und legte Besitzqualifikationen für männliche Stimmen. Von der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen, deren gewählter Vorsitzender Eleanor Roosevelt war, wurden die Wahlrechte für Frauen in das internationale Recht eingeführt. 1948 verabschiedeten die Vereinten Nationen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte; Artikel 21 sagte: "(1) Jeder hat das Recht, an der Regierung seines Landes teilzunehmen, direkt oder durch frei gewählte Vertreter. (3) Der Wille des Volkes wird die Grundlage der Regierung sein; dies wird in regelmäßigen und echten Wahlen zum Ausdruck gebracht werden, die durch allgemeine und gleiche Wahlen erfolgen und durch geheime Abstimmung oder durch gleichwertige freie Wahlverfahren abgehalten werden." Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete das Übereinkommen über die politischen Rechte der Frau, das 1954 in Kraft getreten ist und die gleichberechtigten Rechte der Frauen auf die Abstimmung, das Amt und den Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen gemäß den nationalen Gesetzen festlegt. Eine der jüngsten Gerichtsbarkeiten für die Anerkennung des vollen Stimmrechts der Frauen war Bhutan im Jahr 2008 (die ersten nationalen Wahlen). Zuletzt, 2011 König Abdullah von Saudi-Arabien ließ Frauen bei den lokalen Wahlen 2015 (und von da an) abstimmen und zur Beratenden Versammlung ernannt werden. Religion Im Anschluss an die Reformation war es in den europäischen Ländern üblich, dass Menschen benachteiligter religiöser Konfessionen die bürgerlichen und politischen Rechte, oft auch das Wahlrecht, zur Wahl stehen oder im Parlament sitzen, bestreiten. In Großbritannien und Irland wurden römische Katholiken das Wahlrecht von 1728 bis 1793 verweigert und das Recht, bis 1829 im Parlament zu sitzen. Die antikatholische Politik war aus dem Grund gerechtfertigt, dass die Loyalität der Katholiken angeblich mit dem Papst und nicht dem nationalen Monarchen lag. In England und Irland haben mehrere Acts die Nicht-Anglikaner oder Nicht-Protestanten praktisch entrechtet, indem sie einen Eid vor der Zulassung zur Abstimmung oder zum Amt auferlegten. Die 1672 und 1678 Testgesetze verboten Nicht-Anglikaner, öffentliche Ämter zu halten, und das 1727 Disenfranchising Act nahm die Stimmrechte der Katholiken in Irland ab, die erst 1788 wiederhergestellt wurden. Juden konnten nicht einmal natürlichisiert werden. Es wurde versucht, diese Situation zu ändern, aber das jüdische Naturalization Act 1753 provozierte solche Reaktionen, dass es im folgenden Jahr aufgehoben wurde. Nonconformists (Methodisten und Presbyterianer) durften erst ab 1828, 1829 Katholiken (nach dem Katholischen Reliefgesetz 1829, das das Römisch-katholische Reliefgesetz 1791 erweiterte) und 1858 Juden (mit der Emanzipation der Juden in England) zur Wahl in das britische Generalhaus des Commons laufen. Benjamin Disraeli konnte seine politische Karriere erst 1837 beginnen, weil er im Alter von 12 Jahren zum Anglikanismus umgewandelt worden war. In mehreren Staaten in den USA nach der Unabhängigkeitserklärung wurden Juden, Quäker oder Katholiken den Wahlrechten verweigert und/oder für das Amt verboten. In der Delaware-Verfassung von 1776 heißt es: "Jede Person, die ein Mitglied eines Hauses gewählt wird, oder in ein Büro oder einen Ort des Vertrauens ernannt wird, bevor sie seinen Sitz nimmt, oder die Vollstreckung seines Amtes betritt, soll (...) auch die folgende Erklärung abgeben und abonnieren, um zu wissen: Ich, A B. bekenne den Glauben an Gott, den Vater, und an Jesus Christus Sein einziger Sohn und im Heiligen Geist, ein Gott, segnete für immer mehr; und ich erkenne die heiligen Schriften des Alten und Neuen Testaments an, die von göttlicher Inspiration gegeben werden sollen." Dies wurde durch Artikel I Abschnitt 2 der Verfassung von 1792 aufgehoben: "Keine religiöse Prüfung ist als Qualifikation für jedes Büro oder öffentliches Vertrauen unter diesem Staat erforderlich." Die 1778 Verfassung des Staates South Carolina erklärte: "Keine Person darf im Haus der Vertreter sitzen, es sei denn, er ist der evangelischen Religion", die 1777 Verfassung des Staates Georgien (art.VI), dass "die Vertreter aus den Bewohnern in jedem Land gewählt werden (...) und sie werden von der protestantischen (sic) Religion sein". In Maryland wurden die Stimmrechte und die Förderfähigkeit 1828 auf Juden ausgeweitet. In Kanada wurden mehrere religiöse Gruppen (Mennonites, Hutterites, Doukhobors) durch das Kriegszeitwahlgesetz von 1917 entrechtet, vor allem weil sie sich gegen den Militärdienst ausgesprochen hatten. Diese Disenfranchisement endete mit der Schließung des Ersten Weltkriegs, wurde aber von 1934 (über das Dominion Elections Act) bis 1955 für Doukhobors erneuert. Die erste Verfassung des modernen Rumäniens im Jahre 1866 wurde in Artikel 7 vorgesehen, dass nur Christen rumänische Bürger werden könnten. Die in Rumänien heimischen Juden wurden als Staatslose erklärt. Im Jahre 1879 wurde dieser Artikel unter Druck der Berliner Friedenskonferenz geändert und den Nichtchristen das Recht gewährt, rumänische Bürger zu werden, aber die Einbürgerung wurde von Fall zu Fall erteilt und der parlamentarischen Zustimmung unterlag. Eine Bewerbung dauerte über zehn Jahre. Erst 1923 wurde eine neue Verfassung verabschiedet, deren Artikel 133 die rumänische Staatsbürgerschaft auf alle jüdischen Bewohner und die Gleichheit der Rechte für alle rumänischen Bürger erweiterte. Reichtum, Steuerklasse, Sozialklasse Bis zum neunzehnten Jahrhundert hatten viele westliche Proto-Demokratien in ihren Wahlgesetzen Eigentumsqualifikationen; z.B. konnten nur Landbesitzer abstimmen (weil die einzige Steuer für solche Länder die Eigentumssteuer war), oder die Stimmrechte wurden nach der Höhe der Steuern gewichtet (wie im preußischen Drei-Klassen-Franchise). Die meisten Länder haben die Eigenschaftsqualifikation für nationale Wahlen im späten neunzehnten Jahrhundert abgeschafft, aber sie blieben mehrere Jahrzehnte bei Kommunalwahlen. Heute sind diese Gesetze weitgehend abgeschafft worden, obwohl die Obdachlosen sich nicht registrieren können, weil sie keine regulären Adressen haben. Im Vereinigten Königreich, bis zum Haus der Herren Gesetz 1999, Peers, die Mitglieder des Hauses der Herren waren, wurden von der Abstimmung für das Haus der Commons ausgeschlossen, da sie nicht Commoners waren. Obwohl es nichts gibt, um zu verhindern, dass der Monarch abstimmt, wird es für den Monarch als unangemessen angesehen. Im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts, viele Nationen machten Wähler zahlen, um die Wähler, die verarmten Menschen vor der völligen Eroberung. Diese Gesetze traten in Argentinien, Brasilien, Kanada, Chile, Costa Rica, Ecuador, Mexiko, Peru, Uruguay und Venezuela in Kraft. Wissen Manchmal wurde das Wahlrecht auf Personen beschränkt, die ein bestimmtes Bildungsniveau erreicht hatten oder einen bestimmten Test bestanden hatten. In einigen US-Staaten wurden bisher "Literacy-Tests" durchgeführt, um diejenigen auszuschließen, die krankhaft waren. Schwarze Wähler im Süden wurden oft von Wahlbeamten als gescheitert den Test, auch wenn sie nicht. Nach der Verfassung von Rhodesien von 1961 wurde die Abstimmung über die A-Rolle, die bis zu 50 der 65 Abgeordneten gewählt wurde, auf der Grundlage der Bildungsanforderungen beschränkt, die in der Praxis zu einer überwältigenden weißen Stimme führte. Die Abstimmung auf der B-Rolle hatte ein allgemeines Wahlrecht, aber nur 15 Abgeordnete ernannt. Im 20. Jahrhundert gaben viele andere Länder als die USA die Wahlbeschränkungen für unberechtigte Menschen, darunter Bolivien, Brasilien, Kanada, Chile, Ecuador und Peru. Rennen Verschiedene Länder, in der Regel Länder mit einer dominanten Rasse innerhalb einer breiteren Bevölkerung, haben historisch die Stimme für Menschen bestimmter Rassen, oder für alle, aber die dominante Rasse. Dies wurde in einer Reihe von Möglichkeiten erreicht: Offizielle – Gesetze und Verordnungen verabschiedeten spezifisch disenfranchising Menschen von bestimmten Rassen (z.B. die Antebellum Vereinigte Staaten, Boer Republiken, Vor-Apartheid und Apartheid Südafrika, oder viele Kolonialpolitische Systeme, die nur für weiße Siedler und einige privilegierte nicht-weiße Gruppen Wahl gestellt). Kanada und Australien bestreiten das Wahlrecht für ihre indigenen Bevölkerungen bis in die 1960er Jahre. Indirect – nichts im Gesetz verhindert ausdrücklich, dass jemand aufgrund seiner Rasse abstimmt, aber andere Gesetze oder Vorschriften werden verwendet, um Menschen eines bestimmten Rennens auszuschließen. In den südlichen Staaten der Vereinigten Staaten von Amerika vor der Verabschiedung des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 und des Stimmrechtsgesetzes von 1965 wurden Bestäubungsabgaben, Alphabetisierung und andere Tests verwendet, um Afroamerikaner zu entschärfen. Die Befähigungsnachweise haben tendenziell eine Minderheitsrasse abgelenkt, insbesondere dann, wenn triballyeigene Flächen nicht berücksichtigt werden dürfen. In einigen Fällen war dies eine unbeabsichtigte (aber normalerweise willkommene) Folge. Viele afrikanische Kolonien nach dem Zweiten Weltkrieg bis zur Dekolonialisierung hatten harte Bildungs- und Immobilienqualifikationen, die praktisch nur für reiche europäische Minderheiten aussagekräftig waren. Unoffiziell – nichts im Gesetz verhindert, dass jemand aufgrund ihrer Rasse abstimmen kann, aber Menschen bestimmter Rassen werden eingeschüchtert oder sonst daran gehindert, dieses Recht auszuüben. Dies war eine gemeinsame Taktik von weißen Südlichen gegen Freie während der Rekonstruktion Era und die folgende Zeit, bevor mehr formale Methoden der Entrechteung entschlüsselt wurden. Unoffizielle Diskriminierung könnte sich sogar in der Weise manifestieren, dass die arabische Minderheit des Landes, obwohl sie den Satz der Wahl selbst zulässt, sie von jedem Wert wirksam beraubt hat – zum Beispiel in Israel, hat die arabische Minderheit ein Parteisystem getrennt von dem der jüdischen Mehrheit beibehalten. Im Vorfeld der Wahlen 2015 wurde die Wahlschwelle von 2% auf 3,25,% erhöht und so die dominanten arabischen Parteien – Hadash, die Vereinigte Arabische Liste, Balad und Ta'al – entweder unter einer Liste zu laufen oder Gefahr zu verlieren, ihre parlamentarische Vertretung. Alter Alle modernen Demokratien benötigen Wähler, um Altersqualifikationen zu erfüllen.Weltweite Stimmrechte sind nicht konsistent, unterscheiden sich zwischen Ländern und sogar innerhalb von Ländern, obwohl die Reichweite in der Regel zwischen 16 und 21 Jahren variiert. Die Abstimmung der Demeny wurde als eine Form der Proxy-Abstimmung von Eltern im Namen ihrer Kinder vorgeschlagen, die unter dem Wahlalter stehen. Die Bewegung, das Abstimmungsalter zu senken, ist ein Aspekt der Jugendrechtsbewegung. Kriminelle Einige Länder beschränken die Stimmrechte verurteilter Verbrecher. Einige Länder und einige US-Staaten leugnen auch das Recht, an die Verurteilten von schweren Verbrechen zu stimmen, selbst nachdem sie aus dem Gefängnis entlassen wurden. In einigen Fällen (z.B. in vielen US-Staaten) ist die Ablehnung des Wahlrechts automatisch auf eine streitige Verurteilung; in anderen Fällen (z.B. Frankreich und Deutschland) wird die Entbehrung der Stimmabgabe getrennt und oft auf Täter spezifischer Verbrechen wie die gegen das Wahlsystem oder die Korruption öffentlicher Beamter beschränkt. In der Republik Irland dürfen die Gefangenen nach dem Urteil Hirst/UK (No2), das im Jahr 2006 gewährt wurde, abstimmen. Kanada erlaubte nur Häftlinge, die weniger als 2 Jahre das Wahlrecht hatten, aber dies wurde 2002 vom Obersten Gerichtshof von Kanada in Sauvé v. Canada (Chief Electoral Officer) als verfassungswidrig empfunden, und alle Gefangenen durften ab der kanadischen Wahl 2004 abstimmen. ResidencyUnter bestimmten Wahlsystemen werden Wahlen innerhalb subnationaler Gerichtsbarkeiten abgehalten, so dass Personen daran gehindert werden, zu wählen, die ansonsten auf der Grundlage berechtigt wären, dass sie nicht in einer solchen Gerichtsbarkeit wohnen, oder weil sie in einem Bereich leben, der nicht teilnehmen kann. In den Vereinigten Staaten, Lizenztafeln in Washington, D.C lesen "TAXATION OHNE REPRESENTATION", in Bezug auf das Gebiet, das nicht einen Sitz in dem Haus der Vertreter oder Senat, aber Bewohner können bei Präsidentschaftswahlen auf der Grundlage der Zwanzig-dritten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten im Jahr 1961 angenommen. Bewohner von Puerto Rico genießen auch nicht. Manchmal werden die Bürger unberechtigt zur Abstimmung, weil sie nicht mehr in ihrem Staatsbürgerschaftsland wohnen. Australische Bürger, die seit mehr als einem und weniger als sechs Jahren außerhalb Australiens sind, können sich z.B. von der Wahlpflicht bei australischen Wahlen entschuldigen, während sie außerhalb Australiens bleiben (die Berufung in Australien ist obligatorisch für wohnhafte Bürger). Dänische Bürgerinnen und Bürger, die dauerhaft außerhalb Dänemarks wohnen, verlieren ihr Stimmrecht. In einigen Fällen kann eine bestimmte Aufenthaltsdauer in einer Ortschaft für das Stimmrecht an dieser Stelle erforderlich sein. Zum Beispiel, im Vereinigten Königreich bis 2001, trat jeden 15. Februar ein neues Wahlregister in Kraft, basierend auf der Registrierung ab dem vorherigen 10. Oktober, mit der Wirkung der Begrenzung der Abstimmung auf die Bewohner fünf bis siebzehn Monate früher je nach Wahlzeitpunkt. Staatsangehörigkeit In den meisten Ländern beschränkt sich das Wahlrecht auf die Bürger und in vielen Fällen auf die ständigen Bewohner dieses Landes. Einige Mitglieder supranationaler Organisationen wie das Commonwealth of Nations und die Europäische Union haben jedoch den Bürgern aller Länder innerhalb dieser Organisation Stimmrechte gewährt. Bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts gaben viele Commonwealth-Länder allen britischen Bürgern innerhalb des Landes die Stimme, unabhängig davon, ob sie normalerweise dort ansässig waren. In den meisten Fällen war dies, weil es keine Unterscheidung zwischen britischer und lokaler Staatsbürgerschaft gab. Mehrere Länder qualifizierten dies mit Einschränkungen, die nicht-weiße britische Bürger wie Indianer und britische Afrikaner vor der Abstimmung hindern. Nach dem Recht der Europäischen Union können die Bürger der Länder der Europäischen Union bei den Wahlen des lokalen und des Europäischen Parlaments auf der gleichen Grundlage wie die Bürger des betreffenden Landes wählen, in der Regel aber nicht bei den nationalen Wahlen. Natürlichkeit In einigen Ländern haben natürlichisierte Bürger kein Stimmrecht oder ein Kandidat, weder dauerhaft noch für einen bestimmten Zeitraum. Artikel 5 der belgischen Verfassung von 1831 machte einen Unterschied zwischen der gewöhnlichen Einbürgerung und der Großen Einbürgerung. Nur (ehemalige) Ausländer, die der Großen Einbürgerung gewährt worden waren, durften wählen, Kandidaten für Parlamentswahlen sein oder zum Minister ernannt werden. Für Kommunalwahlen könnten jedoch gewöhnliche natürlichisierte Bürger stimmen. Ordentliche natürliche Staatsbürger und Bürger, die die belgische Nationalität durch Heirat erworben hatten, konnten abstimmen, aber nicht als Kandidaten für Parlamentswahlen im Jahr 1976 laufen. 1991 wurden die Begriffe der gewöhnlichen und großen Vernunft aus der Verfassung unterdrückt. In Frankreich entzog das Nationalitätsgesetz von 1889 diejenigen, die die französische Nationalität durch Einbürgerung oder Heirat von der Abstimmung erworben hatten, und von der Förderfähigkeit und dem Zugang zu mehreren öffentlichen Arbeitsplätzen. 1938 wurde die Verzögerung auf fünf Jahre reduziert. Diese Diskriminierungsfälle sowie andere gegen natürliche Bürger wurden 1973 (9. Januar 1973) und 1983 schrittweise abgeschafft. In Marokko, einem ehemaligen französischen Protektorat, und in Guinea, einer ehemaligen französischen Kolonie, sind die natürlichen Bürger fünf Jahre nach ihrer Einbürgerung verboten. In den gefederten Staaten von Mikronesien muss man für mindestens 15 Jahre ein mikronesischer Bürger sein, der für das Parlament regiert. In Nicaragua, Peru und den Philippinen sind nur die Geburtsberechtigten berechtigt, in die nationale Gesetzgebung gewählt zu werden; die natürlichen Bürger genießen nur Stimmrechte. In Uruguay haben natürliche Staatsbürger nach fünf Jahren das Recht, dem Parlament zuzustimmen. In den Vereinigten Staaten müssen der Präsident und der Vizepräsident natürliche Bürger sein. Alle anderen Regierungsbüros können von jedem Bürger gehalten werden, obwohl die Bürger nur nach einer längeren Staatsbürgerschaft (sieben Jahre für das Repräsentantenhaus und neun für den Senat) für den Kongress laufen können. Funktion In Frankreich untersagte ein 1872 Gesetz, das von einem Dekret von 1945 resciniert wurde, das gesamte Armeepersonal von der Wahl. In Irland wurden die Polizei (der Garda Síochána und vor 1925 die Dublin Metropolitan Police) von der Abstimmung bei nationalen Wahlen, wenn auch nicht lokalen Wahlen, von 1923 bis 1960 ausgeschlossen. Die 1876 Verfassung von Texas (Artikel VI Abschnitt 1) erklärte, dass "Die folgenden Klassen von Personen dürfen nicht in diesem Staat wählen, um zu wit: (...)Fifth - Alle Soldaten, Marines und Seeleute, im Dienst der Armee oder Marine der Vereinigten Staaten beschäftigt. " In vielen Ländern mit einem Präsidentensystem der Regierung ist eine Person verboten, ein Gesetzgeber und ein Beamter der Exekutive gleichzeitig zu sein. Solche Bestimmungen finden sich beispielsweise in Artikel I der US-Verfassung. Die Geschichte der Welt Im Jahre 1840 hat das Königreich Hawai'i das volle Wahlrecht für alle Themen ohne Erwähnung des Geschlechts angenommen, aber die Verfassung von 1852 präzisierte die Wahl von männlichen Subjekten im Alter von 20 Jahren. Im Jahr 1902 ermöglichte das Commonwealth Franchise Act Frauen föderal in Australien und im Staat New South Wales zu wählen. Diese Gesetzgebung erlaubte Frauen auch, für die Regierung zu laufen, so dass Australien die erste in der Welt, um dies zu ermöglichen. Im Jahr 1906 wurde Finnland die nächste Nation der Welt, um allen erwachsenen Bürgern volle Wahl zu geben, d.h. das Recht, zu wählen und für das Amt zu laufen. Neuseeland gewährte allen erwachsenen Bürgern das Wahlrecht (im Jahre 1893), aber Frauen bekamen nicht das Recht, bis 1919 für die neuseeländische Gesetzgebung zu laufen. Australien 1855 – Südaustralien ist die erste Kolonie, die allen männlichen Wahlen zu britischen Themen erlaubt (später erweitert auf Aboriginal Australians im Alter von 21 Jahren. 1894 – Südaustralische Frauen können wählen. 1896 – Tasmanien wird letzte Kolonie, um alle männlichen Wahlen zu ermöglichen. 1899 – Westaustralische Frauen stimmberechtigt.1902 – Mit dem Commonwealth Franchise Act können Frauen föderal und im Bundesstaat New South Wales abstimmen. Diese Gesetzgebung erlaubt Frauen auch, für die Regierung zu laufen und Australien zum ersten demokratischen Staat der Welt zu machen. 1921 – Edith Cowan wird in die Westaustralische Legislative Versammlung als Mitglied für West Perth gewählt, die erste Frau in jedes australische Parlament gewählt. 1962 – Australische Aborigines garantierte das Wahlrecht bei Commonwealth-Wahlen, doch in der Praxis war dieses Recht von Aborigines Stimmrechten abhängig, die vom jeweiligen Staat des Individuums gewährt wurden. 1965: Queensland ist der letzte Staat, um Aboriginal Australians Stimmrechte zu gewähren. 1973 - Das Wahlalter für alle Bundeswahlen wurde von 21 auf 18 gesenkt. Die Staaten hatten das Abstimmungsalter bis zum 18. Lebensjahr 1973 gesenkt, das erste ist Westaustralien 1970. Brasilien 1824 – Die erste brasilianische Verfassung erlaubt es den freien Männern im Alter von 25 Jahren, selbst ehemalige Sklaven zu wählen, aber es gibt Einkommensbeschränkungen. Die Vertreter des Hauses der Abgeordneten werden über Wahlkollegen gewählt. 1881 – Das Saraiva-Gesetz implementiert direkte Abstimmung, aber es gibt Alphabetisierung Einschränkung. Frauen und Sklaven haben kein Stimmrecht. 1932 – Voting wird für alle Erwachsenen über 21 Jahre obligatorisch, unbegrenzt nach Geschlecht oder Einkommen. 1955 – Annahme standardisierter Abstimmungsstimmen und Identifikationsanforderungen zur Minderung von Betrug. 1964 – Militärregime gegründet. Von da an wurden die Präsidenten von Mitgliedern des Kongresses gewählt, die durch regelmäßige Abstimmung gewählt wurden. 1989 – Wiedereinsetzung der allgemeinen Wahl für alle Bürger über 16 Jahre. Menschen, die als Analphabeten betrachtet werden, sind nicht verpflichtet, zu wählen, noch sind Menschen jünger als 18 und älter als 70 Jahre. Personen, die unter der Pflichtregel stehen, müssen ein Dokument einreichen, um ihre Abwesenheit zu rechtfertigen, wenn sie nicht abstimmen. 2000 – Brasilien wird das erste Land, das elektronische Abstimmungen in ihrem Abstimmungsprozess vollzieht. Kanada 1871 – Eines der ersten Handlungen der neuen Provinz British Columbia streifen den Franchise von First Nations und stellt sicher, dass Chinesen und Japaner daran gehindert werden. 1916: Manitoba wird die erste Provinz, in der Frauen das Wahlrecht bei Provinzwahlen haben. 1917 – Kriegswahlen Das Gesetz gibt Frauen Stimmrechte mit Angehörigen, die im Ausland kämpfen. Die Stimmrechte werden von allen "emy Aliens" abgelöst (die in feindlichen Ländern geboren sind, die nach 1902 in Kanada ankamen; siehe auch ukrainisches kanadisches Internat). Militärstimmen Das Gesetz gibt allen Soldaten, sogar Nicht-Citizen, (mit Ausnahme der indischen und Metis-Veteranen) und Frauen, die als Krankenschwestern oder Angestellte für die Streitkräfte dienen, die Stimmen aber nicht für bestimmte Kandidaten, sondern einfach für oder gegen die Regierung. 1918 – Frauen gewinnen bei Bundeswahlen volle Stimmrechte. 1919 – Frauen gewinnen das Recht, für das Bundesamt zu fahren. 1940 – Quebec wird die letzte Provinz, in der das Wahlrecht der Frauen anerkannt wird.(siehe kanadische Frauen während der Weltkriege für weitere Informationen über das kanadische Wahlrecht) 1947 – Rassenausschlüsse gegen Chinesen und Indo-Kanadier hoben. 1948: Rassenausschlüsse gegen japanische Kanadier heben ab. 1955 – Religiöse Ausschlüsse werden aus den Wahlgesetzen entfernt. 1960 – Das Wahlrecht wird bedingungslos auf die Völker der Ersten Nationen ausgeweitet.(Vorher könnten sie nur durch die Stellung der Ersten Nationen abstimmen.)1960 – Das Wahlrecht im Voraus wird auf alle Wähler ausgedehnt, die schwören, dass sie am Wahltag abwesend wären. 1965 – Erste Nationen haben das Wahlrecht in den Provinzwahlen Alberta erteilt, beginnend mit der Generalwahl von 1967. 1969– Erste Nationen gaben das Wahlrecht bei den Wahlen in Quebec, beginnend mit der allgemeinen Wahl von 1970 Quebec. 1970 – Das Voting-Zeitalter verringerte sich von 21 auf 18. 1982 – Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten garantiert allen erwachsenen Bürgern das Wahlrecht. 1988 – Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat das Wahlrecht für psychisch kranke Patienten. 1993 – Jeder Wähler kann im Voraus abstimmen. 2000 – Die Gesetzgebung wird eingeführt, um Menschen ohne feste Stimme zu erleichtern. 2002 – Die Preisträger erhielten das Recht, im Reiten zu wählen, wo sie verurteilt wurden. Alle erwachsenen Kanadier mit Ausnahme der Chef- und Stellvertretenden Wahlbeamten können nun in Kanada abstimmen.2019 – Das Oberste Gericht von Kanada regelt, dass Teile des Kanada-Wahlgesetzes, die Bürger, die seit mehr als fünf Jahren im Ausland leben, daran hindern, per Post zu wählen, gegen § 3 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verstoßen und somit verfassungswidrig sind. Europäische Union Die Europäische Union hat mit der Richtlinie 94/80/EG des Rates vom 19. Dezember 1994 das Recht auf Abstimmung bei Kommunalwahlen an den Bürger eines anderen EU-Landes erteilt. Finnland 1906 – Vollständiges Wahlrecht für alle Bürger Erwachsene im Alter von 24 oder älter zu Beginn des Wahljahres. 1921 – Unterdrückung der immobilienbasierten Stimmenzahl auf kommunaler Ebene; gleiche Stimme für alle. 1944 – Das Wahlalter ist auf 21 Jahre abgesenkt. 1969 – Das Voting-Zeitalter sank auf 20 Jahre. 1972 – Das Voting-Zeitalter sank auf 18 Jahre. 1981 – Die Wahl- und Förderrechte wurden den Landesbürgern der Nordischen Passunion ohne Aufenthaltsbedingung für Kommunalwahlen gewährt. 1991 – Die Wahl- und Förderrechte wurden 1991 auf alle ausländischen Einwohner ausgedehnt, mit einer zweijährigen Aufenthaltsbedingung für Kommunalwahlen. 1995 – Für EU-Anwohner abgeschaffter Rückstandsbedarf gemäß den europäischen Rechtsvorschriften (Law 365/95, bestätigt durch das Wahlrecht 714/1998).1996 – Das Wahlalter ist auf 18 Jahre abgenommen. 2000 – § 14 Abs. 2 der finnischen Verfassung 2000 besagt, dass "Jeder finnische Staatsbürger und jeder Ausländer, der in Finnland lebt, achtzehn Jahre alt geworden ist, das Recht hat, an Kommunalwahlen und kommunalen Referenden zu wählen, wie es ein Gesetz vorsieht. Frankreich 11 August 1792 :Einführung des allgemeinen Wahlrechts (nur für Männer) 1795 :Universale Wahl für Männer wird durch indirekte Wahl Census 13 Dezember 1799 ersetzt: Das französische Konsulat stellt wieder her, dass das allgemeine Wahlrecht von 246.000 auf über 9 Millionen gestiegen ist. 1850 (31. Mai:) Die Zahl der Wähler wird um 30% reduziert, indem sie Verbrecher und Obdachlose ausschließt. Napoleon III nennt ein Referendum im Jahre 1851 (21. Dezember), alle Männer im Alter von 21 und darüber dürfen abstimmen. Männliches allgemeines Wahlrecht wird danach festgelegt. Ab dem 21. April 1944 wird die Franchise auf Frauen über 21 erweitert. Am 5. Juli 1974 wird das Mindestabstimmungsalter auf 18 Jahre reduziert. Deutschland 1848 – männliche Bürger (Staatsbürger in der Deutschen Föderation,) erwachsene und unabhängige Stimmrechte, männliche Wahlbevölkerung - 85,% 1849 – männliche Bürger über 25, nicht disfranchised, nicht angemeldet rechts unfähig, nicht behauptet pauper Relief ein Jahr vor der Wahl, kein bankrottes oder in Konkursverfahren, nicht verurteilt von Wahlbetrug, 1866 – männliche Bürger über 25 Jahre 1852 – Frauen verloren das Wahlrecht, und das Mindestwahlalter wurde mit 20 bezeichnet. 1864 – Die Abstimmung wurde auf der Grundlage neuer Qualifikationen beschränkt – die Beherrschung und entweder ein bestimmtes Einkommens- oder Eigentumsniveau. 1887 – Die Bürger von Hawai'i mit asiatischer Abstammung wurden disqualifiziert. Es gab eine Erhöhung des Mindestwerts von Einkommen oder Eigentum. Hawai'i verlor seine Unabhängigkeit 1893. Hongkong Das Mindestalter für die Abstimmung wurde von 21 auf 18 Jahre im Jahre 1995 verringert. Das Grundgesetz, die Verfassung des Gebiets seit 1997, sieht vor, dass alle ständigen Bewohner (ein Status, der durch Geburt oder durch sieben Jahre Aufenthalt gewährt wird) das Wahlrecht haben. Das Recht der ständigen Bewohner, die in anderen Ländern das Recht haben, bei der Wahl zu stehen, ist jedoch auf 12 funktionelle Wahlkreise durch die Verordnung des Legislativrates von 1997 beschränkt. Das Wahlrecht und das Wahlrecht sind nicht gleich. In den 30 funktionellen Wahlkreisen, von denen 23 von weniger als 80.000 der Wähler gewählt werden, können nur knapp 250.000 der Wähler in Anspruch genommen werden, und in der 2008 Legislativratswahl wurden 14 Mitglieder von diesen funktionellen Wahlkreisen frei gewählt. Die Größe der Wähler einiger Wahlkreise beträgt weniger als 200. Nur Personen, die eine Verbindung zum Sektor nachweisen können, können in einem funktionellen Wahlkreis laufen. Der Legislativrat (Amendment) Bill 2012 ändert, wenn er verabschiedet wurde, die Verordnung des Legislativrates, um das Recht zu beschränken, im Legislativrat durch Wahlen in geographischen Wahlkreisen und im Bezirksrat (Second) funktionellen Wahlkreis zu stehen. Zusätzlich zu den Personen, die geistig behindert, bankrott oder inhaftiert sind, werden Mitglieder, die ihre Sitze zurücktreten, nicht das Recht haben, sechs Monate nach ihrem Rücktritt zu stehen. Die Rechnung geht derzeit durch die Ausschussphase. Ungarn 1848 - Das Parlament der ungarischen Revolution von 1848 hat den Männern über 20 Stimmrechte eingeführt, die bestimmte Kriterien im Rahmen des Legislativpakets erfüllen, das als die April-Gesetze bezeichnet wird. 1874 - Die Wiedereinführung des Wahlrechts nach dem Kompromiss von 1867 änderte einige der Kriterien, zum Beispiel von einer vermögensbasierten Schwelle der Förderfähigkeit zu einer steuerbasierten Schwelle. 1918 - Universalwahl für diejenigen über 24 die lesen und schreiben können. Während dieses Gesetz die Wahlrechte für Frauen eingeführt, konnten sie dieses Recht für einige Jahre wegen der Revolution von 1919 nicht ausüben. IndienSeit der ersten indischen Generalwahl 1951–52 wurde nach Artikel 326 der Verfassung Indiens ein allgemeines Wahlrecht für alle erwachsenen Bürger im Alter von 21 Jahren geschaffen. Das Mindestabstimmungsalter wurde durch den 61. Änderungsantrag vom 28. März 1989 auf 18 Jahre reduziert. Irland Isle of Man 1866 – Das Haus der Schlüsselwahlgesetz macht das Haus der Schlüssel zu einem gewählten Gremium. Die Abstimmung erfolgt an Männer über 21 Jahre, die Eigentum im Wert von mindestens £8 pro Jahr besitzen oder Grundstücke im Wert von mindestens £12 pro Jahr mieten. Bewerber müssen männlich sein, mit Immobilien von einem jährlichen Wert von £100, oder von £50 zusammen mit einem persönlichen Anwesen, das ein Jahreseinkommen von £100 produziert. 1881– Das Wahlgesetz des Parlaments wird so geändert, dass die Vermögensqualifikation auf einen Jahreswert von mindestens £ 4 reduziert wird. Am deutlichsten wird das Gesetz auch geändert, um die Franchise auf unverheiratete Frauen und Witwen im Alter von 21 Jahren zu verlängern, die Eigentum besitzen, so dass die Isle of Man der erste Ort, um einigen Frauen die Stimme in einer nationalen Wahl zu geben. Die Eigenschaftsqualifikation für Kandidaten wird geändert, um die Alternative des persönlichen Eigentums zu ermöglichen, das ein Jahr Einkommen von £ 150 produziert. 1892– Die Franchise wird auf unverheiratete Frauen und Witwen im Alter von 21 Jahren verlängert, die Eigentum im Wert von mindestens £ 4 mieten, sowie auf männliche Häuschen. Die Eigenschaftsqualifikation für Kandidaten wird entfernt. 1903 – Eine Aufenthaltsberechtigung wird zusätzlich zur Eigenschaftsberechtigung für Wähler eingeführt. Die Zeit zwischen den Wahlen wird von 7 auf 5 Jahre reduziert. 1919– Das allgemeine Erwachsenenwahlrecht auf der Grundlage des Wohnsitzes wird eingeführt: alle männlichen und weiblichen Einwohner im Alter von 21 Jahren können wählen. Die gesamte Wahlberechtigte (mit Ausnahme von Klerus und Inhabern des Profits) wird zur Wahl berechtigt. 1970 – Das Wahlalter ist auf 18. 2006 – Das Wahlalter ist auf 16. Das Alter der Förderfähigkeit für Kandidaten bleibt bei 18. ItalienDer Oberste Gerichtshof erklärt, dass "die Regeln, die aus dem passiven Wahlrecht abgeleitet werden, streng ausgelegt werden müssen." Japan In den 1910er und 1920er Jahren war der japanische Feminist Doma, Gründer des Kults 'The Eternal Paradise' maßgeblich daran, japanische Frauen das Wahlrecht zu geben, tat er dies, indem er auf die Not der missbrauchten Frauen Japans aufmerksam machte.Domas Erinnerung wurde im populären Geschichtsbuch "Demon Slayer" verewigt. 1889 – männliche Steuerzahler über 25 Jahre, die mindestens 15 JPY Steuern erhielten Stimmrechte, die Stimmrechte waren 450.000 (1,1% der japanischen Bevölkerung,) 1900 – männliche Steuerzahler über 25 Jahre, die mindestens 10 JPY der Steuer bekam Stimmrechte, die Wahlbevölkerung betrug 980.000 (2,2% der japanischen Bevölkerung,) 1919 – männliche Steuerzahler über 25 Jahre, die mindestens 3 JPY der Steuer erhielt Stimmrechte, die japanische Bevölkerung Neuseeland 1853 – Die britische Regierung übergibt das neuseeländische Verfassungsgesetz 1852 und gewährt der Kolonie eine begrenzte Selbstverwaltung, einschließlich eines bicameralen Parlaments. Die Abstimmung beschränkte sich auf männliche britische Probanden im Alter von 21 Jahren oder darüber, die ein ausreichendes Eigentum besaßen oder vermieteten und nicht für eine schwere Straftat inhaftiert wurden. Communally ownedland wurde von der Eigenschaftsqualifikation ausgeschlossen, so dass die meisten Māori (indigene) men.1860 –Franchise erweitert auf Inhaber von Miner-Lizenzen, die alle Stimmrechte erfüllten, mit Ausnahme von Eigentum. 1867 – Māori Sitze etabliert, geben Māori vier reservierte Sitze im unteren Haus. Es gab keine Eigenschaftsqualifikation; so erlangten Māori-Männer vor anderen Neuseelandern ein allgemeines Wahlrecht. Die Zahl der Sitze spiegelte nicht die Größe der Māori-Bevölkerung wider, aber Māori-Männer, die die Eigentumsvoraussetzung für allgemeine Wähler erfüllten, konnten in ihnen oder in den Māori-Auswahlen wählen, aber nicht beides. 1879 – Eigentumsvoraussetzung abgeschafft. 1893 – Frauen gewannen gleiche Stimmrechte mit Männern, so dass Neuseeland die erste Nation der Welt, die Frauen zu wählen. 1969 – Das Wahlalter ist auf 20. 1974 – Das Abstimmungsalter ist auf 18. 1975– Franchise erweiterte sich auf ständige Bewohner Neuseelands, unabhängig davon, ob sie Staatsangehörigkeit haben. 1996 – Die Zahl der Sitze von Māori stieg an, um die Bevölkerung von Māori zu reflektieren. 2010 – Gefangene für ein Jahr oder mehr verleugnete Stimmrechte während der Ausübung des Satzes. Norwegen 1814 – Die norwegische Verfassung gab männliche Landbesitzer oder Beamte über dem Alter von 25 vollen Stimmrechten. 1885 – männliche Steuerzahler, die mindestens 500 NOK Steuern (800 NOK in Städten) zahlten, erhielten Stimmrechte. 1900 – Das allgemeine Wahlrecht für Männer über 25.1901 – Frauen, über 25, zahlende Steuer oder einen gemeinsamen Haushalt mit einem Mann zahlen Steuer, hat das Recht, bei Kommunalwahlen zu wählen. 1909 – Frauen, über 25, zahlen Steuer oder gemeinsamen Haushalt mit einem Mann zahlen Steuer, haben volle Stimmrechte. 1913– Universelles Wahlrecht für alle über 25 Jahre, Anwendung von der Wahl 1915.1920 – Wahlalter erniedrigt auf 23.1946 – Wahlalter sinkt auf 21. 1967 – Das Wahlalter ist auf 20. 1978–Voting Alter erniedrigt auf 18. Polen 1918 – In den ersten Tagen der Unabhängigkeit im Jahr 1918, nach 123 Jahren der Trennung, wurden Wahlrechte sowohl für Männer als auch für Frauen gewährt. Im Jahre 1919.1952 wurden acht Frauen in die Sejm gewählt – das Wahlalter wurde auf 18 gesenkt. Singapur Südafrika 1910 – Die Union Südafrikas wird durch das Südafrikagesetz 1909 gegründet. Das Versammlungshaus wird durch die Wahl der Ersten Post in einstimmigen Wahlkreisen gewählt. Die Franchise-Qualifikationen sind die gleichen, wie die bisher bei Wahlen der Legislaturperioden der Kolonien, die die Union umfassten. Im Transvaal und im Orange Free State ist die Franchise auf weiße Männer beschränkt. In Natal ist die Franchise auf Männer beschränkt, die Eigentums- und Alphabetisierungsqualifikationen erfüllen; sie war theoretisch farbblind, aber in der Praxis waren fast alle nicht-weißen Männer ausgeschlossen. Der traditionelle "Cape Qualified Franchise" der Kapprovinz beschränkt sich auf Männer, die Eigentums- und Alphabetisierungsqualifikationen erfüllen und ist farbblind; dennoch sind 85 % der Wähler weiß. Die Rechte der nicht-weißen Wähler in der Kapprovinz sind durch eine fest verankerte Klausel im Südafrika-Gesetz geschützt, die in einer gemeinsamen Sitzung beider Parlamente zwei Drittel abstimmen muss. 1930 – Das Frauenrecht, 1930, erweitert das Wahlrecht auf alle weißen Frauen im Alter von 21 Jahren. 1931 – Das Franchise Laws Änderungsgesetz, 1931 entfernt die Eigenschaft und Alphabetisierung für alle weißen Männer im Alter von 21 Jahren, aber sie bleiben für nicht-weiße Wähler. 1936 – Die Darstellung des Natives Act, 1936 entfernt schwarze Wähler in der Kapprovinz von der gemeinsamen Wählerrolle und erlaubt es ihnen, drei "Native Representative Members" zum Versammlungshaus zu wählen. Vier Senatoren sollen indirekt von Chefs und lokalen Behörden gewählt werden, um schwarze Südafrikaner im ganzen Land zu vertreten. Der Akt wird in einer gemeinsamen Sitzung mit der notwendigen Zweidrittelmehrheit weitergegeben. 1951 – Die getrennte Vertretung des Voters-Gesetzes 1951 wird vom Parlament in getrennten Sitzungen mit gewöhnlicher Mehrheit verabschiedet. Es fordert, farbige Wähler in der Provinz Kap von der gemeinsamen Wählerrolle zu entfernen und statt dessen vier "Geliebte Vertreter" an das Plenum zu wählen. 1952 – In Harris v. Innenminister wird die getrennte Vertretung des Voters-Gesetzes von der Appellate Abteilung des Obersten Gerichtshofs für nichtig erklärt, weil sie in einer gemeinsamen Sitzung nicht mit der nötigen Zweidrittelmehrheit verabschiedet wurde. Das Parlament verabschiedet das Gesetz des Hohen Gerichtshofs, 1952, in dem es gestattet wird, diese Entscheidung zu rückgängig zu machen, aber auch die Abteilung Appellate annulliert sie. 1956 – Mit der Abfassung des Senats und der Appellate-Abteilung übergibt die Regierung das Südafrika-Gesetzänderungsgesetz, 1956, um die Nichtigerklärung der separaten Vertretung des Voters-Gesetzes umzukehren und ihm die Rechtskraft zu geben. 1958 – Das Gesetzesänderungsgesetz von 1958 reduziert das Wahlalter für weiße Wähler von 21 auf 18. 1959– Die Förderung des Bantu-Selbstverwaltungsgesetzes, 1959, lehnt die Darstellung des Natives-Gesetzes ab und entfernt alle Vertretungen der Schwarzen im Parlament. 1968 – Die getrennte Vertretung des Voters-Änderungsgesetzes, 1968, lehnt die getrennte Vertretung des Voters-Gesetzes ab und entfernt alle Vertretungen der farbigen Bevölkerung im Parlament. 1969– Die erste Wahl des Repräsentantenrates der Farbigen Personen (CPRC) mit begrenzten Rechtsetzungsbefugnissen findet statt. Jeder farbige Bürger im Alter von 21 Jahren kann für seine Mitglieder abstimmen, bei Erstwahlen in einstimmigen Wahlkreisen. 1978–Das Wahlalter für das CPRC wird von 21 auf 18 reduziert. 1981– Die erste Wahl des südafrikanischen Indischen Rates (SAIC) mit begrenzten Gesetzgebungsbefugnissen findet statt. Jeder indische südafrikanische Bürger im Alter von 18 Jahren kann für seine Mitglieder abstimmen, bei Erstwahlen in einstimmigen Wahlkreisen. 1984–Die Verfassung von 1983 stellt das Tricameral Parlament fest. Zwei neue Parlamente werden geschaffen, das Parlament der Repräsentanten für farbige Bürger und das Parlament der Delegierten, um indische Bürger zu vertreten. Jeder farbige und indische Bürger im Alter von 18 Jahren kann bei Wahlen für das betreffende Haus wählen. Wie bei der Versammlung werden die Mitglieder durch die erste Wahl des Postens in einstimmigen Wahlkreisen gewählt. Die CPRC und SAIC werden abgeschafft. 1994 – Mit Ende der Apartheid beseitigt die Interimsverfassung von 1993 das Parlament der Tricameral und jede Rassendiskriminierung in den Stimmrechten. Es entsteht eine neue Nationalversammlung, und jeder südafrikanische Bürger über 18 Jahren hat das Recht, für die Versammlung zu stimmen. Das Wahlrecht wird auch auf Langzeitbewohner ausgedehnt. Es wird geschätzt, dass die 500 000 Ausländer bei den nationalen und Provinzwahlen 1994 gestimmt haben. Wahlen der Baugruppe basieren auf Parteilistenproportionaldarstellung. Das Wahlrecht ist in der Bill of Rights verankert. 1999–Im August und in einer anderen Rektoratenkommission und anderen Regeln des Verfassungsgerichts, dass die Gefangenen nicht das Wahlrecht ohne ein ausdrückliches Gesetz verweigern können.2003 – Das Gesetzesänderungsgesetz, 2003, sieht vor, verurteilte Gefangene vor der Abstimmung zu verbieten. 2004 – Im Innenminister v NICROand Others regiert das Verfassungsgericht, dass Gefangene nicht das Wahlrecht verwehrt werden können und die Gesetze, die dies tun, ungültig machen. 2009 – In Richter v Minister für Innere Angelegenheiten und Sonstiges regiert das Verfassungsgericht, dass südafrikanische Bürger außerhalb des Landes nicht das Wahlrecht verwehrt werden können. Schweden 1809 – Neue Verfassung angenommen und Trennung von Befugnissen, die im Regierungsinstrument umrissen wurden. 1810 – Das Riksdag-Gesetz, das die Funktionsweise des Riksdag festlegt, wird eingeführt. 1862 – Nach den Kommunalgesetzen von 1862 durften einige Frauen bei Kommunalwahlen wählen. 1865 – Das Parlament der Vier Nachlasse wurde abgeschafft und durch eine bicamerale Gesetzgebung ersetzt. Die Mitglieder der Ersten Kammer wurden indirekt von den Kreisräten und den Gemeindeversammlungen in den größeren Städten gewählt. 1909 – Alle Männer, die ihren Militärdienst geleistet hatten und die Steuern bezahlten, wurden Wahlrecht erteilt. 1918 –Universal und Gleichwahl wurden für Kommunalwahlen eingeführt. 1919– Allgemeines, Gleiches und Frauenwahlen für allgemeine Wahlen. 1921 – Erste allgemeine Wahl mit allgemeiner, gleicher und weiblicher Wahl, obwohl einige Gruppen noch nicht abstimmen konnten. 1922 – Erforderlichkeit, dass die Männer den nationalen Militärdienst abgeschlossen haben mussten, um abschaffen zu können. 1937 – Praktikanten in Gefängnissen und Institutionen gewährten Wahlmöglichkeiten. 1945 –Individuen, die in Konkurs gegangen waren oder von Wohlfahrtsfragen abhängig waren. 1970 – Indirekt gewählte obere Kammer zerlegt. 1974 – Regierungsinstrument wurde nicht mehr durchgesetzt. 1989 – Die endgültigen Grenzen des Wahlrechts wurden zusammen mit der Entscheidung Riksdags abgeschafft, die "Erklärung der Rechtsunfähigkeit" abzuschaffen. Türkei 1926 – türkischer Bürgercode (Equality in Civil Rights) 1930 – Wahlrecht bei Kommunalwahlen 1933 – Erste Frau Mohtar (Village Head) Gülkız Ürbül im Dorf Demircidere, Provinz Aydın 1934 – Wahlrecht bei Generalwahlen 1935 – Erste 18 Abgeordnete im türkischen Parlament 1950 – Oberbürgermeisterin Müfide İlhan in Mersin Großbritannien Ab 1265 konnten einige Prozent der erwachsenen männlichen Bevölkerung im Königreich England (von denen Wales 1542 Vollmitglied war) bei Parlamentswahlen abstimmen, die in unregelmäßigen Abständen zum Parlament von England stattfanden. Die Franchise für das Parlament von Schottland entwickelte sich getrennt. König Henry VI. von England gegründet im Jahr 1432, dass nur Eigentümer von Eigentum im Wert mindestens vierzig Schillings, eine bedeutende Summe, waren berechtigt, in einem englischen Kreis Wahlkreis zu wählen. Die Franchise war auf Männer beschränkt durch Gewohnheit anstatt Satzung. Es wurden Änderungen an den Einzelheiten des Systems vorgenommen, aber es gab keine große Reform bis zum Reformgesetz 1832. Es folgten eine Reihe von Reformgesetzen und Darstellung der Volksgesetze. 1918 gewannen alle Männer über 21 und einige Frauen über 30 das Wahlrecht, und 1928 gewannen alle Frauen über 21 das Wahlrecht, was zu einem allgemeinen Wahlrecht führte. Die Gesetze in Wales Acts 1535 – Die Gesetzgebung sieht walisische Vertreter im Parlament vor Die Akte der Union 1707 – Schottland hat 45 Sitze im Haus des Commons 1729 – das Bribery-Gesetz zur Bekämpfung der Korruption in den Wahlgesetzen der Union 1800 – Irland zugeteilt 100 Sitze im Haus des Commons Reform Act 1832 – erweiterte Stimmrechte an erwachsene Männer, die ordentliches Land eines bestimmten Wertes mieten, so dass 1 in 7 Männnnnnn in Großbritannien. Reformgesetz 1867 – erweiterte die Franchise auf Männer in städtischen Gebieten, die eine Eigenschaftsqualifikation, so zunehmende männliche Wahl getroffen. Das Reformgesetz 1884 – befasste sich mit Ungleichgewichten zwischen den Gemeinden und dem Land; dies brachte die Wählerschaft auf 5.500.000, obwohl 40 % der Männer wegen der Immobilienqualifikation immer noch entrechtigt wurden. Zwischen 1885 und 1918 wurden von der Wahlbewegung der Frauen Bewegungen unternommen, um die Stimmen für Frauen zu gewährleisten. Doch die Dauer des Ersten Weltkriegs hielt diese Reformbewegung auf. Repräsentation des Volksgesetzes 1918 – die Folgen des Ersten Weltkrieges überredeten die Regierung, das Wahlrecht zu erweitern, nicht nur für die vielen Männer, die im Krieg kämpften, die entrechtigt wurden, sondern auch für die Frauen, die in Fabriken, Landwirtschaft und anderswo als Teil der Kriegsanstrengung gearbeitet haben, oft für enlisteierte Männer und einschließlich gefährlicher Arbeit wie in Munitionsfabriken. Alle Männer im Alter von 21 Jahren erhielten das Wahlrecht. Die Eigentumsbeschränkungen für die Abstimmung wurden für Männer aufgehoben. Die Stimmen wurden 40 % der Frauen gegeben, mit Eigentumsbeschränkungen und begrenzt auf die über 30 Jahre alt. Dies erhöht die Wählerschaft von 7,7 Millionen auf 21,4 Millionen, wobei Frauen 8,5 Millionen der Wähler ausmachen. Sieben Prozent der Wähler hatten mehr als eine Stimme, entweder weil sie im Besitz von Business-Eigentum oder weil sie Hochschulabsolventen waren. Die erste Wahl mit diesem System war die Generalwahl von 1918. Vertretung des Volksgesetzes 1928 – Gleiches Wahlrecht für Frauen und Männer, mit Abstimmung möglich bei 21 ohne Eigentumsbeschränkungen. Vertretung des Volksgesetzes 1948 – entfernte mehrere Wahlen bei Parlamentswahlen für Hochschulabsolventen und Unternehmer. Vertretung des Volksgesetzes 1969 – Erweiterung des Wahlrechts auf 18 und älter und Abschaffung der Pluralwahl bei Kommunalwahlen. Vereinigte Staaten Die Verfassung definierte ursprünglich nicht, wer zur Wahl berechtigt war, und erlaubte jedem Staat, diesen Status zu bestimmen. In der frühen Geschichte der USA erlaubten die meisten Staaten nur weiße männliche Eigentümer von Grundbesitzern zu wählen (ca. 6% der Bevölkerung). Um 1856 Eigentumsanforderungen wurden in allen Staaten eliminiert, die Wahl für die meisten weißen Männer. Die Steuerermäßigung blieb jedoch in fünf Staaten bis 1860 und in zwei Staaten bis zum 20. Jahrhundert. Nach dem Bürgerkrieg wurden fünf Änderungsanträge zur Verfassung ausdrücklich an das "Abstimmungsrecht" gerichtet; diese Änderungsanträge beschränken die Grundlage, auf der das Wahlrecht in einem US-Staat oder einer anderen Gerichtsbarkeit gekürzt oder abgelehnt werden kann.15. Änderungsantrag (1870): "Das Recht der Bürger der Vereinigten Staaten auf Stimmabgabe wird nicht von den Vereinigten Staaten oder von jedem Staat wegen Rasse, Farbe oder vorheriger Zustand von servitude verweigert oder gekürzt." "Das Wahlrecht der Bürger der Vereinigten Staaten wird nicht von den Vereinigten Staaten oder von jedem Staat wegen des Geschlechts verwehrt oder gekürzt."23. Änderungsantrag (1961): sieht vor, dass die Bewohner des District of Columbia für den Präsidenten und Vizepräsidenten stimmen können.24.Amendment (1964): "Das Recht der Bürger der Vereinigten Staaten, in irgendeiner primären oder anderen Wahl für Präsident oder Vizepräsident, für Wahlberechtigte für Präsident oder Vizepräsident Steuerpräsidenten, oder "Das Recht der Bürger der Vereinigten Staaten, die achtzehn Jahre oder älter sind, zu wählen, wird von den Vereinigten Staaten oder von jedem Staat wegen des Alters nicht verweigert oder gekürzt. "Die Abschaffung der Rassendisenfranchisement der Bürger wurde erst dann gesichert, wenn das Voting Rights Act von 1965 durch den Kongress nach der Bürgerrechtsbewegung hindurchtritt. Für die Staatswahlen war es nicht, bis der Oberste Gerichtshof der USA 6–3 in Harper v. Virginia Vorstand der Wahlen (1966) entschieden hatte, dass alle Staatsbefragungen als verfassungswidrig erklärt wurden, da sie den Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags verletzten. Dies entzog eine Last auf die Armen, darunter einige arme Weiße, die entrechtigt worden waren. Mehrheitsländer Siehe auch Konstituency Democracy Direkte Demokratie Liste der Suffragisten und Suffragette Voting System Jugend Wahlmöglichkeiten Hinweise Referenzen Bibliographie Atkinson, Neill. Abenteuer in der Demokratie: Geschichte der Vote in Neuseeland (Dunedin: University of Otago Press, 2003). Edwards, Louise P. und Mina Roces, Eds. Frauenwahl in Asien: Geschlecht, Nationalismus und Demokratie (Routledge, 2004). Haas, Michael. Racial Harmone Erfolgreich: Lehren aus dem Königreich Hawai'i (London: Palgrave Macmillan, 2017,) S.70–72. Keyssar, Alexander. Das Recht auf Stimmen: Die kontestierte Geschichte der Demokratie in den Vereinigten Staaten (New York: Basic Books, 2000). ISBN 0-465-02968-X. Lichtman, Allan J. The Embattled Vote in America: Von der Gründung bis zur Gegenwart (Harvard UP. 2018)Towns, Ann. "Global Patterns and Verhandlungen in the Granting of Women’s Suffrage." im Palgrave Handbook of Women’s Political Rights (Palgrave Macmillan, London, 2019) S.3–19.U.S "Voting, Nationhood und Citizenship in Südafrika." Historisches Journal 61.4 (2018): 1113–1135.online "Smallest State in the World", The New York Times, 19. Juni 1896, S. 6A Geschichte der Vote in Kanada, Chief Electoral Officer von Kanada, 2007. Externe Links Wahlen in Kanada Frauenfrage in Deutschland – 19. Januar 1919 – erste Wahl (aktiv und passiv) für Frauen in Deutschland Wahlen .Neue Internationale Enzyklopädie.1905."Wer kommt zur Wahl? Lehren über den Kampf für Stimmrechte in den USA" von Ursula Wolfe-Rocca, The Zinn Education Project, 2020.