Butanol (auch als Butylalkohol genannt) ist ein vier-kohlensäurehaltiger Alkohol mit einer Formel von C4H9OH, die in fünf Isomeren (vier strukturelle Isomere), von einem geraden Primäralkohol bis hin zu einem geschichtten tertiären Tertiär Alkohol besteht; alle sind eine Butyl- oder Isobutyl-Gruppe, die mit einer Hydroxyl-Gruppe (einige Zeiten, die als BuOH, n-BuOH, i-BuOH und T-BuOH vertreten sind). Diese sind n-butanol, 2 Stereoisomers von s-Butanol, Isobutanol und Tert-Butanol. Butanol wird in erster Linie als Lösungsmittel und als Zwischenprodukt in der chemischen Synthese verwendet und kann als Brennstoff verwendet werden. biologisch produziertes Butanol wird als Biobutanol bezeichnet, das n-butanol oder Isobutanol sein kann. Isomere In der Regel bezieht sich der unmodifizierte Begriff Butanol auf die gerade Kette isomer mit der Funktionsgruppe Alkohol am Terminal Carbon, die auch als n-butanol oder 1-Butanol bekannt ist. Die gerade Kette istomer mit dem Alkohol auf einem internen Kohlenstoff ist sektor-Butanol oder 2-Butanol. Isobutanol oder 2-Methyl-1-propanol, und die gezweigte Isomere mit dem Alkohol im internen Kohlenstoff ist tert-Butanol oder 2-Methyl-2-propanol. Die Butanol Isomere haben verschiedene Schmelz- und Kochpunkte. n-butanol und Isobutanol haben eine begrenzte Löslichkeit, sektor-Butanol hat eine wesentlich größere Löslichkeit, während tert-butanol mit Wasser verunreinigt ist. Die Hydroxyl-Gruppe macht das Molekül polar, fördert die Löslichkeit in Wasser, während die längere Kohlenwasserstoffkette die Polarität verringert und die Löslichkeit verringert. Toxicity Wie viele Alkohole gilt Butanol als giftig. Es hat eine geringe Toxizität bei Einzeldosenversuchen an Labortieren gezeigt und gilt als sicher genug für die Verwendung in Kosmetika. Kurze, wiederholte Überexpositionierung mit der Haut kann zu einer Depression des zentralen Nervensystems führen, wie bei anderen Kurzkettigen Alkoholen. Exposition kann auch schwere Augenreize und mäßige Hautreize verursachen. Hauptgefahren sind eine längere Belastung der Verdampfung des Alkohols. In extremen Fällen bedeutet dies die Unterdrückung des zentralen Nervensystems und sogar den Tod. Unter den meisten Umständen wird Butanol schnell auf Kohlendioxid übertragen. Es wurde nicht nachgewiesen, dass DNA beschädigt oder Krebs verursacht. Verwendungen primärer Verwendungen Butanol werden als Lösungsmittel für eine Vielzahl chemischer und textiler Prozesse, in der ökologischen Synthese und als chemischer Zwischenstoff verwendet. Es wird auch als Farbdünger und Lösungsmittel in anderen Beschichtungsanwendungen verwendet, bei denen eine relativ langsame Verdampfung des latenten Lösungsmittels vorzugsweise vorzuziehen ist, wie mit Lacken und umweltfreundlichen Emails. Es wird auch als Bestandteil von Hydraulik- und Bremsflüssigkeiten verwendet. Seit dem 20. Jahrhundert wurde eine 50 %ige Lösung von Butanol in Wasser verwendet, um die Trockenheit von frischem Gips in Fruesco-Märkten wiederzubeleben. In der Regel wird die Lösung auf dem nassen Pflaster gesprüht, nachdem das Pflaster reibungslos wurde und die Arbeitszeit verlängert, in der die Frustrationen bis zu 18 Stunden gestrichen werden können. Butanol wird jedoch in der Synthese von 2-Butoxyethanol verwendet. Ein wichtiger Antrag für Butanol ist als Reaktionsant mit Acrylsäure zur Herstellung von Butylacetat, einem Hauptanteil an wasserbasierten Acrylfarben. Es wird auch als Basis für Parfums verwendet, aber selbst hat ein alkoholisches Aroma. Salze von Butanol sind chemische Zwischenprodukte, z.B. Alkalimetallsalze von Tert-Butanol sind tert-Butoxide. Freizeit Butanol ist ein zentrales Nervensystem depressant. Dies bedeutet, dass Butanol Auswirkungen wie Ethanol haben kann, wenn er von Menschen wie Menschen überlastet oder getrunken wird. Butanol kann jedoch depressiv und sedative psychologische Effekte ein wenig intensiver und stärker haben als Ethanol beim Konsum. Biobutanol Butanol (n-Butanol oder Isobutanol) ist ein potentieller Biokraftstoff (Butanol-Kraft). Butanol bei 85 Prozent Konzentration kann jedoch in Fahrzeugen verwendet werden, die für Benzin (Petrol) bestimmt sind, ohne dass der Motor (unwie 85 % Ethanol) geändert wird, und es enthält mehr Energie für ein bestimmtes Volumen als Ethanol und fast ebenso wie Benzin, und ein Fahrzeug mit Butanol würde den Kraftstoffverbrauch besser als Ethanol zurückführen. Butanol kann aber auch zu Dieselkraftstoffen zur Reduzierung der Emissionen hinzugefügt werden. Produktion Seit den 1950er Jahren werden die meisten Butanol in den Vereinigten Staaten von fossilen Brennstoffen kommerziell hergestellt. Der häufigste Prozess beginnt mit Propene (propylen), der durch eine Hydroformylationsreaktion auf Form Butanal, die dann mit Wasserstoff auf 1-Butanol und/oder 2-Butanol verringert wird. Tert-Butanol wird aus Isobutan als Nebenprodukt der Propylenoxid-Produktion abgeleitet. Butanol kann auch durch die Fermentierung von Biomasse durch Bakterien hergestellt werden. Clostridium acetobutylicum wurde vor den 1950er Jahren in industrieller Gärzung verwendet, um n-butanol herzustellen. Forschung in den vergangenen Jahrzehnten zeigte Ergebnisse anderer Mikroorganismen, die Isobutanol durch Gärung produzieren können. Siehe auch A.B.E-Prozess Algal Fuel Butanol Kraftstoff Solvent Referenzen Merck Index, 12. Edition, 1575. GetJar ist ein unabhängiger Mobilfunk-App-Store, der 2004 in Litauen ansässig ist, mit Büros in Vilnius, Litauen und San Mateo, Kalifornien. Geschichte Das Unternehmen wurde 2004 von Ilja Laurs gegründet, der derzeit seinen Vorstandsvorsitzender und Chris Dury ist der CEO. Accel Partners und Tiger Global Management gehören zu den Investoren. GetJar wurde 2004 von Entwicklern für Entwickler als App Beta-Testplattform gestartet. Die Plattform begann, Anfang 2005 kostenlose Apps bereitzustellen. Im Februar 2014 wurde GetJar von Sungy Mobile erworben. Sungy ist in China ansässig und hat gesagt, dass über 5 Millionen Euro bar und der Marktwert von 35 Mio. $ in Sungy-Bevorräten ausgezahlt worden ist. Anfang 2015 bietet das Unternehmen mehr als 849,036 mobile Apps für große mobile Plattformen, darunter Java ME, Android, Symbian, Windows Mobile und Android und hat täglich über 3 Millionen Downloads. GetJar ermöglicht Softwareentwicklern, ihre Anwendungen kostenlos über ein Entwicklerportal zu laden. Juni 2010 haben rund 300.000 Softwareentwickler Apps für GetJar hinzugefügt, was zu mehr als einer Milliarde Downloads führte. Juli 2011 hatte GetJar über zwei Milliarden Downloads. GetJar ist bekannt, viele Apps in der Vergangenheit zu nutzen, die mit Viren, wie Android:Plankton [PUP], in Frage gestellt wurden. Siehe auch Liste der digitalen Vertriebsplattformen für mobile Geräte Verweise auf externe Links offizielle Webseite (Mobile) Android-Märkte auf Curlie