Korbweberei (auch Korb- oder Korbherstellung) ist der Prozess des Webens oder Nähens von flexiblen Materialien in dreidimensionale Artefakte, wie Körbe, Matten, Netztaschen oder sogar Möbel. Handwerker und Künstler, die sich auf die Herstellung von Körben spezialisiert haben, können als Korbmacher und Korbver bezeichnet werden. Basketweberei ist auch ein ländliches Handwerk. Die Basketry besteht aus einer Vielzahl von faser- oder plikierbaren Materialien – alles, was sich biegt und eine Form bildet. Beispiele sind Kiefer, Stroh, Weide, Eiche, Wisteria, Forsythia, Reben, Stänge, Tierhaar, Haut, Gräser, Faden, und feine Holzsplitter. Es gibt viele Anwendungen für die Korberei, von einfachen Matten bis Heißluftballon Gondel. Viele indigene Völker sind für ihre Korbwebtechniken bekannt. Geschichte Während Korbweberei ist eines der weitesten verbreiteten Handwerke in der Geschichte jeder menschlichen Zivilisation, es ist schwer zu sagen, wie alt das Handwerk ist, weil natürliche Materialien wie Holz, Gras und Tier bleibt natürlich und ständig zerkümmert. So ohne richtige Konservierung, viel der Geschichte der Korbherstellung wurde verloren und wird einfach spekuliert. Naher Osten Der früheste verlässliche Beweis für die Korbtechnik im Nahen Osten stammt aus den prä-Pottery Neolithischen Phasen von Tell Sabi Abyad II und Çatalhöyük. Obwohl keine tatsächliche Körbe zurückgewonnen wurde, weisen Eindrücke auf Bodenflächen und auf Fragmenten von Bitumen darauf hin, dass Körbeobjekte für Lager- und Architekturzwecke verwendet wurden. Die äußerst gut erhaltene frühe neolithische Ritualhöhle Nahal Hemar lieferte Tausende von intakten verderblichen Artefakten, darunter Korbbehältnisse, Stoffe und verschiedene Arten von Schnur. Weitere neolithische Körbeeindrücke wurden bei Tell es-Sultan (Jericho,) Netiv HaGdud, Beidha, Shir, Tell Sabi Abyad III, Domuztepe, Umm Dabaghiyah, Tell Maghzaliyah, Tepe Sarab, Jarmo und Ali Kosh entdeckt. Die ältesten bekannten Körbe wurden in Faiyum in Oberägypten entdeckt und sind zwischen 10.000 und 12.000 Jahre alt, früher als alle etablierten Daten für archäologische Beweise für Töpferschiffe, die zu schwer und zerbrechlich waren, um weitreichende Jäger zu treffen. Der älteste und größte komplette Korb, der im Negev im Nahen Osten entdeckt wurde, stammt aus 10.500 Jahren. Jedoch überleben Körbe selten, wie sie aus verderblichen Materialien hergestellt werden. Der häufigste Beweis für die Kenntnis der Körbe ist ein Aufdruck der Webe auf Fragmente von Tontöpfen, gebildet durch die Verpackung von Ton an den Wänden des Korbs und Brennen. Industrielle Revolution Während der industriellen Revolution wurden Körbe in Fabriken und für Verpackungen und Lieferungen verwendet. Wicker Möbel wurden modisch in der viktorianischen Gesellschaft. Während der Weltkriege wurden Tausende Körbe für den Transport von Botentauben verwendet. Es gab auch Beobachtungsballonskörbe, Körbe für Shell-Fälle und luftgetragene Taschenkörbe, die für die Lieferung von Munition und Nahrung an die Truppen verwendet wurden. Arten Basketry kann in vier Arten klassifiziert werden: Gewickelte Körbe, mit Gräsern, Pinsel und Piniennadeln Legen Körbe, mit Materialien, die breit und geflochten sind: Palmen, Yucca oder Neuseeland Flachs Twining Körbe, mit Materialien aus Wurzeln und Baumrinde. Es handelt sich um eine Webtechnik, bei der zwei oder mehr flexible Webelemente (Näher) sich durch die steiferen radialen Speichen verweben. Wicker und Splint-Korberei, Verwendung von Materialien wie Schilf, Rohr, Weide, Eiche und Asche Materialien in der Korbbe Weaving mit Rattan-Kern (auch bekannt als Schilf) ist eine der beliebtesten Techniken, die geübt werden, weil es leicht verfügbar ist. Es ist plikbar, und wenn es richtig gewebt ist, ist es sehr robust. Auch, während traditionelle Materialien wie Eiche, Hickory, und Weide könnte schwer zu kommen, Reed ist reichlich und kann in jede Größe oder Form geschnitten werden, die für ein Muster benötigt werden. Dies beinhaltet flaches Reed, das für die meisten quadratischen Körbe verwendet wird; ovales Reed, das für viele runde Körbe verwendet wird; und rundes Reed, das verwendet wird, um zu zwinkern; ein weiterer Vorteil ist, dass Reed auch leicht gefärbt werden kann, um wie Eiche oder Hickory aussehen. Viele Arten von Pflanzen können verwendet werden, um Körbe zu schaffen: Hunderose, Honigsuckle, Brombeerenbriare, wenn die Dornen abgestreift wurden und viele andere Kriecher. Willow wurde für seine Flexibilität und die Leichtigkeit verwendet, mit der er angebaut und geerntet werden konnte. Willow Körbe wurden in England häufig als Wickerwork bezeichnet. Wasserhyazinth wird als Basismaterial in einigen Bereichen verwendet, wo die Pflanze zu einem ernsten Schädling geworden ist. Zum Beispiel hat eine Gruppe in Ibadan unter der Leitung von Achenyo Idachaba Handwerke in Nigeria geschaffen. Wein Weil Reben immer leicht zugänglich und reichlich für Weavers gewesen sind, waren sie eine gemeinsame Wahl für Korbzwecke. Die Läufer sind den Rebenstängeln bevorzugt, weil sie eher gerader sind. Zuverlässige Materialien wie Knoszu-Vine zu steiferen, holzigen Reben wie Bittersüße, Traubenmost, Honigsuckle, Wisteria und Räucher sind gute Korbwebstoffe. Obwohl viele Reben nicht gleichmäßig in Form und Größe sind, können sie manipuliert und auf eine Weise vorbereitet werden, die sie in der traditionellen und zeitgenössischen Körbe leicht verwendet. Die meisten Reben können gespalten und getrocknet werden, um bis zum Gebrauch zu speichern. Sobald Reben bereit sind, verwendet werden, können sie eingeweicht oder gekocht werden, um die Zähigkeit zu erhöhen. Wicker Die Art der Körbe, für die Reed verwendet wird, wird am häufigsten als Wickerkörbe bezeichnet, obwohl eine andere beliebte Art von Weben, die als Zwilling bekannt ist, auch eine Technik in den meisten Wickerkörben verwendet wird. Beliebte Stile von Weidenkörben sind weit, aber einige der bemerkenswerteren Stile in den Vereinigten Staaten sind Nantucket Baskets und Williamsburg Baskets. Nantucket Baskets sind groß und sperrig, während Williamsburg Baskets kann jede Größe sein, so lange die beiden Seiten des Korb Bogens leicht heraus und erhalten größer, wie es aufgewebt wird. Verfahren Die Teile eines Korbs sind der Boden, die Seitenwände und der Rand. Ein Korb kann auch einen Deckel, Griff oder Verzierungen aufweisen. Die meisten Körbe beginnen mit einer Basis. Die Basis kann entweder mit Reed oder Holz gewebt werden. Ein Holzboden kann in vielen Formen kommen, um eine Vielzahl von Formen der Körbe zu machen. Die statischen Stücke der Arbeit werden zuerst gelegt. In einem runden Korb werden sie als Speichen bezeichnet; in anderen Formen werden sie Stäbe oder Stäbe genannt". Dann werden die Weber verwendet, um die Seiten eines Korbs zu füllen. Eine Vielzahl von Mustern kann durch die Veränderung der Größe, Farbe oder Platzierung einer bestimmten Art von Weben gemacht werden. Um einen mehrfarbigen Effekt zu erzielen, färben aboriginale Künstler zunächst den Zwilling und weben dann die Zwillinge in komplexen Mustern zusammen. Asien Südasien Basketry existiert im gesamten indischen Subkontinent. Da Palmen im Süden gefunden werden, hat Korbweberei mit diesem Material eine lange Tradition in Tamil Nadu und umliegenden Staaten. Ostasien Chinesische Bambusweberei, taiwanesische Bambusweberei, japanische Bambusweberei und koreanische Bambusweberei gehen zurück Jahrhunderte. Bamboo ist das Grundmaterial für die Herstellung aller Arten von Körben, da es das Hauptmaterial ist, das zur Verfügung steht und für die Körbe geeignet ist. Andere Materialien, die verwendet werden können, sind Ratan und Hanfpalme. In Japan ist die Bambusweberei als traditionelles japanisches Handwerk (bezogen, kōgei) mit einer Reihe feiner und dekorativer Kunst eingetragen. Südostasien Südostasien hat Tausende von ausgefeilten Formen der einheimischen Körbchenproduktion, von denen viele ethnisch-endmische Techniken verwenden. Die verwendeten Materialien variieren je nach ethnischer Gruppe und Korbkunst erheblich. Bambus, Gras, Banane, Schilf und Bäume sind gemeinsame Medien. Oceania Polynesien Basketry ist eine traditionelle Praxis auf den Pazifik-Inseln von Polynesien. Es verwendet natürliche Materialien wie Pandanus, Kokosfaser, Hibiskusfaser und Neuseeland Flachs nach lokalen Brauch. Baskets werden für Lebensmittel und allgemeine Lagerung, Tragen von persönlichen Gütern und Fischerei verwendet. Australien Basketry wurde traditionell von den Frauen vieler aboriginal australischer Völker auf dem ganzen Kontinent seit Jahrhunderten praktiziert. Die Ngarrindjeri Frauen von Süd-Süd-Australien haben eine Tradition der gewickelten Körbe, mit der Sedge Gräser wachsen in der Nähe der Seen und der Mündung des Murray River. Die Ballaststoffe der Gunditjmara-Bevölkerung werden als kulturelle Tradition bezeichnet, in der Weltkulturerbe-Liste der Budj Bim Kulturlandschaft in West Victoria, Australien, verwendet, um die kurz-finnierten Aale zu tragen, die von den Menschen in einem umfangreichen Aquakultursystem gezüchtet wurden. Native US-amerikanische Körbe Native Americans stellen traditionell ihre Körbe aus den Materialien vor Ort zur Verfügung. Arktische und subarktische arktische und subarktische Stämme verwenden Meergräser für die Körbe. Am Morgen des 20. Jahrhunderts begannen die Inupiaq-Männer mit dem Weben von Körbchen aus Baleen, einer Substanz, die sich von Walbacken ableitete und Walrus Elfenbein und Walknochen in der Körbe einschließte. NortheasternIn New England verweben sie Körbe von Swamp Ash. Das Holz wird nach den Wachstumsringen des Baumes von einem eingesäumten Baumstamm abgezogen. Maine und Great Lakes Stämme verwenden schwarze Aschesplitter. Sie weinen auch Körbe aus süßem Gras, wie auch kanadische Stämme. Birchbark wird in der gesamten Subarktis verwendet, von einer breiten Palette von Stämmen von Dene bis Ojibwa bis Mi'kmaq. Birchbark-Körbe werden oft mit gefärbten Porcupinequills verziert. Einige der bemerkenswerteren Stile sind Nantucket Baskets und Williamsburg Baskets. Nantucket Baskets sind groß und sperrig, während Williamsburg Baskets kann jede Größe sein, so lange die beiden Seiten des Korb Bogen leicht aus und erhalten größer, wie es aufgewebt ist. Kelly Church (Grand Traverse Band von Ottawa und Chippewa Indianer) südöstliche südöstliche Stämme, wie die Atakapa, Cherokee, Choctaw und Chitimacha, traditionell verwenden Split River cane für die Korberei. Eine besonders schwierige Technik, für die diese Stämme bekannt sind, ist Doppel- oder Doppel-Wand-Körbe, bei der jede Körbe durch eine Innen- und Außenwand nahtlos miteinander gewebt wird. Doubleweave, obwohl selten, wird heute noch praktiziert, zum Beispiel von Mike Dart (Cherokee Nation). Rowena Bradley (Cherokee Nation)Mike Dart (Cherokee Nation) Northwestern Northwestern Stämme verwenden Fichtenwurzel, Zedernrinde und Sampgrass. Zeremoniale Korbmützen werden von Nordoststämmen besonders geschätzt und werden heute bei Potlatches getragen. Traditionell trugen Frauen Korbhut und Männer bemalten Designs auf ihnen. Delores Churchill ist eine Haida aus Alaska, die in einer Zeit begann, in der die Haida-Korbschaft im Niedergang war, aber sie und andere haben sichergestellt, dass es durch die Lehre der nächsten Generation weitergehen wird. Delores Churchill (Haida)Joe Feddersen (Colville)Boeda Strand (Snohomish) Californian und Great Basin Indigenous Peoples of California und Great Basin sind für ihre Körblichkeiten bekannt. Gewickelte Körbe sind besonders häufig, gewebt aus sumac, yucca, Weide und Korb Eile. Die Werke von kalifornischen Korbmachern umfassen viele Stücke in Museen. Elsie Allen (Pomo Menschen) Mary Knight Benson (Pomo people) William Ralganal Benson (Pomo people)Carrie Bethel (Mono Lake Paiute)Loren Bommelyn (Tolowa) Nellie Charlie (Mono Lake Paiute/Kucadikadi)Louisa Keyser "Dat So La Lee" (Washoe people) L. Frank (Tongva-Acagchemem) Mabel McKay (Pomo Leute) Essie Pinola Parrish (Kashaya-Pomo)Lucy Telles (Mono Lake Paiute - Kucadikadi) Southwestern Annie Antone (Tohono O'odham)Terrol Dew Johnson (Tohono O'odham) Mexiko Im Nordwesten Mexikos nähen die Seri-Leute weiterhin Körbe mit Splinten der Gliederbush-Anlage, Jatropha cuneata. Siehe auch Native American Korb Weavers Basketry of Mexico Elizabeth Hickox Vollfederkorb Pecos Klassifizierung Putcher Sebucan Unterwasserkorb Weben Willow Man Withy Osterkorb Referenzen Weiter lesen Blanchard, M. M. (1928)The Basketry Book. New York: Charles Scribners Sons Bobart, H. H. (1936) Basket Work through the Ages. London: Oxford University Press Okey, Thomas (1930)A Basketful of Memories: eine autobiografische Skizze. London: J. M. Dent Okey, Thomas (1912) Eine Einführung in die Kunst der Basket-making. (Pitman's Handwork Series.)London: Pitman Wright, Dorothy (1959) Baskets und Basketry. London: B. T. Batsford Externe Links California Indian Basketweavers Association Die National Basketry Organization Das Buch der englischen Trades und die Bibliothek der Nützlichen Künste, Seite 17-22 Handbuch der amerikanischen Indianer North of Mexico.V 1/4, Seite 132-135 Spons' Workshop:Basket Handarbeit Native Paths: American Indian Kunst aus der Sammlung von Charles und Valerie Diker, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (als PDF erhältlich), mit Material auf Korbweberei