Networked Learning ist ein Prozess der Entwicklung und Aufrechterhaltung von Verbindungen mit Menschen und Informationen und Kommunikation in einer Weise, um das Lernen eines anderen zu unterstützen. Kernbegriff dieser Definition sind Verbindungen. In diesem Zusammenhang wird das Lernen sowohl in Bezug auf andere als auch in Bezug auf Lernressourcen durchgeführt. Netzwerkiertes Lernen kann Bildungseinrichtungen eine funktionellere Effizienz bieten, da der Lehrplan zentral verwaltet werden kann oder im Falle des beruflichen Lernens die Kosten für Arbeitgeber und Steuerzahler senken kann. Jedoch wird auch argumentiert, dass das netzgebundene Lernen zu oft in der Vermutung des institutionalisierten oder pädagogischen Lernens berücksichtigt wird, wodurch das Bewusstsein für die Vorteile des vernetzten Lernens in informelles oder in der Nähe des Lernens gehindert wird. Geschichte Network und vernetzte Lerntheorien können in das 19. Jahrhundert zurückverfolgt werden, wenn die Kommentatoren die sozialen Auswirkungen der vernetzten Infrastruktur wie Eisenbahnen und Telegraph in Betracht ziehen. Kürzlich hat das netzierte Lernen seine Wurzeln in den siebziger Jahren, mit den Namen des Buchs von Ivan Illich, der Deschooling Society, durch bis zu neueren Kommentar in den frühen 2000er Jahren, weitgehend durch das Internet und die sozialen Medien inspiriert. Ivan Illich envisioned 'Learning Webs' als Modell für die Menschen, das Lernen zu vernetzen, das sie benötigen: Ich werde die Worte "opportunity Web" für das Netz verwenden, um spezifische Möglichkeiten für den Zugang zu jeder der vier Arten von Ressourcen festzulegen. Netz wird oft genutzt, um die von anderen ausgewählten Kanäle für die Indoctrination, Anleitung und Unterhaltung zu bestimmen. Jedoch kann es auch für den Telefon oder den Postdienst verwendet werden, der in erster Linie für Personen zugänglich ist, die Nachrichten an einen anderen senden möchten. Ich wünsche mir ein anderes Wort, um solche reticular-Strukturen für den gegenseitigen Zugang zu benennen, ein Wort, das weniger durch die aktuelle Nutzung abgeschwächt wird, und die Tatsache, dass jede solche Regelung rechtliche, organisatorische und technische Aspekte umfasst. Ich habe keinen solchen Begriff gefunden, ich werde versuchen, das zu lösen, das zur Verfügung steht, indem es als Synonym für „Bildungs-Website“ verwendet wird.Ivan Illich, 1971In, Sara Ishikawa, Murray Silverstein, Max Jacobson, Ingrid Fiksdahl-King und Shlomo Angel, schrieb A Muster Language: Towns, Buildings, Constructions. In diesem halben Text, der vor allem von Architekten erwähnt wird, ist ein "Lebensnetz" als das 18. Muster aufgeführt und verweist das frühere Buch von Illich als "die penetierende Analyse und Vorschlag für einen alternativen Bildungsrahmen". " Alexander et al.go will Bauherren und Stadtplaner beraten, die an der Einrichtung von Lernnetzwerken interessiert sind: ". Arbeiten in Stückwerken, um den Lernprozess zu dezentralisieren und ihn durch Kontakte mit vielen Orten und Menschen in der ganzen Stadt zu bereichern: Workshops, Lehrer im Haus oder Fuß durch die Stadt, Berufstätige, die bereit sind, die jungen Kinder, Museen, Jugendgruppen, Gastseminare, Industrie-Workshops, alte Menschen und so auf die Jugendlichen zu nehmen. Vermittlung all dieser Situationen, die das Rückgrat des Lernprozesses bilden; Erhebung all dieser Situationen, beschreiben sie und veröffentlichen sie als Lehrplan der Stadt; dann lassen sich Studierende, Kinder, ihre Familien und ihre Stadtteile für sich die Situationen, die ihre Schule zahlen, da sie mit Standardgutscheinen gehen, die von der Gemeindesteuer erhoben werden. Aufbau neuer Bildungseinrichtungen auf eine Weise, die dieses Netzwerk erweitert und bereichert. " In den siebziger Jahren erprobte das Institut für The Future am Menlo Park in Kalifornien mit vernetzten Lernpraktiken, die auf dem Internet und der Computerkonferenz basieren. Kurz nach der Veröffentlichung ihrer Berichte wurden zwei Ausbildungs Pioniere für die Nutzung von Internet-Technologien, Hiltz und Turoff veröffentlicht, die direkt mit dieser Pionierarbeit verbunden sind. 1980sIn den späten 80er Jahren leitete Dr. Charles A. Findley das kooperative Netzwerked Learning Projekt in der Digital Equipment Corporation auf der Ostküste der Vereinigten Staaten. Findleys Projekt führte Trendanalyse durch und entwickelte Prototypen von kollaborativen Lernumgebungen, die die Grundlage für ihre weitere Forschung und Entwicklung bilden, was sie als kollaboratives Lernen (CNL) bezeichneten, sowie für kollaboratives Lernen (CLW). 90er Jahre Seit der Entwicklung des Internets als wichtiges Mittel für den Zugang zu Informationen und Kommunikation hat sich die Praxis des vernetzten Lernens eher auf die Nutzung konzentriert. In der ersten Phase des Internets wurde der Einsatz für netzgebundenes Lernen durch geringe Bandbreite eingeschränkt, und der Schwerpunkt war weitgehend auf schriftlichen und textbasierten Interaktionen zwischen Menschen und den von ihnen genannten Text-basierten Ressourcen. Diese Textform der Interaktion war ein vertrautes akademisches Medium, obwohl die Anerkennung des einzigartigen Hypertextes, der sich im Online-Format entwickelt hat. Im Jahr 1991 veröffentlichte Jean Lave und Etienne Wenger das "Blume Lernen: Legitimate Peripheral Teilnahme", in dem sie zahlreiche Beispiele für netzgebundenes Lernen innerhalb einer Vielzahl von Einstellungen für informelles Lernen und innerhalb von Gemeinschaften der Praxis nannten. In der späteren Hälfte der 90er Jahre wurden offene, interaktive, lokalisierte und vernetzte Ansichten des Lernens von Bildungseinrichtungen marginalisiert, da sie eher Inhalte und Praktiken durch proprietäre Lernmanagementsysteme (z.B. Blackboard Inc., WebCT) und kollaborative Arbeitsinstrumente wie IBM Lotus Notes/Learning Space und Quick Place) entwickeln oder umsetzen wollten. Diese Systeme ermöglichen die Einschränkung des Zugangs und die Verwaltung der Studierenden für die administrativen Belange der Bildungseinrichtungen. Seit 1998 wurde eine internationale Netzwerkkonferenz abgehalten. Die Konferenzverfahren aller Konferenzen seit 2002 sind über die Website der Konferenz abrufbar. CSALT, eine Forschungsgruppe an der Universität Lancaster, UK, die mit der netzierten Lernkonferenz und mehreren überarbeiteten Sammlungen assoziiert ist, definiert als „Learning, in dem die Informations- und Kommunikationstechnologien genutzt werden, um Verbindungen zu fördern: zwischen einem Lernenden und anderen Lernenden, zwischen Lernenden und Tutoren, zwischen einer Lerngemeinschaft und ihren Lernressourcen. Diese Definition scheint jedoch die historische Nutzung des Begriffs außer Acht zu lassen, wo Computer nicht von zentraler Bedeutung ist. 2000sIn 2000 veröffentlichte John Seely Brown und Paul Duguid das soziale Leben der Information und schufen das Konzept der Praxisnetze (NoP), ein informelles und entstehendes soziales Netzwerk, das den Austausch von Informationen zwischen Einzelpersonen unterstützt, die in einer Praxis zusammengefasst sind. Anhand der Arbeiten von Jean Lave und Étienne Wenger auf Gemeinschaftsebene der Praxis (CoP) argumentierten Braun und Duguid, dass ein Netz von einer Gemeinschaft abweicht, in der die Beziehungen zwischen den Mitgliedern im Vergleich zu den Gemeinschaften informeller und flüssiger sind. Obwohl CoP oft mit starken interpersonellen Beziehungen, die den Zusammenhalt der Gruppe gewährleisten, konzentrierten sich die NoP stärker auf die Beziehungen, die sowohl stark als auch schwach miteinander verbunden waren. Lachs (2001) schrieb "Das Lernen ist auf Lerngemeinschaften und Interaktionen aufgebaut, erweitert den Zugang über die Grenzen der Zeit und des Raums, bietet aber das Versprechen der Effizienz und Erweiterung des Zugangs. Denken Sie an Einzelpersonen als Knoten auf einem Netzwerk! „Von rund 2004 hatte die Idee eines vernetzten Lernens eine populäre Resurgence, die mit der Entstehung sozialer Medien und Konzepten der offenen Quelle, wie sie im Buch von Yochai Benkler von 2006, dem Vermögens der Netze, zusammenhängt. George Siemens veröffentlichte im Jahr 2005 ein Papier im Internationalen Journal für pädagogische Technik und Fernunterricht, dem sogenannten Connectivismus: Eine Lerntheorie für das digitale Zeitalter, in der er die Notwendigkeit einer neuen Lerntheorie argumentierte, eine, die den Wesen feststellte und den Prozess der netzgestützten Wissensgründung und des Lernens repräsentierte. Im Jahr 2011 veröffentlichte die International Review of Research in Open and Distance Learning die erste Peer-Review-Sammlung von wissenschaftlichen Artikeln über Connectivismus. George Siemens (Athabasca University und Getreidene Conole (Open University, UK) wurde dieses besondere Thema bearbeitet. Im Jahr 2007 bezeichneten das Schwere-Meyerring, Duin, & Palvetzian zuerst global vernetzte Lernumgebungen (GNLE)-Netzwerkierte Lernumgebungen, die speziell darauf ausgelegt sind, Studierende aus verschiedenen Teilen der Welt zu verbinden. GNLEs soll den Dialog und die Zusammenarbeit zwischen und innerhalb von Gruppen von Studierenden erleichtern, mehr Verständnis und Kompetenzen für globale Arbeit und Bürgerschaft zu entwickeln. GNLEs nehmen viele verschiedene Formen und Formen an. Modelle, die einen massiven offenen Online-Kurs (MOOC) verbinden, umfassen vernetzte Lernmethoden innerhalb der typischen Struktur eines Kurses. Der erste so genannte Kurs war der von Stephen Downes und George Siemens ausgerichtete Verbund und das gemeinsame Wissen 2008. Mehr wie eine Online-Veranstaltung fordern MOOCs eine offene Online-Beteiligung an einem Zeitplan oder einer Agenda, die von Menschen mit Ruf oder Know-how in den Themen erleichtert wird und sich auf erfolgreiche Bildung von Lernnetzwerken stützt, um Menschen, die die Themen studieren, zu unterstützen. Beispiele für Online-Kurse mit vernetzten Lernmethoden: CyberOne: Gesetz im Gerichtshof der öffentlichen Meinung – Ein Kurs 2006 von Catherine Nesson und gemeinsam mit der Einführung der Harvard Law School Einführung zur offenen Bildung – 2007 Kurs von David Kuhn. Komplementierung freier und offener Bildungsressourcen – 2008 Kurs zur Wikiversity durch Teemu Leinonen und Hans Põldoja der Aalto University School of Arts, Design und Architektur. Online-Kurs – 2008 von Leigh Blackall und Bronwyn Hegarty für Otago Polytechnik gegründet und läuft seit 2009 2010 und 2011. Connectivismus – 2008 läuft George Siemens und Stephen Downes. EC &I 831: Social Media & Open Education, 2008 Alec CourosCCK09: Connectivismus und gemeinsames Wissen – 2009 von George Siemens und Stephen Downes DS106: Digital Storytelling – 2010/2011 von Jim Groom, nahmen die MOOC-Konzepte in neue Dimensionen mit Menschen, die celebratory media für den Kurs schaffen, und der Kurs selbst bricht selbst wie Struktur. Globaloria – 2006 von Idit Harel Caperton und World Wide Workshop als erstes und größtes soziales Lernnetzwerk, in dem Studierende digitale Kompetenzen, STEM und Computerkenntnisse und globale Bürgerschaft durch Spielgestaltung entwickeln. Manche Forscher haben netzgebundene Lernmethoden genutzt, um die Forschung der jeweils anderen Forscher zusammenzuarbeiten und zu unterstützen. Die Wikiversity-Seite für den Doktor der Philosophie unterstützt eine kleine Gruppe, die sich für die informelle Ausübung eines Doktortitels interessieren. In Zusammenarbeit mit den Entwicklern und Organisatoren von Lernnetzwerken in verschiedenen Teilen der Welt haben sie ihre Praxis OpenPhD oder Open und Networked. Studien Architektur der Netze des produktiven Lernens in der CoCoCo Research Centre, University of Sydney. Ihre Arbeit konzentrierte sich auf die Architektur der Lernnetze, die darauf abzielt, Aufgaben, Instrumente und Menschen zu identifizieren, die zu erfolgreichen Lernnetzwerken beitragen. Manche Schlussfolgerungen aus dieser Arbeit wurden in der Architektur der produktiven Lernnetze veröffentlicht, die auch ein Kapitel über die Geschichte des vernetzten Lernens umfasst. Lernen Manche haben argumentiert, dass die Verwendung der formalen Bildung als Rahmen für die Forschung im netzgebundenen Lernen am meisten verfehlt, wenn nicht alle Werte für das netzgebundene Lernen. Fox schlägt stattdessen Lern- und Spielernetzwerktheorie als besserer Ansatz für die Forschung vor. Siehe auch Bücher Blackall, L. Ed.)(2006). Zukunft des Lernens in einer vernetzten Welt. Carvalho, L. & Goodyear, P. Eds.)(2014) Die Architektur der Produktionsnetze. New York: Routledge.Dirckinck-Holmfeld, L, Hodgson, V. und McConnell, D. (2011) Prüfung der Theorie, der Pedagogie und der Praxis des vernetzten Lernens. New York, NY: Springer.Dirckinck-Holmfeld, L, Jones, C und Lindström, B. (2009)Analysing Networked Learning Practices in Higher Education and Forting Professional Development. Rotterdam: Sense Publishers, BV. Übersicht [1] Downes, S. (2007). Neue Technologien für das Lernen. Goodyear, P. Banks, S. Hodgson, V. und McConnell, D. eds (2004)Advances in Research on Networked Learning. London: Kluwer Academic Publishers. Hodgson, V. Laat, M. de, McConnell, D, und Ryberg, T. (2014). Design, Erfahrung und Praxis des vernetzten Lernens. New York: Springer. Jones, C. (2015), Networked Learning: ein pädagogisches Paradigma für das Zeitalter digitaler Netze. London: Springer. Koper, R. Ed.)(2009, Learning Network Services for Professional Development. Berlin, Heidelberg: Springer. C. und Jones, C. eds (2002) Networked Learning: Perspektiven und Themen. London: Springer. Externe Links Networked Learning Conference Serie National College for School Leadership - Networked Learning Communities (NLC) Programm Networked Learning in Higher Education project by the Centre for Studies in Advanced Learning Technology Centre for the Study of Networked Learning and Knowledge BuildingOutSystems ist eine Low-code-Plattform, die den Unternehmen Instrumente für die Entwicklung, den Einsatz und die Verwaltung von Anwendungen für das Unternehmen bietet. OutSystems wurde 2001 in Lissabon, Portugal gegründet und befindet sich derzeit in Boston, Massachusetts in den Vereinigten Staaten mit Büros in 11 Ländern. OutSystems hat im Juni 2018 eine 360M-Finanzierungsrunde von KKR und Goldman Sachs gesichert und den Status des Aals erreicht. Im Februar 2021 nahm OutSystems weitere 150 Mio. $ von einer von Abdiel Capital und Tiger Global gemeinsam geleiteten Runde auf, die eine Gesamtbewertung von 9,5 Milliarden $ hat. OutSystems ist Mitglied des Konsortiums für IT Software Quality (CISQ). Produkte OutSystems ist eine Low-code-Plattform für die Entwicklung von Anwendungen für mobiles und Web-Unternehmen, die in der Cloud, an Vorständen oder in hybriden Umgebungen durchgeführt werden. OutSystems startete im Jahr 2014 eine kostenlose Version der Plattform, die Entwicklern mit persönlichen Cloud-Umgebungen bietet, um Web- und mobile Anwendungen ohne Gebühren zu schaffen und zu nutzen. Die aktuelle Version ist 11 für die bezahlten und unbezahlten Versionen. Link Externe Links Offizielle Webseite OutSystems CEO Paulo Rosado spricht auf dem Web-Gipfel 2018