Die Kreuzigung Jesu erfolgte im 1. Jüdischen Jüdischen Zentrum, höchstwahrscheinlich in AD 30 oder AD 33. Die Kreuzigung Jesu wird in den vier kanonischen Evangelien beschrieben, die in den Episteln des Neuen Testaments genannt werden, die von anderen antiken Quellen bezeugt werden, und wird als historisches Ereignis gegründet, das von nichtchristlichen Quellen bestätigt wird, obwohl es keinen Konsens unter den Historikern über die genauen Details gibt. Nach den kanonischen Evangelien wurde Jesus vom Sanhedrin festgenommen und versucht und dann von Pontius Pilatus verurteilt, um geißelt zu werden und schließlich von den Römern gekreuzigt zu werden. Er stellt seinen Tod als Opfer für die Sünde dar. Jesus wurde von seiner Kleidung gestreift und bot Essig gemischt mit Myrrrh oder Galle (wahrscheinlich Posca), um zu trinken, nachdem er sagte: "Ich bin durstig". Dann wurde er zwischen zwei verurteilten Dieben aufgehängt und nach dem Markusevangelium durch die 9. Stunde des Tages (um 15:00 Uhr) gestorben. Während dieser Zeit legten die Soldaten ein Zeichen an der Spitze des Kreuzes mit dem Hinweis "Jesus von Nazareth, König der Juden", das nach dem Johannesevangelium 19:20 in drei Sprachen geschrieben wurde (Hebräisch, Latein und Griechisch). Sie teilten dann seine Kleider unter sich und schütteten viel für seine nahtlose Robe, nach dem Johannesevangelium. Das Johannes-Evangelium sagt auch, dass nach dem Tod Jesu ein Soldat (in extra-biblischer Tradition als Longinus genannt) seine Seite mit einem Speer durchbohrte, um sicher zu sein, dass er gestorben war, dann Blut und Wasser aus der Wunde schüttelten. Die Bibel beschreibt sieben Aussagen, die Jesus gemacht hat, während er am Kreuz war, sowie mehrere übernatürliche Ereignisse, die aufgetreten sind. Kollektiv bezeichnet als die Passion, Leiden Jesu und Erlösungstod durch Kreuzigung sind die zentralen Aspekte der christlichen Theologie über die Lehren des Heils und der Sühne. Neutestament narrativ Die frühesten detaillierten Berichte über den Tod Jesu sind in den vier kanonischen Evangelien enthalten. Es gibt andere, implizitere Referenzen in den Episteln des Neuen Testaments. In den synoptischen Evangelien prognostiziert Jesus seinen Tod an drei getrennten Orten. Alle vier Evangelien schließen mit einer erweiterten Erzählung von der Verhaftung Jesu, dem ersten Prozess am Sanhedrin und dem abschließenden Prozess am Gericht Pilatus, wo Jesus gefickt, zum Tode verurteilt wird, an den Ort der Kreuzigung geführt wird, der zunächst sein Kreuz trägt, bevor römische Soldaten Simon von Cyrene induzieren, um es zu tragen, und dann wird Jesus gekreuzigt, eingesperrt und von den Toten auferstanden. Sein Tod wird als Opfer in den Evangelien und anderen Büchern des Neuen Testaments beschrieben. In jedem Evangelium werden diese fünf Ereignisse im Leben Jesu intensiver behandelt als jeder andere Teil der Erzählung des Evangeliums. Die Scholars weisen darauf hin, dass der Leser eine fast stundenlange Darstellung dessen erhält, was passiert. Nach der Ankunft in Golgotha, Jesus wurde angeboten Wein mit Myrrrh oder Galle zu trinken. Matthäus und Markus Evangelien dokumentieren, dass er dies abgelehnt hat. Er wurde dann gekreuzigt und zwischen zwei verurteilten Dieben aufgehängt. Nach einigen Übersetzungen des ursprünglichen Griechens können die Diebe Banditen oder jüdische Rebellen gewesen sein. Nach dem Markusevangelium erhob er die Qual der Kreuzigung von der dritten Stunde (zwischen etwa 9 Uhr und Mittag) bis zu seinem Tod in der neunten Stunde, entsprechend etwa 3 Uhr. Die Soldaten legten ein Zeichen über seinem Kopf mit dem Hinweis "Jesus von Nazareth, König der Juden", die nach dem Johannes-Evangelium in drei Sprachen (Hebräisch, Latein und Griechisch) war, und teilten dann seine Kleider und schütteten Lose für seine nahtlose Robe. Nach dem Johannes-Evangelium brechen die römischen Soldaten nicht die Beine Jesu, wie sie es den beiden gekreuzigten Dieben taten (die Beine brechen eilten den Beginn des Todes), wie Jesus bereits tot war. Jedes Evangelium hat seine eigene Rechnung über die letzten Worte Jesu, insgesamt sieben Aussagen. In den Synoptischen Evangelien begleiten verschiedene übernatürliche Ereignisse die Kreuzigung, einschließlich Dunkelheit, Erdbeben und (in Matthäus) die Auferstehung der Heiligen. Nach dem Tode Jesu wurde sein Körper von Joseph von Arimathea aus dem Kreuz entfernt und in einem steinernen Grab begraben, mit Nicodemus-Behinderung. Nach allen vier Evangelien wurde Jesus zum "König der Juden" gebracht und mit zwei Dieben gekreuzigt, mit der Forderung, "König der Juden" zu sein, und die Soldaten teilten seine Kleider, bevor er seinen Kopf beugte und starb. Nach seinem Tod forderte Joseph von Arimathea den Körper von Pilatus, den Joseph dann in ein neues Gartengrab gelegt hatte. Die drei Synoptischen Evangelien beschreiben auch Simon von Cyrene mit dem Kreuz, eine Menge Leute, die Jesus zusammen mit den Dieben/Robbern/Rebeln verspotten, Dunkelheit von der 6. bis 9. Stunde und der Tempel Schleier von oben nach unten zerrissen. Die Synoptischen Evangelien erwähnen auch mehrere Zeugen, darunter ein Zenturio, und mehrere Frauen, die aus einer Distanz beobachteten, von denen zwei während der Bestattung anwesend waren. Luke ist der einzige Gospel-Autor, um das Detail der sauren Weinmischung, die Jesus auf einem Reed angeboten wurde, zu verzichten, während nur Mark und Johannes beschreiben Joseph tatsächlich den Körper vom Kreuz abnehmen. Es gibt mehrere Details, die nur in einem einzigen Evangeliumskonto erwähnt werden. Zum Beispiel erwähnt nur Matthäus Evangelium ein Erdbeben, wiederauferstandene Heilige, die in die Stadt gingen und dass römische Soldaten zur Bewachung des Grabes zugewiesen wurden, während Mark der einzige ist, um die Zeit der Kreuzigung (die dritte Stunde, oder 9 Uhrzeit - obwohl es wahrscheinlich so spät wie Mittag war) und der Bericht des Zenturions über den Tod Jesu. Das Evangelium von Lukas einmaligen Beiträgen zur Erzählung umfasst die Worte Jesu zu den Frauen, die betraut waren, den einen kriminellen Rebüt des anderen, die Reaktion der Vielzahl, die "die Brüste zu schlagen" verlassen, und die Frauen, die Gewürze und Salben vorbereiten, bevor sie am Sabbat ruhen. Johannes ist auch der einzige, der sich auf die Bitte bezieht, dass die Beine gebrochen werden und die spätere Piercing von Jesus' Seite (als Erfüllung der alttestamentlichen Prophezeiung) sowie dass Nicodemus Joseph mit Bestattung unterstützte. Nach dem ersten Brief an die Korinther (1. Kor. 15:4) wurde Jesus von den Toten auferweckt ("am dritten Tag", der den Tag der Kreuzigung als erster zählte) und nach den kanonischen Evangelien zu seinen Jüngern zu verschiedenen Gelegenheiten erschien, bevor er in den Himmel stieg. Die in den Apostelgeschichten gegebene Aussage besagt, dass Jesus vierzig Tage lang bei den Aposteln blieb, während das Buch im Lukas-Evangelium keine klare Unterscheidung zwischen den Ereignissen des Ostersonntags und der Himmelfahrt macht. Die meisten biblischen Gelehrten sind sich jedoch darin einig, dass der hl. Lukas auch die Apostelgeschichte als Nachfolge-Volume auf sein Evangeliumskonto geschrieben hat, und die beiden Werke müssen als Ganzes betrachtet werden. In Mark wird Jesus zusammen mit zwei Rebellen gekreuzigt, und die Sonne geht dunkel oder ist drei Stunden lang verunsichert. Jesus ruft zu Gott, gibt dann einen Schrei und stirbt. Der Vorhang des Tempels ist in zwei zerrissen. Matthew folgt Mark, erwähnt aber ein Erdbeben und die Auferstehung der Heiligen. Luke folgt auch Mark, obwohl er die Rebellen als gemeinsame Verbrecher beschreibt, von denen einer Jesus verteidigt, der wiederum verspricht, dass er (Jesus) und der Verbrecher im Paradies zusammen sein werden. Luke porträts Jesus als unpassiv angesichts seiner Kreuzigung. John enthält mehrere der gleichen Elemente wie die in Mark gefunden, obwohl sie anders behandelt werden. Sonstige Konten und Referenzen Eine frühe, nicht-christliche Bezugnahme auf die Kreuzigung Jesu ist wahrscheinlich Mara Bar-Serapions Brief an seinen Sohn, geschrieben einige Zeit nach 73 n. Chr., aber vor dem 3. Jahrhundert n. Chr.. Der Brief enthält keine christlichen Themen und der Autor wird angenommen, weder jüdisch noch christlich zu sein. Der Brief bezieht sich auf die Vergeltung, die der ungerechten Behandlung von drei Weisen folgte: Sokrates, Pythagoras und "der weise König" der Juden. Einige Gelehrte sehen wenig Zweifel, dass die Bezugnahme auf die Ausführung des "Königs der Juden" über die Kreuzigung Jesu, während andere weniger Wert in den Brief legen, angesichts der Mehrdeutigkeit in der Referenz. In den Antiken der Juden (schriftet etwa 93 n. Chr.) erklärte der jüdische Historiker Josephus (Ant 18.3), dass Jesus von Pilatus gekreuzigt wurde, indem er schreibt: Nun war es um diese Zeit Jesus, ein weiser Mann, .Er zog zu ihm sowohl viele der Juden und viele der Heiden . Und als Pilatus, auf den Vorschlag der wichtigsten Männer unter uns, ihn zum Kreuz verurteilt hatte. Die meisten modernen Gelehrten sind sich darin einig, dass, während dieser Josephus-Durchgang (das Testimonium Flavianum) einige spätere Interpolationen umfasst, es ursprünglich aus einem authentischen Kern mit einem Bezug auf die Ausführung Jesu durch Pilatus bestand. James Dunn sagt, dass es "großer Konsens" unter Gelehrten über die Natur eines authentischen Bezuges auf die Kreuzigung Jesu im Testimonium gibt. Anfang des zweiten Jahrhunderts wurde ein weiterer Hinweis auf die Kreuzigung Jesu von Tacitus gemacht, allgemein als einer der größten römischen Historiker. Schreiben in den Annals (c. 116 n. Chr.) Tacitus beschrieb die Verfolgung von Christen durch Nero und erklärte (Angel 15.44), dass Pilatus die Hinrichtung Jesu befahl: Nero befestigte die Schuld und wandte die exquisitesten Folterungen auf einer Klasse, die für ihre Greuel gehasst wurde, genannt Christen durch den Papst. Christus, von dem der Name seinen Ursprung hatte, erlitt die extreme Strafe während der Herrschaft von Tiberius an den Händen eines unserer Versicherer, Pontius Pilatus. Die Stipendiaten betrachten in der Regel den Tacitus-Bezug auf die Hinrichtung Jesu durch Pilatus als echt, und von historischem Wert als eine unabhängige römische Quelle. Eddy und Boyd sagen, dass es jetzt "fest etabliert" ist, dass Tacitus eine nicht-christliche Bestätigung der Kreuzigung Jesu liefert. Ein weiterer möglicher Hinweis auf die Kreuzigung (Änderung, vgl.Luke 23:39; Galater 3:13) findet sich im babylonischen Talmud: Am Vorabend des Passah wurde Jahu aufgehängt. Für vierzig Tage vor der Hinrichtung ging eine Herde hinaus und schrie: "Er wird entsteint werden, weil er Zauberei praktiziert und Israel zur Apostasie verführt hat. Jeder, der etwas zu seinen Gunsten sagen kann, lasst ihn in seinem Namen vortreten und plädieren." Aber da ihm nichts entgegengebracht wurde, wurde er am Vorabend des Passah hängen. Obwohl die Frage der Gleichwertigkeit der Identitäten von Jahu und Jesus zuweilen debattiert wurde, stimmen viele Historiker zu, dass der obige 2. Jahrhundert-Durchgang wahrscheinlich über Jesus sein wird, sagt Peter Schäfer, dass es keinen Zweifel daran gibt, dass diese Erzählung der Hinrichtung im Talmud auf Jesus von Nazareth verweist. Robert Van Voorst sagt, dass die Sanhedrin 43a Bezug auf Jesus nicht nur aus der Referenz selbst, sondern aus dem Kontext, der sie umgibt, bestätigt werden kann. Sanhedrin 43a bezieht sich jedoch darauf, dass Jahu von der königlichen Regierung von Judea zum Tode verurteilt worden war – diese Linie wurde von allen juristischen Autoritäten auf Herodes dem Aufstieg des Großen auf den Thron in 37 v. Chr. gestoppt, was bedeutet, dass die Hinrichtung nahe 40 Jahre vor der Geburt Jesu stattgefunden haben musste. Nach einem anderen Konto wurde er auf Anfrage der Pharisäerführer ausgeführt. Muslime behaupten, dass Jesus nicht gekreuzigt wurde und dass diejenigen, die dachten, sie hätten ihn getötet, Judas Iscariot, Simon von Cyrene oder jemand anderes an seiner Stelle getötet. Sie halten diesen Glauben auf der Grundlage verschiedener Interpretationen des Qur ́an 4:157–158, die besagt: "Sie töteten ihn nicht, noch gekreuzigt ihn, aber so wurde es gemacht, ihnen zu erscheinen [oder es erschien ihnen so] .Nay, Allah erweckte ihn zu sich selbst." Einige frühchristliche Gnostische Sekten, glaubend, Jesus hatte keine physische Substanz, leugnete, dass er gekreuzigt wurde. Als Reaktion darauf bestand Ignatius von Antiochia darauf, dass Jesus wirklich geboren wurde und wirklich gekreuzigt wurde und schrieb, dass diejenigen, die hielten, dass Jesus nur leiden schien nur Christen zu sein. Geschichte Die Taufe Jesu und seine Kreuzigung gelten als zwei historisch bestimmte Tatsachen über Jesus. James Dunn sagt, dass diese "zwei Tatsachen im Leben Jesu fast universelle Zustimmung" und "sehr hoch auf der "fast unmöglich zu zweifeln oder zu leugnen" Skala der historischen Fakten", dass sie oft die Ausgangspunkte für die Studie des historischen Jesus sind. Bart Ehrman sagt, dass die Kreuzigung Jesu auf den Befehlen des Papstes das sicherste Element über ihn ist. John Dominic Crossan sagt, dass die Kreuzigung Jesu so sicher ist, wie jede historische Tatsache sein kann. Eddy und Boyd sagen, dass es jetzt "fest etabliert" ist, dass es nicht-christliche Bestätigung der Kreuzigung Jesu gibt. Craig Blomberg erklärt, dass die meisten Gelehrten in der dritten Suche nach dem historischen Jesus die Kreuzigung unbestreitbar betrachten. Christopher M. Tuckett sagt, dass, obwohl die genauen Gründe für den Tod Jesu schwer zu bestimmen sind, einer der unbestreitbaren Tatsachen über ihn ist, dass er gekreuzigt wurde. John P. Meier betrachtet die Kreuzigung Jesu als historische Tatsache und sagt, dass Christen den schmerzhaften Tod ihres Anführers nicht erfunden hätten und das Kriterium der Verlegenheit in der historischen Forschung anriefen. Meier weist darauf hin, dass eine Reihe anderer Kriterien, z.B. das Kriterium der Mehrfachattestation (d.h. Bestätigung durch mehr als eine Quelle) und das Kriterium der Kohärenz (d.h., dass es mit anderen historischen Elementen passt) die Kreuzigung Jesu als historisches Ereignis bestimmen. Während die Gelehrten sich über die Historie der Kreuzigung einigen, unterscheiden sie sich von dem Grund und Kontext dafür. Zum Beispiel unterstützen sowohl E. P. Sanders als auch Paula Fredriksen die Historie der Kreuzigung, aber beharrten, dass Jesus seine eigene Kreuzigung nicht voraussagte und dass seine Vorhersage der Kreuzigung eine "Kirche Schöpfung" ist. Geza Vermes betrachtet auch die Kreuzigung als historisches Ereignis, bietet aber seine eigene Erklärung und Hintergrund dafür. Obwohl fast alle alten Quellen über Kreuzigung literarisch sind, im Jahr 1968 eine archäologische Entdeckung gerade nordöstlich von Jerusalem entdeckte den Körper eines gekreuzigten Mannes aus dem 1. Jahrhundert, die gute bestätigende Beweise lieferte, dass Kreuzigungen während der römischen Periode etwa nach der Art, in der die Kreuzigung Jesu in den Evangelien beschrieben wurde. Der gekreuzigte Mann wurde als Yehohanan ben Hagkol identifiziert und wahrscheinlich um 70 n. Chr. um die Zeit der jüdischen Revolte gegen Rom gestorben. Die Analysen an der Hadassah Medical School schätzten, dass er in seinen späten 20er Jahren starb. Ein weiterer relevanter archäologischer Fund, der auch aus dem 1. Jahrhundert n. Chr. stammt, ist ein unidentifizierter Fersenknochen mit einem in einem Jerusalemer Grabstein entdeckten Dorn, der von der Israel-Antiquitätenbehörde gehalten und im Israel Museum angezeigt wird. Details der KreuzigungChronologie Es gibt keinen Konsens über das genaue Datum der Kreuzigung Jesu, obwohl es in der Regel von biblischen Gelehrten vereinbart wurde, dass es am Freitag am oder nahe Passover (Nisan 14,) während der Gouverneurschaft von Pontius Pilatus (der regierte 26–36). Verschiedene Ansätze wurden verwendet, um das Jahr der Kreuzigung zu schätzen, einschließlich der kanonischen Evangelien, die Chronologie des Lebens von Paul, sowie verschiedene astronomische Modelle. Die Stipendiaten haben Schätzungen im Bereich 30–33 n. Chr. vorgelegt, wobei Rainer Riesner feststellte, dass "das vierzehnte Nisan (7. April) des Jahres A.D 30 offenbar auch nach der Mehrheit der zeitgenössischen Gelehrten weit und weg das wahrscheinlichste Datum der Kreuzigung Jesu ist. " Ein weiteres bevorzugtes Datum unter den Gelehrten ist Freitag, 3. April 33 AD. Der Konsens der Stipendien ist, dass die Konten des Neuen Testaments eine Kreuzigung darstellen, die an einem Freitag stattfindet, aber auch ein Donnerstag oder Mittwoch Kreuzigung vorgeschlagen wurde. Einige Gelehrte erklären einen Donnerstag Kreuzigung basierend auf einem "doppelten Sabbat" verursacht durch ein zusätzliches Passover Sabbat fallen am Donnerstag Abend bis Freitag Nachmittag, vor der normalen wöchentlichen Sabbat. Einige haben argumentiert, dass Jesus am Mittwoch, nicht Freitag gekreuzigt wurde, aus dem Grund der Erwähnung "drei Tage und drei Nächte" in Matthäus vor seiner Auferstehung, gefeiert am Sonntag. Andere haben sich dagegen ausgesprochen, dass dies das jüdische Idiom ignoriert, mit dem ein "Tag und Nacht" auf jeden Teil einer 24-Stunden-Periode verweisen kann, dass der Ausdruck in Matthäus idiomatisch ist, keine Aussage, dass Jesus 72 Stunden im Grab war, und dass die vielen Verweise auf eine Auferstehung am dritten Tag keine drei literarischen Nächte benötigen. In Markus 15:25 findet die Kreuzigung in der dritten Stunde (9 Uhr) und Jesu Tod in der neunten Stunde (3 Uhr) statt. In Johannes 19:14 ist Jesus aber noch vor Pilatus in der sechsten Stunde. Die Stipendiaten haben eine Reihe von Argumenten vorgestellt, um sich mit dem Thema zu befassen, einige schlagen eine Versöhnung vor, z.B. basierend auf der Verwendung der römischen Zeiterhaltung in Johannes, da die römische Zeiterhaltung um Mitternacht begann und dies bedeutet, vor Pilatus in der 6. Stunde war 6 Uhr, aber andere haben die Argumente abgelehnt. Mehrere Gelehrte haben argumentiert, dass die moderne Präzision der Markierung der Tageszeit nicht in die Evangeliumskonten zurückgelesen werden sollte, geschrieben zu einer Zeit, in der keine Standardisierung von Zeitmessern oder genaue Aufnahme von Stunden und Minuten zur Verfügung stand, und die Zeit wurde oft der nächsten dreistündigen Periode angenähert. Pfad zur Kreuzigung Die drei synoptischen Evangelien beziehen sich auf einen Mann namens Simon von Cyrene, den die römischen Soldaten beauftragen, das Kreuz zu tragen, nachdem Jesus es zunächst trägt, aber dann zusammenbricht, während das Johannesevangelium sagt, dass Jesus sein eigenes Kreuz trägt. [Jn.19:17]Lukes Evangelium beschreibt auch eine Interaktion zwischen Jesus und den Frauen unter der Menge der Trauerer, die ihm nachfolgt, und zitiert Jesus als Sprichwort: "Tochter Jerusalems, weine nicht für mich, sondern weine für euch und für eure Kinder. Denn siehe, die Tage kommen, wenn sie sagen werden: "Blessed are the barren and the wombs that never bore and the Brüste that never stillsed!" Dann werden sie beginnen, zu den Bergen zu sagen, 'Fall auf uns' und zu den Hügeln, 'Cover us'. Denn wenn sie diese Dinge tun, wenn das Holz grün ist, was wird geschehen, wenn es trocken ist?"[Lk.23:28–31]Das Evangelium von Lukas hat Jesus diese Frauen als "Tochter Jerusalems" ansprechen, so unterscheidet sie von den Frauen, die dasselbe Evangelium als "die Frauen bezeichnet, die ihm von Galiläa gefolgt waren" und die bei seiner Kreuzigung anwesend waren. Traditionell heißt der Weg, den Jesus nahm, Via Dolorosa (Latin für "Way of Grief" oder "Way of Suffering") und ist eine Straße in der Altstadt von Jerusalem. Es ist von neun der vierzehn Stationen des Kreuzes gekennzeichnet. Es passiert die Ecce Homo Kirche und die letzten fünf Stationen befinden sich in der Kirche des Heiligen Sepulchre. Es gibt keinen Hinweis auf eine Frau namens Veronica in den Evangelien, aber Quellen wie Acta Sanctorum beschreiben sie als eine fromme Frau von Jerusalem, die, mit Schade bewegt, wie Jesus sein Kreuz zu Golgotha trug, ihm ihren Schleier gab, dass er seine Stirn wischen könnte. Standort Die genaue Lage der Kreuzigung bleibt eine Frage der Vermutung, aber die biblischen Konten weisen darauf hin, dass es außerhalb der Stadtmauern von Jerusalem war,[Jn.19:20][Heb 13:12] für Passanten zugänglich [Mt.27:39] [Mk. 15:21,29–30] und von einiger Entfernung beobachtbar. [Mk.15:40] Eusebius identifizierte seinen Standort nur als nördlich des Berges Zion, der mit den beiden am häufigsten vorgeschlagenen Standorten moderner Zeiten übereinstimmt. Calvary als englischer Name für den Ort leitet sich von dem lateinischen Wort für Schädel (calvaria), das in der Vulgate-Übersetzung von "Ort eines Schädels" verwendet wird, die Erklärung, die in allen vier Evangelien des aramäischen Wortes Gûlgalt gegeben wurde (übersetzt in das Griechische als Γολγοθᾶ (Golgotha), die der Name des Ortes war, wo Jesus gekreuzigt war. Der Text gibt nicht an, warum er so benannt wurde, aber mehrere Theorien wurden vorgetragen. Eines ist, dass Calvary als Ort der öffentlichen Hinrichtung möglicherweise mit den Schädeln der verlassenen Opfer (die gegen jüdische Begräbnistraditionen, aber nicht römisch sein würde) besessen worden ist. Eine andere ist, dass Calvary nach einem nahe gelegenen Friedhof benannt wird (die mit beiden vorgeschlagenen modernen Standorten konsistent ist). Ein Drittel ist, dass der Name von der physischen Kontur abgeleitet wurde, die mit der einmaligen Verwendung des Wortes, d.h. des Ortes der "Skull" konsistenter wäre. Während oft als "Mount Calvary" bezeichnet, war es wahrscheinlicher ein kleiner Hügel oder Rocky knoll.Der traditionelle Ort, in dem, was heute von der Kirche des Heiligen Sepulchre im christlichen Viertel der Altstadt besetzt ist, wurde seit dem 4. Jahrhundert bezeugt. Ein zweiter Ort (gemeinsam als Gordon's Calvary bezeichnet) befindet sich weiter nördlich der Altstadt in der Nähe eines Ortes, der beliebt als Garden Tomb genannt wird, wurde seit dem 19. Jahrhundert gefördert. Menschen anwesend Das Matthäusevangelium beschreibt viele Frauen bei der Kreuzigung, von denen einige in den Evangelien genannt werden. Abgesehen von diesen Frauen sprechen die drei synoptischen Evangelien von der Gegenwart anderer: "die Hohenpriester, mit den Schriftgelehrten und Ältesten"; zwei Räuber gekreuzigt, einer auf Jesus' Recht und einer auf seiner Linken, die das Lukas-Evangelium als den bestraften Dieb und den impenitenten Dieb vorstellt; "die Soldaten", "der Zenturion und die, die mit ihm zusammen waren, hielten. Das Johannesevangelium spricht auch von anwesenden Frauen, erwähnt aber nur die Soldaten und den Jüngern, den Jesus liebte. Die Evangelien erzählen auch von der Ankunft, nach dem Tod Jesu, von Joseph von Arimathea und von Nicodemus. Methode und Weise Während die meisten Christen glauben, dass das Gibbet, auf das Jesus hingerichtet wurde, das traditionelle zweistrahlige Kreuz war, halten die Zeugen Jehovas die Ansicht, dass ein einziger aufrechter Einsatz verwendet wurde. Die in den frühesten christlichen Schriften verwendeten griechischen und lateinischen Wörter sind mehrdeutig. Die Koine Im Neuen Testament verwendete griechische Begriffe sind stauros (σταυρός) und xylon (ξύλον). Letzteres bedeutet Holz (ein lebendiger Baum, Holz oder ein Objekt aus Holz); in früheren Formen des griechischen, der frühere Begriff bedeutete einen aufrechten Pfosten oder Pol, aber in Koine Griechisch wurde es auch verwendet, um ein Kreuz zu bedeuten. Das lateinische Wort crux wurde auch auf andere Objekte als ein Kreuz angewendet. Doch frühchristliche Schriftsteller, die von der Form des jeweiligen Gibbet sprechen, auf dem Jesus starb, beschreiben es immer als einen Kreuzstrahl. Zum Beispiel der Brief von Barnabas, der sicher früher als 135 war, und vielleicht vom 1. Jahrhundert n. Chr. gewesen sein kann, die Zeit, als die Evangeliumskonten des Todes Jesu geschrieben wurden, mochte es auf den Brief T (der griechische Brief tau, der den numerischen Wert von 300 hatte) und auf die Position von Moses in Exodus 17:11–12. Justin Martyr (100–165) sagt ausdrücklich, dass das Kreuz Christi zweistrahliger Gestalt war: "Das Lamm, das befohlen wurde, vollständig geröstet zu werden, war ein Symbol für das Leiden des Kreuzes, das Christus erleiden würde. Für das geröstete Lamm wird geröstet und in Form des Kreuzes aufgezogen. Für einen Spieß wird von den unteren Teilen bis zum Kopf durchsetzt und einer über den Rücken, an dem die Lammschenkel befestigt sind. " Irenaeus, der um das Ende des 2. Jahrhunderts starb, spricht vom Kreuz als "fünf Extremitäten, zwei in der Länge, zwei in der Breite, und einer in der Mitte, auf dem die Person ruht, die durch die Nägel fixiert ist. " Die Annahme der Verwendung eines zweistrahligen Kreuzes bestimmt nicht die Anzahl der in der Kreuzigung verwendeten Nägel und einige Theorien schlagen drei Nägel, während andere vier Nägel andeuten. Während der Geschichte wurden jedoch größere Anzahl von Nägeln hypothetisiert, zu Zeiten so hoch wie 14 Nägel. Diese Variationen sind auch in den künstlerischen Darstellungen der Kreuzigung vorhanden. In der westlichen Kirche, vor der Renaissance in der Regel vier Nägel, mit den Füßen Seite an Seite dargestellt werden. Nach der Renaissance verwenden die meisten Darstellungen drei Nägel, mit einem Fuß auf dem anderen platziert. Nägel sind fast immer in der Kunst dargestellt, obwohl Römer manchmal nur die Opfer an das Kreuz gebunden. Die Tradition führt auch zu christlichen Emblemen, z.B. benutzen die Jesuiten drei Nägel unter dem IHS-Monogramm und ein Kreuz, um die Kreuzigung zu symbolisieren. Auch die Platzierung der Nägel in den Händen oder die Handgelenke ist unsicher. Einige Theorien deuten darauf hin, dass das griechische Wort cheir (χείρ) für die Hand das Handgelenk enthält und dass die Römer in der Regel ausgebildet wurden, Nägel durch Destot's Raum (zwischen den Kapitaten und Lunatknochen) zu platzieren, ohne Knochen zu brechen. Eine andere Theorie deutet darauf hin, dass das griechische Wort für die Hand auch den Unterarm umfasst und dass die Nägel in der Nähe des Radius und der Ulna des Unterarmes platziert wurden. Seile können auch verwendet worden, um die Hände zusätzlich zur Verwendung von Nägeln zu befestigen. Eine andere Frage der Debatte war die Verwendung eines Hypopodiums als stehende Plattform, um die Füße zu unterstützen, da die Hände möglicherweise nicht in der Lage waren, das Gewicht zu unterstützen. Im 17. Jahrhundert betrachtete Rasmus Bartholin eine Reihe von analytischen Szenarien dieses Themas. Im 20. Jahrhundert führte der forensische Pathologe Frederick Zugibe eine Reihe von Kreuzigungsversuchen durch die Verwendung von Seilen zum Aufhängen menschlicher Subjekte unter verschiedenen Winkeln und Handpositionen durch. Seine Experimente unterstützen eine abgewinkelte Aussetzung und ein zweistrahliges Kreuz und vielleicht eine Art Fußstütze, da in einer Aufbinden-Form der Aussetzung aus einem geraden Teil (wie von den Nazis im Dachau Konzentrationslager während des Zweiten Weltkriegs verwendet) der Tod ziemlich schnell kommt. Worte Jesu vom Kreuz gesprochen Die Evangelien beschreiben verschiedene letzte Worte, die Jesus am Kreuz sagte, wie folgt: Mark / Matthäus E'li, E'li, la'ma saExebach-Ausschnitttha'ni?[Mt. 27:46] [Mk. 15:34] (Aramaisch für "Mein Gott, Mein Gott, warum hast du mich verlassen?") Wie der aramäische Linguist Steve Caruso von AramaicNT.org erklärt, sprach Jesus wahrscheinlich Galilean Aramaic, was die Aussprache dieser Worte wie folgt machen würde: əlahí əlahí ləmáh šəvaqtáni. Die einzigen Worte Jesu auf dem Kreuz, das in der Markus- und Matthäus-Konten erwähnt wird, ist das ein Zitat von Psalm 22. Da andere Verse des gleichen Psalm in den Kreuzigungskonten zitiert werden, betrachten einige Kommentatoren es als eine literarische und theologische Schöpfung; Geza Vermes weist jedoch darauf hin, dass der Vers in aramäisch zitiert wird und nicht das Hebräische, in dem er normalerweise rezitiert worden wäre, und deutet darauf hin, dass dieser Satz durch die Zeit Jesu zu einem sprichwörtlichen Spruch im gemeinsamen Gebrauch geworden war. Im Vergleich zu den Konten in den anderen Evangelien, die er als "theologisch korrekt und reassuring" bezeichnet, betrachtet er diesen Satz "unerwartet, unausgesprochen und folglich wahrscheinlicher". Er beschreibt es als "alle Erscheinungen eines echten Schreis". Raymond Brown kommentiert ebenfalls, dass er "keine überzeugende Argumentation findet, gegen die Jesus von Mark/Matt die buchstäbliche Empfindung des Gefühls, der im Psalm-Zitat geäußert wurde". Lukas "Vater, verzeihe ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun."[Lk.23:34] [Einige frühe Handschriften haben das nicht] "Ich sage euch, heute werdet ihr mit mir im Paradies sein."[Lk.23:43] "Vater, in eure Hände lobe ich meinen Geist."[Lk.23:46] Das Lukas-Evangelium schließt nicht die oben genannte Ausrufung Jesu ein. Johannes "Frau, hier ist dein Sohn."[Jn.19:25–27] "Ich bin durstig."[Jn.19:28] "Es ist fertig."[Jn.19:30] Die Worte Jesu am Kreuz, vor allem seine letzten Worte, sind Gegenstand einer breiten Palette christlicher Lehren und Predigten, und eine Reihe von Autoren haben Bücher geschrieben, die speziell den letzten Worten Christi gewidmet sind. Bericht über außergewöhnliche Ereignisse Die Synoptiker berichten verschiedene wunderbare Ereignisse während der Kreuzigung. Mark erwähnt eine Zeit der Dunkelheit in der Tageszeit während der Kreuzigung Jesu, und der Tempel Schleier in zwei zerrissen, wenn Jesus stirbt. Luke folgt Mark; wie Matthäus auch ein Erdbeben und die Auferstehung toter Heiliger erwähnt. Keine Erwähnung davon erscheint in John. Dunkelheit In der synoptischen Erzählung, während Jesus am Kreuz hängt, wird der Himmel über Judäa (oder die ganze Welt) von der sechsten bis zur neunten Stunde (nun bis zur Mitternacht) "für drei Stunden verziert". Es gibt keinen Hinweis auf die Finsternis im Johannes-Account, in dem die Kreuzigung erst nach Mittag stattfindet. Einige alte christliche Schriftsteller betrachteten die Möglichkeit, dass heidnische Kommentatoren dieses Ereignis erwähnt haben und es für eine Sonnenfinsternis missachteten, indem darauf hingewiesen wurde, dass eine Finsternis nicht während des Passover auftreten konnte, die während des Vollmondes stattfindet, wenn der Mond der Sonne gegenüber ist, anstatt vor ihm. Der christliche Reisende und Historiker Sextus Julius Africanus und der christliche Theologe Origen beziehen sich auf den griechischen Historiker Phlegon, der im 2. Jh. n. Chr. lebte, wie er "in Bezug auf die Finsternis in der Zeit von Tiberius Caesar geschrieben hatte, in deren Herrschaft Jesus gekreuzigt erscheint, und die großen Erdbeben, die dann stattgefunden haben". Sextus Julius Africanus bezieht sich weiter auf die Schriften des Historikers Thallus: "Diese Finsternis Thallus ruft im dritten Buch seiner Geschichte, wie mir ohne Grund erscheint, eine Sonnenfinsternis an. Denn die Hebräer feiern den Passah am 14. Tag nach dem Mond, und die Leidenschaft unseres Erlösers fällt am Tag vor dem Passah; aber eine Sonnenfinsternis findet nur dann statt, wenn der Mond unter die Sonne kommt." Der christliche Apologe Tertullian glaubte, die Veranstaltung sei in den römischen Archiven dokumentiert. Colin Humphreys und W. G. Waddington der Oxford University hielten die Möglichkeit, dass ein Mond statt Sonnenfinsternis Eclipse stattgefunden hätte. Sie kamen zu dem Schluss, dass eine solche Finsternis für dreißig Minuten von Jerusalem sichtbar gewesen wäre, und schlugen vor, dass das Evangelium auf eine Sonnenfinsternis verweist, das Ergebnis eines Schreibers war, der einen Text falsch änderte. Der Historiker David Henige weist diese Erklärung ab, wie unerträglich und Astronom Bradley Schaefer weist darauf hin, dass die Mondfinsternis während der Tagesstunden nicht sichtbar gewesen wäre. In einer Ausgabe des BBC Radio 4 Programms In unserer Zeit mit dem Titel Eclipses, Frank Close, Emeritus Professor für Physik an der Universität Oxford, sagte, dass bestimmte historische Quellen sagen, dass in der Nacht der Kreuzigung "der Mond hatte Blut rot auferstanden", was eine Mondfinsternis anzeigt. Er ging weiter, um zu bestätigen, dass, wie Passover auf dem Vollmond-Rechnung zeigt, dass eine Mondfinsternis in der Tat in der Nacht von Passover am Freitag 3 April 33AD, die in der Gegend des modernen Israel, alten Judea, kurz nach Sonnenuntergang sichtbar gewesen wäre. Modernes biblisches Stipendium behandelt das Konto in den synoptischen Evangelien als literarische Schöpfung durch den Autor des Mark-Evangeliums, geändert in den Konten von Lukas und Matthäus, um die Bedeutung dessen zu erhöhen, was sie als theologisch bedeutsames Ereignis gesehen haben, und nicht buchstäblich zu berücksichtigen. Dieses Bild der Finsternis über das Land wäre von alten Lesern verstanden worden, ein typisches Element in der Beschreibung des Todes der Könige und andere wichtige Figuren von Schriftstellern wie Philo, Dio Cassius, Virgil, Plutarch und Josephus. Géza Vermes beschreibt das Finsternis-Konto als typisch für "jüdische eschatologische Bilder des Tages des Herrn", und sagt, dass diejenigen, die es als eine datenhafte Eclipse interpretieren, "die falsche Baum aufheben". Temple veil, Erdbeben und Auferstehung toter Heilige Die synoptischen Evangelien geben an, dass der Schleier des Tempels von oben nach unten zerrissen wurde. Das Matthäus-Evangelium erwähnt einen Bericht über Erdbeben, Felsenspaltung und die Eröffnung der Gräber toter Heilige und beschreibt, wie diese auferstandenen Heiligen in die heilige Stadt gingen und vielen Menschen erschien. [Mt.27:51-53] Im Markus- und Matthäus-Konten kommentiert der für die Ereignisse verantwortliche Zenturion: "Wahrlich, dieser Mann war der Sohn Gottes!"[Mk.15:39] oder "Wahrlich, das war der Sohn Gottes!"[Mt 27:54]Das Evangelium von Lukas zitiert ihn als Spruch: "Hier war dieser Mann unschuldig!" Im dritten Buch seiner Historien entlässt Thallos diese Finsternis als Sonnenfinsternis. "Ein weit verbreitetes Erdbeben in der Größenordnung von 6,3 wurde bestätigt, dass zwischen 26 und 36 AD stattgefunden haben. Dieses Erdbeben wurde durch Zählen von Varven (jährliche Sedimentschichten) zwischen den Störungen in einem von ihm verursachten Sedimentkern von En Gedi und einem früheren bekannten Erdbeben in 31 v. Chr. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass entweder dies das Erdbeben in Matthäus war und es mehr oder weniger aufgetreten ist, wie berichtet, oder aber Matthew borgte sich dieses Erdbeben, das tatsächlich zu einer anderen Zeit aufgetreten ist oder einfach eine "allegorische Fiktion" eingefügt hat. Medizinische Aspekte Eine Reihe von Theorien, um die Umstände des Todes von Jesus am Kreuz zu erklären, wurden von Ärzten und biblischen Gelehrten vorgeschlagen. Im Jahr 2006 haben Matthew W. Maslen und Piers D. Mitchell über 40 Publikationen zu diesem Thema mit Theorien vom Herzschlag bis zum Lungenembolismus geprüft. Im Jahre 1847, basierend auf dem Hinweis im Johannesevangelium (Johannes 19:34) auf Blut und Wasser, das herauskam, als die Seite Jesu mit einem Speer durchbohrt wurde, schlug der Arzt William Stroud die gebrochene Herztheorie der Todesursache Christi vor, die eine Reihe von anderen Menschen beeinflusste. Die Herz-Kreislauf-Theorie ist eine vorherrschende moderne Erklärung und deutet darauf hin, dass Jesus von einem tiefen Schock gestorben ist. Nach dieser Theorie hätten die Geißeln, die Schläge und die Fixierung am Kreuz Jesus entwässert, schwach und kritisch krank gelassen und dies hätte zu einem Herz-Kreislauf geführt. Im Journal of the American Medical Association, Arzt William Edwards und seine Kollegen unterstützten den kombinierten Herz-Kreislauf (über hypovolem Schock) und Erschöpfung asphyxia Theorien, vorausgesetzt, dass der Fluss des Wassers von der Seite Jesu im Evangelium von Johannes beschrieben war[19:34] pericardial Flüssigkeit. In seinem Buch The Crucifixion of Jesus, Arzt und forensischer Pathologe Frederick Zugibe studierte die wahrscheinlichen Umstände des Todes von Jesus in großem Detail. Zugibe führte über mehrere Jahre mehrere Experimente durch, um seine Theorien zu testen, während er ein medizinischer Prüfer war. Diese Untersuchungen enthielten Experimente, in denen Freiwillige mit bestimmten Gewichten unter bestimmten Winkeln hängen und die Zugmenge auf jeder Hand gemessen wurde, in Fällen, in denen die Füße auch gesichert waren oder nicht. In diesen Fällen wurde die Zugmenge und der entsprechende Schmerz als signifikant empfunden. Pierre Barbet, ein französischer Arzt, und der Chefchirurg des St. Joseph's Hospital in Paris, scheinheilig, dass Jesus seine Muskeln entspannen müsste, um genug Luft zu erhalten, um seine letzten Worte, im Angesicht der Erschöpfungsasphyxe auszusprechen. Einige der Theorien von Barbet, z.B. Ort der Nägel, werden von Zugibe bestritten. Orthopädischer Chirurg Keith Maxwell analysierte nicht nur die medizinischen Aspekte der Kreuzigung, sondern schaute auch an, wie Jesus das Kreuz entlang der Via Dolorosa getragen hätte. In einem Artikel für die katholische medizinische Vereinigung, Phillip Bishop und Physiologe Brian Church schlug eine neue Theorie auf der Grundlage von Aussetzung Trauma. Im Jahr 2003 haben die Historiker FP Retief und L. Cilliers die Geschichte und Pathologie der Kreuzigung, wie sie von den Römern durchgeführt wurden, überprüft und vorgeschlagen, dass die Todesursache oft eine Kombination von Faktoren war. Sie sagen auch, dass die römischen Wachen verboten waren, die Szene zu verlassen, bis der Tod aufgetreten war. Theologische Bedeutung Christen glauben, dass der Tod Jesu in der Wiederherstellung der Menschheit zur Beziehung mit Gott maßgeblich war. Christen glauben, dass durch den Tod und die Auferstehung Jesu die Menschen mit Gott wieder vereint werden und neue Freude und Kraft in diesem Leben sowie das ewige Leben erhalten. So stellt die Kreuzigung Jesu zusammen mit seiner Auferstehung den Zugang zu einer lebendigen Erfahrung der Gegenwart, der Liebe und der Gnade Gottes sowie des Vertrauens des ewigen Lebens wieder her. Christologie der Kreuzigung Die Konten der Kreuzigung und der darauffolgenden Auferstehung Jesu vermitteln einen reichen Hintergrund für die christologische Analyse, von den kanonischen Evangelien bis zu den Paulus-Episteln. Christen glauben, dass das Leiden Jesu im Alten Testament, wie in Psalm 22, und Jesaja 53 Prophezeiung des leidenden Dieners, vorausgesagt wurde. In der Johanniner "agent Christology" ist die Unterwerfung Jesu zur Kreuzigung ein Opfer, das als Agent Gottes oder Diener Gottes gemacht wurde, um dem eventuellen Sieg zu dienen. Dies baut auf dem heilsamen Thema des Johannesevangeliums, das in Johannes 1:29 mit Johannes der Täuferverkündigung beginnt: "Das Lamm Gottes, das die Sünden der Welt wegnimmt". Eine weitere Bewehrung des Konzepts ist in Offenbarung 21:14 vorgesehen, wo die "Mlamb erschlagen, aber stehend" der einzige ist, der die Schriftrolle (d.h. das Buch) mit den Namen derer, die gerettet werden sollen, zu behandeln. Ein zentrales Element in der Christologie, das in den Apostelgeschichten dargestellt ist, ist die Bestätigung des Glaubens, dass der Tod Jesu durch Kreuzigung geschah "mit der Vorwissen Gottes nach einem bestimmten Plan". In dieser Ansicht wird, wie in Apostelgeschichte 2:23, das Kreuz nicht als Skandal angesehen, denn die Kreuzigung Jesu "in den Händen des Gesetzlosen" wird als Erfüllung des Plans Gottes angesehen. Die Christologie des Paulus konzentriert sich auf den Tod und die Auferstehung Jesu. Für Paulus ist die Kreuzigung Jesu direkt mit seiner Auferstehung verbunden und der Begriff "das Kreuz Christi" in den Galatern 6:12 kann als seine Abkürzung der Botschaft der Evangelien angesehen werden. Für Paulus war die Kreuzigung Jesu kein isoliertes Ereignis in der Geschichte, sondern ein kosmisches Ereignis mit erheblichen eschatologischen Folgen, wie in 1 Korinther 2:8. In der Paulus-Ansicht starb Jesus, gehorsam auf den Punkt des Todes (Philippians 2:8) "zu der richtigen Zeit" (Römer 4,25), basierend auf dem Plan Gottes. Für Paulus ist die "Kraft des Kreuzes" nicht von der Auferstehung Jesu abtrennbar. Der Glaube an die erlösende Natur des Todes Jesu prediert jedoch die Paulusbriefe und geht zurück zu den frühesten Tagen des Christentums und der Jerusalemer Kirche. Die Aussage von Nicene Creed, dass "um unseretwegen er gekreuzigt wurde" ist eine Reflexion der Formalisierung dieses Kernglaubens im vierten Jahrhundert. Johannes Calvin unterstützte den "Agenten Gottes" Christologie und argumentierte, dass Jesus in seinem Prozess im Gericht Pilatus für seine Unschuld erfolgreich argumentieren konnte, sondern dem Vater zur Kreuzigung vorgelegt hätte. Dieses christologische Thema setzte sich in das 20. Jahrhundert fort, sowohl in den Ost- als auch in den Westkirchen. In der östlichen Kirche argumentierte Sergei Bulgakov, dass die Kreuzigung Jesu vom Vater vor der Schöpfung der Welt bestimmt war, um die Menschheit von der Schande zu erlösen, die durch den Fall Adams verursacht wurde. In der westlichen Kirche, Karl Rahner auf die Analogie, dass das Blut des Lammes Gottes (und das Wasser von der Seite Jesu) an der Kreuzigung vergossen hatte eine reinigende Natur, ähnlich wie das taufische Wasser. Sühnung Jesu Tod und Auferstehung untermauern eine Vielzahl von theologischen Interpretationen, wie Heil der Menschheit gewährt wird. Diese Interpretationen unterscheiden sich in der Bedeutung, die sie auf den Tod Jesu im Vergleich zu seinen Worten legen. Nach der substitutionären Sühnung ist der Tod Jesu von zentraler Bedeutung, und Jesus hat sich bereitwillig als Akt des vollkommenen Gehorsams als Opfer der Liebe geopfert, die Gott gefiel. Im Gegensatz dazu konzentriert sich die moralische Einflusstheorie der Sühne viel mehr auf den moralischen Inhalt der Lehre Jesu und sieht den Tod Jesu als Martyrium. Seit der Mitte Alter es gab Konflikte zwischen diesen beiden Ansichten innerhalb des westlichen Christentums. Evangelische Protestanten halten in der Regel eine substitutionelle Ansicht und halten insbesondere die Theorie der Strafsubstitution. Liberale Protestanten lehnen die substitutionelle Sühne ab und halten die moralische Einflusstheorie der Sühne. Beide Ansichten sind beliebt in der römisch-katholischen Kirche, mit der Zufriedenheit Doktrin in die Idee der Buße integriert. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen lehrt, dass die Kreuzigung Jesu Teil der Sühne war. " Die Sühne Jesu Christi ist der vorbestimmte, aber freiwillige Akt des einzigen vergessenen Sohnes Gottes. Er bot sein Leben, einschließlich seines unschuldigen Körpers, seines Blutes und seiner geistigen Angst als ein erlösendes Lösegeld (1) für die Wirkung des Falls Adams auf die ganze Menschheit und (2) für die persönlichen Sünden aller, die bereuen, von Adam bis zum Ende der Welt.Die Heiligen sind der Ansicht, dass dies die zentrale Tatsache, die entscheidende Grundlage, die Hauptlehre und der größte Ausdruck der göttlichen Liebe im Heilsplan ist. " In der römisch-katholischen Tradition ist diese Ansicht der Versöhnung durch die Pflicht der römisch-katholischen Handlungen der Reparation zu Jesus Christus ausgewogen, die in der Enzyklika Miserentissimus Redemptor von Papst Pius XI als "einige Art von Entschädigung für die Verletzung" in Bezug auf die Leiden Jesu definiert wurden. Papst Johannes Paul II. bezog sich auf diese Wiedergutmachungsgesetze als die "nichtsmachende Anstrengung, neben den endlosen Kreuzen zu stehen, auf denen der Sohn Gottes weiterhin gekreuzigt wird. "AmongEastern Orthodoxe Christen, ein weiterer gemeinsamer Blick ist Christus Victor. Dies hält, dass Jesus von Gott gesandt wurde, um den Tod und Satan zu besiegen. Wegen seiner Vollkommenheit, des freiwilligen Todes und der Auferstehung besiegte Jesus Satan und den Tod und machte siegreich. Daher war die Menschheit nicht mehr in Sünde gebunden, sondern war frei, Gott durch den Glauben an Jesus zu freuen. Denial of crucifixion Docetism Im Christentum ist docetism die Lehre, dass das Phänomen Jesu, seine historische und körperliche Existenz und vor allem die menschliche Form Jesu, bloße Ähnlichkeit ohne jede wahre Realität war. Weit verbreitet ist es als der Glaube, dass Jesus nur menschlich zu sein schien und dass seine menschliche Form eine Illusion war. Nag Hammadi Manuskripte Nach der Ersten Offenbarung des Jakobus in der Nag Hammadi-Bibliothek erschien Jesus Jakobus, nachdem er offenbar gekreuzigt wurde und erklärte, dass eine andere Person an seiner Stelle geflikt worden sei: "Der Meister erschien ihm. Er hörte auf zu beten, umarmte ihn und küssete ihn und sagte: "Rabbi, ich habe dich gefunden. Ich hörte von den Leiden, die du ertragen hast, und ich war sehr beunruhigt. Du kennst mein Mitgefühl. Deshalb wünschte ich, wie ich mich darauf widerspiegelte, dass ich diese Menschen nie wieder sehen würde. Sie müssen beurteilt werden, was sie getan haben, denn was sie getan haben, ist nicht richtig.“ Der Meister sagte: „James, sei nicht für mich oder diese Menschen besorgt. Ich bin derjenige, der in mir war. Ich habe nie gelitten, und ich war nicht beunruhigt. Diese Leute haben mir nichts angetan. Vielmehr wurde all dies auf eine Figur der Herrscher geflüchtet, und es war passend, dass diese Figur von ihnen [vernichtet] werden sollte." Islam Alle islamischen Traditionen kategorisch leugnen, dass Jesus physisch starb, entweder auf einem Kreuz oder einer anderen Weise. Der untere Quranische Vers sagt, dass Jesus weder getötet noch gekreuzigt wurde: "Und sie sagten, wir hätten den Messias Jesa-Sohn von Maryam, den Gesandten Gottes, getötet. Sie haben ihn nicht getötet, noch haben sie ihn gekreuzigt, obwohl es ihnen so erscheinen ließ; die, die über ihn nicht stimmten, sind voller Zweifel, ohne Wissen zu folgen, nur Supposition; sie haben ihn sicher nicht getötet. Im Gegenteil, Gott hob ihn zu sich auf. Gott ist allmächtig und klug. "Islamische Traditionen lehren, dass Jesus in den Himmel aufgestiegen ist, ohne auf das Kreuz gesetzt zu werden, aber dass Gott eine andere Person verwandelte, um genau wie er zu erscheinen und dann gekreuzigt zu werden anstelle von ihm. Dieser Gedanke wird in einem Konto von Irenaeus, dem 2. Jahrhundert Alexandrian Gnostic Basilides unterstützt, wenn er widerlegt, was er glaubt, eine Häresie zu sein, die den Tod verleugnet. Gnostik Einige Schriften, die als Gnostiker identifiziert wurden, lehnen die Versöhnung des Todes Jesu ab, indem sie den irdischen Körper Jesu und seine göttliche und immaterielle Essenz unterscheiden. Nach der zweiten Treatise des Großen Seth versuchten Yaldabaoth (der Schöpfer des materiellen Universums) und seine Archons, Jesus durch Kreuzigung zu töten, aber nur ihren eigenen Mann (das ist der Körper). Während Jesus von seinem Körper aufstieg, dachten Yaldabaoth und seine Anhänger Jesus tot zu sein. In der Apocalypse von Peter spricht Peter mit dem Retter, den die "Priester und Menschen" glaubten, getötet zu haben. Manichaeismus, der von gnostischen Ideen beeinflusst wurde, hielt sich an der Idee, dass nicht Jesus, sondern jemand anderes gekreuzigt wurde. Jesus, der am Kreuz leidet, wird als der Zustand der Lichtpartikel (Geist) innerhalb der Materie dargestellt. Nach dem Bogomilismus war die Kreuzigung ein Versuch von Luzifer, Jesus zu zerstören, während der irdische Jesus als Prophet angesehen wurde, Jesus selbst war ein immaterielles Wesen, das nicht getötet werden kann. Dementsprechend scheiterte Luzifer und die Leiden Jesu am Kreuz waren nur eine Illusion. Andere Nach einigen christlichen Sekten in Japan starb Jesus Christus nicht am Kreuz in Golgotha. Stattdessen nahm sein jüngerer Bruder Isukiri seinen Platz am Kreuz, während Jesus über Sibirien in die Provinz Mutsu floh, im Norden Japans. Einmal in Japan wurde er Reisbauer, heiratete und erzog eine Familie mit drei Töchtern in der Nähe des heutigen Shingō. Während in Japan, wird behauptet, dass er gereist, gelernt, und schließlich starb im Alter von 106. Sein Körper wurde vier Jahre lang auf einem Hügel belichtet. Nach den Bräuchen der Zeit wurden die Knochen Jesu gesammelt, gebündelt und in einem Hügel begraben. Es gibt auch ein Museum in Japan, das behauptet, Beweise für diese Behauptungen zu haben. Im Yazidismus wird Jesus als "Lichtfigur" gedacht, der nicht gekreuzigt werden konnte. Diese Interpretation könnte dem Qur ́an oder Gnostics entnommen werden. In der Kunst, Symbolik und Hingabe Seit der Kreuzigung Jesu ist das Kreuz zu einem Schlüsselelement des christlichen Symbolismus geworden, und die Kreuzigungsszene ist ein zentrales Element der christlichen Kunst, was zu spezifischen künstlerischen Themen wie Ecce Homo, The Raising of the Cross, Descent from the Cross and Entombment of Christ. Die Kreuzigung, vom Kreuz von Tissot gesehen, präsentierte am Ende des 19. Jahrhunderts einen neuartigen Ansatz, in dem die Kreuzigungsszene aus der Perspektive Jesu dargestellt wurde. Die Symbolik des Kreuzes, das heute eines der am weitesten anerkannten christlichen Symbole ist, wurde aus den frühesten christlichen Zeiten verwendet und Justin Martyr, der in 165 starb, beschreibt es in einer Weise, die bereits ihre Verwendung als Symbol impliziert, obwohl das Kreuz später erschien. Meister wie Caravaggio, Rubens und Titian haben in ihren Werken die Kreuzigungsszene dargestellt. Auf der Grundlage des Kreuzigungsprozesses und der Leiden Jesu folgen verschiedene Christen. Die Stationen des Kreuzes folgen einer Reihe von Stufen, die auf den Stufen der Kreuzigung Jesu beruhen, während der Rosenkranz der Heiligen Wunden verwendet wird, um über die Wunden Jesu als Teil der Kreuzigung zu meditieren. Die Anwesenheit der Jungfrau Maria unter dem Kreuz[Jn.19:26–27] war an sich das Thema der Marianen Kunst, und bekannte katholische Symbolik wie die Miraculous Medaille und Papst Johannes Paul II. Arms Coat mit einem Marianen Kreuz. Und eine Reihe von Marienverehrungen beinhalten auch die Anwesenheit der Jungfrau Maria in Kalvarial, z.B., Papst Johannes Paul II. erklärte, dass "Mary war vereint zu Jesus am Kreuz". Bekannte Werke der christlichen Kunst von Meistern wie Raphael (z.B. Mond Crucifixion) und Caravaggio (z.B. sein Entombment) zeigen die Jungfrau Maria als Teil der Kreuzigungsszene. Textvergleich Siehe auch Der vorzügliche Dieb und der impenitent Dieb, gekreuzigt neben Jesus Beschreibungen in der Antike des Hinrichtungskreuzes Leere Grab Fest des Kreuzes Fest des heiligen Herzens Jesu im Neuen Testament Sieben Sorrows von Mary Swoon Hypothesis ReferenzenWeiter lesen Brox, Norbert (1984)."'Doketismus – eine Problemanzeige". Zeitschrift für Kirchengeschichte.Kohlhammer Verlag.95: 301–314.ISSN 0044-2925.Cousar, Charles B. (1990). A Theologie des Kreuzes: Der Tod Jesu in den Paulusbriefen. Fortress Press.ISBN 0-8006-1558-1.Dennis, John (2006). "Jesus' Tod im Johannes-Evangelium: Eine Untersuchung der Forschung von Bultmann zur Gegenwart mit besonderem Bezug auf die Johannine Hypertexte". Ströme in der biblischen Forschung.4 (3): 331–363.doi:10.1177/1476993X064628.S2CID 170326371.Dilasser, Maurice (1999). Die Symbole der Kirche. ISBN 978-0-8146-2538-5.Green, Joel B. (1988). Der Tod Jesu: Tradition und Interpretation in der Passion Erzählung. Mohr Siebeck. ISBN 3-16-145349-2.Humphreys, Colin J.; W. G. Waddington (Dezember 1983). "Dating the Crucifixion".Nature.306 (5945): 743–746.Bibcode:1983Natur.306..743H doi:10.1038/306743a0.S2CID 4360560.Rosenblatt, Samuel (Dezember 1956). "Die Kreuzigung Jesu vom Standpunkt des Pharisäischen Gesetzes". Journal of Biblical Literature. Die Gesellschaft der biblischen Literatur.75 (4): 315–321. doi:10.2307/3261265.JSTOR 3261265.McRay, John (1991). Archäologie und das Neue Testament. Baker Books. ISBN 0-8010-6267-5.Samuelsson, Gunnar.(2011). Kreuzigung in der Antike. Mohr Siebeck. ISBN 978-3-16-150694-9.Schneemelcher, Wilhelm; Maurer, Christian (1994) [1991]."Das Evangelium von Peter." In Schneemelcher, Wilhelm; Wilson, McLachlan (Hrsg.). Das neue Testament Apocrypha: Evangelien und verwandte Schriften. Neues Testament Apocrypha.1.Westminster John Knox Press.pp.216–227.ISBN 978-0-664-22721-0.Retrieved April 25, 2012.Sloyan, Gerard S. (1995). Die Kreuzigung Jesu.Fortress Presse. ISBN 0-8006-2886-1. = Externe Links ==