Eine interstellare Wolke ist in der Regel eine Ansammlung von Gas, Plasma und Staub in unseren und anderen Galaxien. Anders ausgedrückt ist eine interstellare Wolke eine dichser-than-durchschnittliche Region des interstellaren Mediums (ISM), die Materie und Strahlung, die im Raum zwischen den Sternsystemen in einer Galaxie existiert. Je nach Dichte, Größe und Temperatur einer gegebenen Wolke kann der Wasserstoff neutral sein, so dass eine HI-Region entsteht; ionisiert oder Plasma macht es zu einer H II-Region; oder Molekül, die einfach als molekulare Wolken bezeichnet werden, oder manchmal dichte Wolken. Neutrale und ionisierte Wolken werden manchmal auch diffuse Wolken genannt. Eine interstellare Wolke entsteht durch die Gas- und Staubpartikel eines roten Riesen in seinem späteren Leben. Chemische Zusammensetzung Die chemische Zusammensetzung interstellarer Wolken wird durch Untersuchung elektromagnetischer Strahlung oder EM-Strahlung bestimmt, die sie emanieren, und wir empfangen – von Radiowellen über sichtbares Licht bis zu Gammastrahlen auf dem elektromagnetischen Spektrum – von ihnen. Große Funkteleskope scannen die Intensität am Himmel von bestimmten Frequenzen von elektromagnetischer Strahlung, die charakteristisch für bestimmte Molekülspektren sind. Einige interstellare Wolken sind kalt und neigen dazu, EM-Strahlung von großen Wellenlängen zu geben. Eine Karte der Fülle dieser Moleküle kann gemacht werden, was ein Verständnis der unterschiedlichen Zusammensetzung der Wolken ermöglicht. In heißen Wolken gibt es oft Ionen vieler Elemente, deren Spektren im sichtbaren und ultravioletten Licht zu sehen sind. Radioteleskope können auch von einem Punkt in der Karte über die Frequenzen scannen und die Intensitäten jeder Molekülart erfassen. Frequenzspitzen bedeuten, dass eine Fülle dieses Moleküls oder Atoms in der Wolke vorhanden ist. Die Höhe des Peaks ist proportional zu dem relativen Prozentsatz, den er ausmacht. Unerwartete Chemikalien, die in interstellaren Wolken nachgewiesen wurden Bis vor kurzem wurden die Reaktionsraten in interstellaren Wolken sehr langsam, mit minimalen Produkten aufgrund der niedrigen Temperatur und Dichte der Wolken produziert. In den Spektren wurden jedoch organische Moleküle beobachtet, die Wissenschaftler unter diesen Bedingungen, wie Formaldehyd, Methanol und Vinylalkohol, nicht gefunden hätten. Die Reaktionen, die zur Herstellung solcher Substanzen erforderlich sind, sind Wissenschaftlern nur bei den wesentlich höheren Temperaturen und Drücken von Erd- und Erdlaboren vertraut. Die Tatsache, dass sie gefunden wurden, deutet darauf hin, dass diese chemischen Reaktionen in interstellaren Wolken schneller stattfinden als vermutet, wahrscheinlich bei Gasphasenreaktionen, die der organischen Chemie nicht vertraut sind, wie auf der Erde beobachtet. Diese Reaktionen werden im CRESU-Experiment untersucht. Interstellare Wolken bieten auch ein Medium, um die Anwesenheit und die Proportionen von Metallen im Raum zu studieren. Die Anwesenheit und die Verhältnisse dieser Elemente können dazu beitragen, Theorien auf den Mitteln ihrer Produktion zu entwickeln, insbesondere wenn ihre Anteile mit denen unvereinbar sind, die aufgrund von Fusionen aus den Sternen entstehen und dadurch alternative Mittel, wie z.B. kosmische Strahlverschüttung, vorschlagen. Hochgeschwindigkeitswolke Diese interstellaren Wolken besitzen eine höhere Geschwindigkeit als durch die Rotation der Milchstraße erklärt werden kann. Diese Wolken müssen definitionsgemäß einen vlsr größer als 90 km s-1 aufweisen, wobei vlsr die lokale Standard-Restgeschwindigkeit ist. Sie werden vor allem in der 21 cm-Linie des neutralen Wasserstoffs nachgewiesen und weisen typischerweise einen geringeren Anteil an schweren Elementen auf, als es für interstellare Wolken in der Milchstraße normal ist. Theorien, die diese ungewöhnlichen Wolken erklären sollen, sind Materialien, die von der Bildung der Galaxie überlassen sind, oder tidally-displaced Materie, die von anderen Galaxien oder Mitgliedern der lokalen Gruppe entfernt wird. Ein Beispiel hierfür ist der Magellanic Stream. Um den Ursprung dieser Wolken zu verengen, ist ein besseres Verständnis ihrer Entfernungen und Metallizität erforderlich. Hochgeschwindigkeitswolken werden wie bei HVC 127-41-330 mit einem HVC-Präfix identifiziert. Siehe auch Liste der Moleküle im interstellaren Raum Nebula Interplanetary Medium – interplanetary dust Interstellar medium – interstellar dust Intergalactic medium – Intergalactic dust Local Interstellar Cloud G-Cloud ReferenzenExternal links High Velocity Cloud — The Swinburne Astronomy Online (SAO) encyclopedia. Im Oktober 1988 veröffentlichte Sports Illustrated einen langen Artikel über angeblichen Steroid-Missbrauch im Fußballprogramm an der University of South Carolina. Der Artikel mit dem Titel "The Nightmare of Steroids" und geschrieben von University of South Carolina Fußballspieler Tommy Chaikin in Zusammenarbeit mit Sports Illustrated's Rick Telander, angeblich die weit verbreitete Verwendung von Steroiden im Fußballprogramm an der Schule. Nach dem Artikel verurteilte eine föderale Großjury vier Fußballtrainer der University of South Carolina im Zusammenhang mit der Steroid-Verteilung an Spieler. Drei der Kutschen plädierten schuldig in der Plädoyer-Vereinbarung und der vierte wurde freigelassen. Die Episode wurde unter "einige der größten Skandale des College-Fußballs" von Sportreporter Tom Weir of USA Today aufgeführt. "The Nightmare of Steroids" "The Nightmare of Steroids" wurde in der Oktober 24, 1988 Ausgabe von Sport illustriert. Der Artikel beginnt mit Tommy Chaikin, einem defensiven Lineman an der University of South Carolina Fußball-Team, seine Steroid-induzierten Erfahrungen am Tag vor dem jährlichen South Carolina-Clemson-Fußballspiel im Jahr 1987. In seinen eigenen Worten beschreibt sich Chaikin in seinem Schlafsaal auf dem USC-Campus mit einer geladenen Handwaffe, die zu seinem Kinn gedrückt wird. Die Geschichte setzt sich im Strom der Bewusstseinsmode fort, um zu beschreiben, wie er am Rande des Selbstmordes angekommen war, und beinhaltet andere signifikante Faktoren in seiner dreijährigen Odyssee mit Steroiden einschließlich Peer-Druck, die körperlichen und geistigen Auswirkungen der Medikamente auf sich, die Trainer, die er angeblich beteiligt waren, und seine zufällige Rettung durch seinen Vater. In dem Artikel behauptet Chaikin, dass die Hälfte der USC-Fußball-Team Steroide verwendet, aber dieser Anspruch wurde nie belegen. Reaktion Kurz nachdem der Artikel in Sports Illustrated lief, wurde eine Untersuchung von South Carolina's Fifth Circuit Solicitor James Anders bekannt gegeben. Basierend auf den Ergebnissen dieser Voruntersuchung wurde am 11. November 1988 eine gemeinsame Staats- und Bundessonde angekündigt. Am 19. April 1989 verurteilte eine Bundesjury den USC-Defensive Koordinator Tom Gadd, Verteidigungstrainer Jim Washburn, engen Endtrainer Tom Kurucz und Krafttrainer Keith Kephart in Verbindung mit Steroid-Verteilung an Spieler. Eine fünfte Person, John Landon Carter von Bethesda, Maryland, wurde auch mit der Abgabe von anabolen Steroiden auf vier ehemalige Gamecock Spieler: Tommy Chaikin, David Poinsett, Heyward Myers und George Hyder. Die Anklagen beschuldigten, dass illegale Handlungen von 1984 bis Dezember 1987 aufgetreten sind. Gadd, Washburn und Kurucz wurden angeklagt, "Geld an bestimmte Spieler und sportliche Mitarbeiter der Universität für den Kauf von Steroiden für den Gebrauch durch Sportpersonal zu verschaffen." Die Anklagen erklärten, dass die drei überwachten Trainingsprogramme, um Steroid-Nutzung zu verbessern und ", um Quellen für den Kauf von unbeschriebenen, fehlerhaften Steroiden, die später von Fußballspielern genutzt wurden zu erhalten." Kephart wurde mit Verschwörung mit anderen Mitgliedern der USC-Athletengemeinschaft angeklagt, Steroide illegal über Staatslinien zu erhalten, und die Anklagen, dass er und identifizierte andere "wolle die Steroide gegenseitig verwalten, um die sportliche Leistung zu verbessern und körperliche Erscheinung zu verbessern." Der Anwalt der Vereinigten Staaten, Vinton D. Lide, sagte, er würde keine Spieler oder Absolventen Assistenten mit Verbrechen, weil er sie als Opfer betrachtet. Nach den Anklagen traten Washburn, Kurucz, Kephart und Carter mit dem Bundesstaatsanwalt in Plädoyer-Vereinbarungen ein. Sie warteten auf die Verurteilung, als Gadd, der zur Bekämpfung der Anklage gewählt wurde, am 21. Juni 1989 von einer Jury des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten freigesprochen wurde. Am 10. August 1989 wurden die restlichen vier verurteilt. Richter G. Ross Anderson verurteilte John Carter zu drei Monaten in einer gemeinschaftlichen Sicherheitseinrichtung. Unter den Trainern erhielt Tom Kurucz den härtesten Satz: sechs Monate in einem halben Haus und drei Jahre Bewährung. Jim Washburn und Keith Kephart wurden zu drei Monaten in einem halben Haus verurteilt und erhielten drei Jahre probationäre Begriffe. Die University of South Carolina erhielt aufgrund dieser Ereignisse keine Sanktionen der NCAA. Sehen Sie auch Doping in den Vereinigten StaatenDoping in sport Referenzen Externe Links Sport Illustrated - The Nightmare of Steroids