Der soziale Aufbau des sexuellen Verhaltens – seine Tabus, Regulierung und sozialen und politischen Auswirkungen – hat seit prähistorischen Zeiten tiefgreifende Auswirkungen auf die verschiedenen Kulturen der Welt. Die Studie der Geschichte der menschlichen Sexualität Die Arbeit des Schweizer Juristen Johann Bachofen hat sich maßgeblich auf das Studium der Sexualgeschichte ausgewirkt. Viele Autoren, vor allem Lewis Henry Morgan und Friedrich Engels, wurden von Bachofen beeinflusst und kritisieren Bachofens Ideen zum Thema, die fast vollständig aus einer engen Lesung der alten Mythologie gezogen wurden. In seinem 1861 Buch Mutter Recht: Eine Untersuchung des religiösen und richterlichen Charakters der Matriarchie in der alten Welt schreibt Bachofen, dass am Anfang die menschliche Sexualität chaotisch und mühsam war. Diese aphroditische Stufe wurde durch eine matriarchale demeterische Stufe ersetzt, die dadurch resultierte, dass die Mutter die einzige zuverlässige Methode zur Herstellung von Nachkommen war. Nur beim Übergang zur männlichen Monogamie war die Vaterschaftssicherheit möglich, was zur Patriarchie führte – die ultimative apolloische Stufe der Menschheit. Während die Ansichten von Bachofen nicht auf empirischen Beweisen beruhen, sind sie wegen der Auswirkungen, die sie auf Denker gemacht haben, wichtig, vor allem auf dem Gebiet der kulturellen Anthropologie. Moderne Erklärungen der Herkunft der menschlichen Sexualität basieren auf evolutionären Biologie, und speziell auf dem Gebiet der menschlichen Verhaltensökologie. Evolutionsbiologie zeigt, dass der menschliche Genotyp, wie der aller anderen Organismen, das Ergebnis der Vorfahren ist, die mit größerer Frequenz als andere wiedergegeben. Die daraus resultierenden sexuellen Verhaltensanpassungen sind somit kein Versuch des Individuums, die Reproduktion in einer gegebenen Situation zu maximieren – die natürliche Selektion sieht nicht in die Zukunft. Stattdessen ist das aktuelle Verhalten wahrscheinlich das Ergebnis selektiver Kräfte, die im Pleistozän aufgetreten sind. Zum Beispiel, ein Mann, der versucht, Sex mit vielen Frauen alle zu haben, während der Vermeidung von elterlichen Investitionen ist nicht so, weil er will "erhöhen seine Fitness", aber weil der psychologische Rahmen, der in der Pleistozän entwickelt und gedeiht nie ging weg. Quellen sexuelle Sprache – und durch Erweiterung, Schreiben – unterliegt seit Beginn der Geschichte unterschiedlichen Standards des Dekors. Für die meisten historischen Zeit wurde das Schreiben nicht von mehr als einem kleinen Teil der Gesamtbevölkerung jeder Gesellschaft verwendet. Die daraus resultierende Selbstzensur und euphemistische Formen übersetzen sich heute in eine Liebe von expliziten und genauen Beweisen, auf denen eine Geschichte basiert. Es gibt eine Reihe von Primärquellen, die über eine Vielzahl von Zeiten und Kulturen gesammelt werden können, einschließlich der folgenden: Aufzeichnungen der Rechtsvorschriften, die entweder Ermutigung oder Verbot angeben Religiöse und philosophische Texte empfehlen, das Thema Literaturquellen zu verurteilen oder zu debattieren, die möglicherweise während ihres Lebens nicht veröffentlicht wurden, einschließlich Tagebücher und persönliche Korrespondenz Medizinische Lehrbücher, die verschiedene Formen als pathologische Bedingung behandeln Linguistische Entwicklungen, insbesondere in slang. Vor kurzem, Studien der Sexualität Sex in verschiedenen Kulturen Indien Indien spielte eine bedeutende Rolle in der Geschichte des Geschlechts, aus dem Schreiben einer der ersten Literatur, die sexuellen Geschlechtsverkehr als Wissenschaft behandelte, in der modernen Zeit der Ursprung der philosophischen Fokus der Haltung der neuen Altersgruppen auf Sex. Es kann argumentiert werden, dass Indien die Verwendung von sexueller Bildung durch Kunst und Literatur Pionier. Wie in vielen Gesellschaften gab es einen Unterschied in der sexuellen Praxis in Indien zwischen gemeinsamen Menschen und mächtigen Herrschern, mit Menschen in der Macht oft in hedonistischen Lebensstilen, die nicht repräsentativ für gemeinsame moralische Einstellungen waren. Viele der gemeinsamen (und nicht so häufigen) sexuellen Praktiken in der Welt heute, wie der Brauch und die Kunst des Kusses in Indien entstanden, mit frühen Formen der Globalisierung proliferieren. Der erste Beweis der Haltung gegenüber dem Sex stammt aus den alten Texten des Hinduismus, des Buddhismus und des Jainismus, dessen erster vielleicht die älteste überlebende Literatur der Welt sind. Diese ältesten Texte, die Vedas, zeigen moralische Perspektiven auf Sexualität, Heirat und Fruchtbarkeit Gebete. Sex Magie in einer Reihe von vedischen Ritualen, am deutlichsten in der Asvamedha Yajna, wo das Ritual gipfelte mit der Hauptkönigin, die mit dem toten Pferd in einer simulierten sexuellen Handlung liegt; klar eine Fruchtbarkeit Rite, die beabsichtigt, die Produktivität und Kampf prowes des Königreichs zu schützen und zu erhöhen. Die Ursprünge des antiken Indiens, der Ramayana und der Mahabharata, die bereits 1400 v. Chr. erstmals komponiert wurden, wirkten sich auf die Kultur Asiens aus und beeinflussten die spätere chinesische, japanische, tibetische und südostasiatische Kultur. Diese Texte unterstützen die Ansicht, dass im alten Indien Sex als eine gegenseitige Pflicht zwischen einem verheirateten Paar betrachtet wurde, wo Mann und Frau sich gleichermaßen erfreuten, aber wo Sex als eine private Angelegenheit betrachtet wurde, zumindest von Anhängern der genannten indischen Religionen. Es scheint, dass Polygamie während der Antike erlaubt wurde. In der Praxis scheint dies nur von Herrschern praktiziert worden zu sein, wobei häufige Menschen eine monogame Ehe pflegen. Es ist in vielen Kulturen üblich, dass eine herrschende Klasse Polygamie als eine Art der Erhaltung der zynischen Abfolge praktiziert. Die bekannteste sexuelle Literatur Indiens sind die Texte des Kama Sutra. Diese Texte wurden von den Philosophen, Kriegern und Adelkatzen, ihren Dienern und Konkubinen und denen in bestimmten religiösen Ordnungen geschrieben und aufbewahrt. Das waren Menschen, die auch lesen und schreiben konnten und Unterricht und Ausbildung hatten. In Indien begannen die sechzig vier Künste der Liebespassage. Es gibt viele verschiedene Versionen der Künste, die in Sanskrit begannen und in andere Sprachen übersetzt wurden, wie Persisch oder Tibetisch. Viele der Originaltexte fehlen und der einzige Hinweis auf ihre Existenz ist in anderen Texten. Kama Sutra, die Version von Vatsyayana, ist einer der bekannten Überlebenden und wurde zuerst von Sir Richard Burton und F. F. Arbuthnot ins Englische übersetzt. Der Kama Sutra ist jetzt vielleicht der am weitesten verbreitete säkulare Text der Welt. Es zeigt sich, wie sich die Partner in einer ehelichen Beziehung gegenseitig vergnügen sollten. Als die islamische und viktorianische englische Kultur in Indien ankam, hatten sie in der Regel negative Auswirkungen auf den sexuellen Liberalismus in Indien. Im Kontext der indischen Religionen oder Dharmas, wie Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus, wird Sex in der Regel entweder als moralische Pflicht eines jeden Partners in einer langfristigen Ehebeziehung zum anderen gesehen, oder als ein Verlangen gesehen, das geistige Ablösung behindert, und so muss man aufgeben. In modernem Indien ist eine Renaissance des sexuellen Liberalismus unter der gut ausgebildeten Stadtbevölkerung aufgetreten, aber es gibt immer noch Diskriminierung und Zwangsheirat bleibt in der Praxis unter den Armen (die Zwangsheirat existiert entlang eines breiten Kontinuums des Zwangs, und die Grenze zwischen Zwangsheirat und arrangierter Ehe wird nicht immer vereinbart, auch im heutigen Kontext der Istanbuler Konvention von 2011 oder der Resolution des UN-Menschenrechtsrates von 2013 zur Erkennung von Menschenrechtsverletzungen). In bestimmten Schulen der indischen Philosophie, wie Tantra, wird die Betonung im Sex als heilige Pflicht oder sogar ein Pfad zur geistigen Erleuchtung oder yogischen Balance stark betont. Der tatsächliche Geschlechtsverkehr ist nicht Teil jeder Form der tantrischen Praxis, aber es ist das endgültige Merkmal der linken Tantra. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung ist "Tantric sex" nicht immer langsam und nachhaltig, und kann im Orgasmus enden. So heißt es z.B. in der Yoni Tantra: "Es sollte energisch kopiert werden". Alle Tantra-Staaten behaupten jedoch, dass es bestimmte Gruppen von Persönlichkeiten gab, die nicht für bestimmte Praktiken geeignet waren. Tantra war Persönlichkeitsspezifisch und bestand darauf, dass diejenigen mit pashu-bhava (animale Disposition), die Menschen von unehrlichen, promiscuous, gierigen oder gewalttätigen Naturen sind, die Fleisch aßen und in Vergiftung getaucht, nur schlechtes Karma durch die Verfolgung von tantrischen Pfaden, ohne die Hilfe eines Guru, der sie auf dem richtigen Weg anweisen könnte. Im buddhistischen Tantra ist die tatsächliche Ejakulation sehr viel ein Tabu, da das Hauptziel der sexuellen Praxis ist, die sexuelle Energie zu nutzen, um volle Erleuchtung zu erreichen, anstatt gewöhnliche Freude. Der tantrische Sex gilt als eine angenehme Erfahrung in der Tantra-Philosophie. China Im I Ching (The Book of Changes, ein chinesischer klassischer Text, der sich mit Göttlichkeit befasst) ist der Geschlechtsverkehr eines von zwei grundlegenden Modellen, die verwendet werden, um die Welt zu erklären. Mit weder Verlegenheit noch Umgehung wird der Himmel als Geschlechtsverkehr mit der Erde bezeichnet. In ähnlicher Weise werden die männlichen Liebhaber von frühen chinesischen Männern großer politischer Macht in einem der frühesten großen Werke der Philosophie und Literatur, der Zhuang Zi (oder Chuang Tzu, wie es im alten System der Romantik geschrieben wird) erwähnt. China hatte eine lange Geschichte des Sexismus, mit sogar moralischen Führern wie Konfuzius geben extrem pejorative Konten der angeborenen Eigenschaften von Frauen. Von Anfang an wurde die Jungfräulichkeit der Frauen von Familie und Gemeinschaft starr durchgesetzt und mit dem Geldwert der Frauen als Ware verbunden (der Verkauf von Frauen mit der Lieferung eines Brautpreises). Männer wurden in ihren eigenen sexuellen Abenteuern durch einen transparenten Doppelstandard geschützt. Während die erste Frau eines Mannes mit jeder Art von sozialem Status in der traditionellen Gesellschaft für ihn von seinem Vater und/oder Großvater fast sicher gewählt wurde, könnte derselbe Mann später für sich selbst wünschenswertere sexuelle Partner mit dem Status von Konkubinen sichern. Darüber hinaus könnten ihm auch Knechte in seinem Besitz sexuell zur Verfügung stehen. Natürlich hatten nicht alle Männer die finanziellen Mittel, sich so stark zu verwöhnen. Chinesische Literatur zeigt eine lange Geschichte des Interesses an Zuneigung, ehelichen Glückseligkeit, entfesselte Sexualität, Romantik, Amorous Dalliances, homosexuelle Allianzen – kurz, alle Aspekte des Verhaltens, die mit Sexualität im Westen verbunden sind. Neben den zuvor erwähnten Zhuang Zi Passagen wird Sexualität in anderen Werken der Literatur wie der Tang Dynastie Yingying zhuan (Biographie von Cui Yingying,) der Qing Dynastie Fu sheng liu ji (Six Chapters of a Floating Life,) der humorvollen und absichtlich salacious Jin Ping Mei, und der facettenreichen und einsichtsreichen Hong loug Männer der Geschichte. Von oben, nur die Geschichte von Yingying und ihr de facto Ehemann Zhang nicht homosexuelle sowie heterosexuelle Interaktionen beschreiben. Der Roman mit dem Titel Rou bu tuan (Prayer Matte aus Fleisch) beschreibt sogar Cross-Spezies Organtransplantationen zur Verbesserung der sexuellen Leistung. Unter der chinesischen Literatur sind die taoistischen klassischen Texte. Diese philosophische Tradition Chinas hat Taoistische Sexualpraktiken entwickelt, die drei Hauptziele haben: Gesundheit, Langlebigkeit und spirituelle Entwicklung. Der Wunsch nach Respektivität und der Glaube, dass alle Aspekte des menschlichen Verhaltens unter die Kontrolle der Regierung gebracht werden könnte, hat bis vor kurzem offiziellen chinesischen Sprechern, dass sie die Fiktion der sexuellen Treue in der Ehe, Abwesenheit einer großen Häufigkeit des premaritalen Geschlechtsverkehr, und totale Abwesenheit in China des sogenannten "dekadenten kapitalistischen Phänomens" der Homosexualität. Das Ergebnis der ideologischen Forderungen, die eine objektive Untersuchung des sexuellen Verhaltens in China verhindern, hat es der Regierung bis vor kurzem äußerst schwierig gemacht, wirksame Maßnahmen gegen sexuell übertragbare Krankheiten, insbesondere AIDS, zu ergreifen. Gleichzeitig führten große Migrationen in die Städte, verbunden mit Chinas Ungleichgewicht und bedeutenden Arbeitslosenzahlen, zu einer Wiederauferstehung der Prostitution an unregulierten Orten, einem prominenten Beschleuniger der Verbreitung von STDs an viele gewöhnliche Mitglieder der Gesellschaft. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Macht der Familie über die Individuen geschwächt, wodurch es jungen Männern und Frauen zunehmend möglich ist, ihre eigenen sexuellen und/oder Heiratspartner zu finden. Japan In dem, was oft als erster Roman der Welt bezeichnet wird, wird der Genji Monogatari (Tale of Genji), der bis zum achten Jahrhundert n. Chr. zurückreicht, Erotik als zentraler Bestandteil des ästhetischen Lebens des Adels behandelt. Die sexuellen Interaktionen von Prinz Genji werden in einem objektiven Ton der Stimme ausführlich beschrieben, und in einer Weise, die anzeigt, dass die Sexualität so viel geschätzter Bestandteil des kultivierten Lebens als Musik oder irgendeines der Künste war. Während die meisten seiner erotischen Interaktionen Frauen einschließen, gibt es eine Episode, in der Genji eine ziemlich lange Strecke reist, um eine der Frauen zu besuchen, mit denen er gelegentlich konsortiert, aber findet sie weg von zu Hause. Es ist spät, und der Verkehr bereits auf der Speisekarte des Tages, Genji nimmt Freude an der Verfügbarkeit des jüngeren Bruders der Dame, der, er berichtet, ist ebenso zufrieden als erotische Partner. Von da an bis zumindest so spät wie die Meiji-Reformation gibt es keinen Hinweis darauf, dass die Sexualität pejorativ behandelt wurde. In der modernen Zeit wurde Homosexualität aus den Augen getrieben, bis es im Zuge der sexuellen Revolution mit scheinbar wenig, wenn eine Notwendigkeit für eine Periode der Beschleunigung wiedererlangt. Yukio Mishima, wahrscheinlich der bekannteste japanische Schriftsteller in der Außenwelt, schrieb oft über Homosexualität und seine Beziehung zu japanischer Kultur neu und alt. Ebenso haben sich Prostitution, Pornographie, die Tradition der Geisha und unzählige Arten von Fetisch- und Sadomasochismus nach Jahrzehnten im Untergrund wieder aufgefunden. In Japan wurde die Sexualität von den gleichen sozialen Kräften beherrscht, die ihre Kultur erheblich von der von China, Korea, Indien oder Europa unterscheiden. In der japanischen Gesellschaft ist die primäre Methode zur Sicherung der sozialen Kontrolle die Bedrohung des Ostrakismus. Die japanische Gesellschaft ist immer noch eine sehr beschämende Gesellschaft. Mehr Aufmerksamkeit wird auf das, was höflich oder angemessen ist, um andere zu zeigen, als auf welche Verhaltensweisen eine Person korrupt oder schuldig erscheinen lassen, im christlichen Sinne der Worte. Die Tendenz der Menschen in der japanischen Gesellschaft in Bezug auf "in Gruppen" und "out groups" - Rückstand ihrer langen Geschichte als kaste Gesellschaft - ist eine Quelle des großen Drucks auf jede Facette der Gesellschaft, über Popkultur (reflexiert in der Stamm-, oft materialistischen und sehr komplexen Natur der Teenager-Subkulturen) sowie traditionellere Standards (wie in der Hochdruckrolle des Gehaltsmanns). Sexuelle Ausdrücke reichen von einer Anforderung bis zu einem kompletten Tabu, und viele, insbesondere Jugendliche, finden sich in der Woche viele sonst streng getrennte Rollen spielen. Ein häufiger Heu von Missverständnissen in Bezug auf die japanische Sexualität ist die Institution der Geisha. Anstatt Prostituierte zu sein, war ein Geisha eine Frau, die in Kunst wie Musik und kultivierten Gesprächen ausgebildet war und für nicht-sexuelle Interaktionen mit ihrer männlichen Klientel zur Verfügung stand. Diese Frauen unterschieden sich von den Frauen, die ihre Mäzen wahrscheinlich zu Hause hatten, weil, abgesehen von der Geisha, Frauen normalerweise nicht erwartet wurden, auf etwas anderes vorbereitet als die Erfüllung der Haushaltspflichten. Diese Einschränkung, die durch die normale soziale Rolle der Mehrheit der Frauen in der traditionellen Gesellschaft auferlegt wurde, führte zu einer Verschärfung der Verfolgungen, die diese Frauen genießen könnten, aber auch zu einer Einschränkung, wie ein Mann die Gesellschaft seiner Frau genießen könnte. Die Geisha erfüllte die nicht-sexuellen sozialen Rollen, die gewöhnliche Frauen an der Erfüllung hinderten, und für diesen Dienst waren sie gut bezahlt. Die Geisha wurden nicht von Möglichkeiten beraubt, sich sexuell und auf andere erotische Weise auszudrücken. Ein Geisha könnte einen Gönner haben, mit dem sie sexuelle Intimität genossen, aber diese sexuelle Rolle war nicht Teil ihrer Rolle oder Verantwortung als Geisha. Als oberflächliche Ebene wurde erwartet, dass Frauen in der traditionellen japanischen Gesellschaft den Männern und insbesondere ihren Männern sehr unterhaltsam sind. Also, in einer sozionormalen Beschreibung ihrer Rollen, waren sie wenig mehr als Haushälter und treue sexuelle Partner ihren Männern. Ihre Männer, auf der anderen Seite, könnte sexuell mit wem sie sich außerhalb der Familie, und ein großer Teil des männlichen sozialen Verhaltens beinhaltet After-Work Forays zu Orten der Unterhaltung in der Gesellschaft von männlichen Kohorten vom Arbeitsplatz - Orte, die leicht bieten Möglichkeiten der sexuellen Zufriedenheit außerhalb der Familie. In der Nachkriegszeit hat diese Seite der japanischen Gesellschaft einige Liberalisierung in Bezug auf die Normen, die Frauen auferlegt wurden, sowie eine Erweiterung der de facto Mächte von Frauen in der Familie und in der Gemeinschaft gesehen, die in der traditionellen Gesellschaft unwissend existierten. In den Jahren, seit die Menschen sich zunächst der AIDS-Epidemie bewusst wurden, hat Japan nicht die hohen Krankheits- und Todesraten erlitten, die beispielsweise einige Nationen in Afrika, einige Nationen in Südostasien usw. charakterisieren. 1992 hat die japanische Regierung ihre Weigerung gerechtfertigt, in Japan mündliche Kontrazeptiva über die Angst zu verteilen, dass sie zu einem reduzierten Kondomkonsum führen würde und damit die Übertragung von AIDS erhöhen würde. Ab 2004 entfielen auf 80% der Geburtenkontrolle in Japan, was Japans vergleichsweise niedrigere AIDS-Raten erklären kann. Klassische Antike Griechenland Im alten Griechenland war der Phallus, oft in Form einer Herma, ein Objekt der Anbetung als Symbol der Fruchtbarkeit. Dies findet Ausdruck in griechischer Skulptur und anderen Kunstwerken. Eine alte griechische männliche Idee der weiblichen Sexualität war, dass Frauen beneiden Penisse von Männern. Frauen wurden als Ware und Instrumente für die Lagerung legitimer Kinder angesehen. Sie mussten sexuell mit Eromenoi, Hetaeras und Sklaven in ihren eigenen Häusern konkurrieren. Sowohl Homosexualität als auch Bisexualität, in Form von Ephebophilie (in gewisser Weise Sklaverei) waren soziale Institutionen im alten Griechenland und waren integraler Bestandteil der Bildung, Kunst, Religion und Politik. Beziehungen zwischen den Erwachsenen waren nicht unbekannt, aber sie wurden benachteiligt. Lesbische Beziehungen waren auch pederastic Natur. Alte griechische Männer glaubten, dass raffinierte Prostitution für das Vergnügen notwendig war und verschiedene Klassen von Prostituierten zur Verfügung standen. Hetaera, gebildete und intelligente Begleiter, waren für intellektuelle und körperliche Freude, peripatetische Prostituierte solicited Geschäft auf den Straßen, während Tempel oder geweihte Prostituierte einen höheren Preis berechnet. In Korinth, einer Hafenstadt, am Ägäischen Meer, hielt der Tempel tausend geweihte Prostituierte. Rape – in der Regel im Kontext der Kriegsführung – war üblich und wurde von den Menschen als „Recht der Herrschaft“ gesehen. Vergewaltigung im Sinne der Entführung, gefolgt von konsensueller Liebesarbeit, wurde auch in der Religion vertreten: Zeus wurde gesagt, viele Frauen vergewaltigt zu haben: Leda in Form eines Schwans, Danaë verkleidet als goldener Regen, Alkmene verkleidet als ihr eigener Ehemann. Zeus vergewaltigte auch einen Jungen, Ganymede, einen Mythos, der den kretischen Brauch parallele. Etrurien Die alten Etrusker hatten sehr unterschiedliche Ansichten über die Sexualität, im Vergleich zu den anderen europäischen alten Völkern, von denen die meisten die indo-europäischen Traditionen und Ansichten über die Geschlechterrollen geerbt hatten. Griechische Schriftsteller, wie Theopompus und Plato benannten die etruskische Unsterblichkeit und aus ihren Beschreibungen finden wir heraus, dass die Frauen gewöhnlich Sex mit Männern hatten, die nicht ihre Männer waren und dass in ihrer Gesellschaft Kinder nicht als unrechtmäßig bezeichnet wurden, nur weil sie nicht wussten, wer der Vater war. Theopompus beschrieb auch orgisische Rituale, aber es ist nicht klar, ob es sich um einen gemeinsamen Brauch oder nur um ein kleineres Ritual handelt, das einer gewissen Gottheit gewidmet ist. Rom Die Pflicht des Bürgers, seinen Körper zu kontrollieren, war zentral für das Konzept der männlichen Sexualität in der Römischen Republik. Virtue (virtus, from vir, man) wurde mit Männlichkeit gleichgesetzt. " Die äquivalente Tugend für die weiblichen Bürger des guten Sozialstandes war Pudicitia, eine Form der sexuellen Integrität, die ihre Attraktivität und Selbstkontrolle zeigt. Weibliche Sexualität wurde innerhalb der Ehe gefördert. In der römischen patriarchalen Gesellschaft sollte ein "realer Mann" sowohl sich selbst als auch andere gut regieren und sich nicht der Verwendung oder dem Vergnügen anderer unterwerfen. Gleichgeschlechtliche Verhaltensweisen wurden nicht als eine römische Männlichkeit abnehmend wahrgenommen, solange er die penetrative oder dominierende Rolle spielte.Annehmbare männliche Partner waren soziale Minderjährige wie Prostituierte, Entertainer und Sklaven. Sex mit freigeborenen männlichen Minderjährigen war formal verboten (siehe Lex Scantinia). " Homosexuell und heterosexuell bildeten also nicht die primäre Dichotomie des römischen Denkens an Sexualität, und es existieren keine lateinischen Wörter für diese Konzepte. Offene Sexualität ist in der römischen Literatur und Kunst reichlich. Das Fascinum, ein phallischer Charme, war eine allgegenwärtige Dekoration. Sexuelle Positionen und Szenarien sind in großer Vielfalt unter den Wandmalereien, die bei Pompeii und Herculaneum erhalten wurden, dargestellt. Gedichtsammlungen feierten Liebesangelegenheiten, und die Kunst der Liebe durch den augustanischen Dichter Ovid spielerisch bewiesen sowohl Männer als auch Frauen, wie man Liebhaber anzieht und genießt. Die auf der griechischen Philosophie basierenden Theorien der menschlichen Sexualität wurden von Denkern wie Lucretius und Seneca entwickelt. Klassische Mythen beschäftigen sich oft mit sexuellen Themen wie Geschlechtsidentität, Ehebruch, Inzest und Vergewaltigung. Wie andere Aspekte des römischen Lebens wurde die Sexualität von der traditionellen römischen Religion unterstützt und reguliert, sowohl der öffentliche Kult des Staates als auch private religiöse Praktiken und Magie. Cicero hielt, dass der Wunsch, zu procreieren (libido) war "das Samenbett der Republik", wie es die Ursache für die erste Form der sozialen Institution war, Ehe, die wiederum die Familie geschaffen, von den Römern als Baustein der Zivilisation betrachtet. Römisches Gesetz straftegisch Sexkriminalität (Stuprum), insbesondere Vergewaltigung, sowie Ehebruch. Ein römischer Mann aber verübte das Verbrechen des Ehebruchs nur, wenn sein sexueller Partner eine verheiratete Frau war. Prostitution war legal, öffentlich und weit verbreitet. Unterhaltsberechtigte jedes Geschlechts wurden als sexuell verfügbar betrachtet (siehe Infamia), und Gladiatoren waren sexuell glamourös. Sklaven fehlten an legaler Persönlichkeit und waren verletzlich gegen sexuelle Ausbeutung. Die Auflösung der republikanischen Ideale der physischen Integrität in Bezug auf die politische Freiheit trägt zu und wird von der sexuellen Lizenz und Dekadenz im Zusammenhang mit dem römischen Reich reflektiert. Angst um den Verlust der Freiheit und die Unterordnung des Bürgers zum Kaiser wurden durch eine wahrgenommene Zunahme des passiven homosexuellen Verhaltens bei freien Männern ausgedrückt. Sexuelle Eroberung war eine häufige Metapher für den römischen Imperialismus. Französisch-Polynesien Die Inseln wurden für ihre sexuelle Kultur angemerkt. Viele sexuelle Aktivitäten, die als Tabu in westlichen Kulturen gesehen wurden, wurden von der einheimischen Kultur als angemessen angesehen. Der Kontakt zu den westlichen Gesellschaften hat viele dieser Bräuche verändert, so dass die Erforschung ihrer vorwestlichen Sozialgeschichte durch das Lesen von antiken Schriften erfolgen muss. Kinder schliefen im selben Raum wie ihre Eltern und konnten ihre Eltern beobachten, während sie Sex hatten. Die Intercourse-Simulation wurde reale Penetration, sobald Jungs physisch in der Lage waren. Erwachsene fanden Simulation von Sex durch Kinder lustig zu sein. Als sich die Kinder auf 11 Haltungen zu Mädchen wandten. Prämarital Sex wurde nicht ermutigt, aber allgemein erlaubt, Einschränkungen der jugendlichen Sexualität waren inzest, Exogamie-Verordnungen, und erstgeborene Töchter der hochrangigen Linie. Nach ihrem Erstgeborenen waren hochrangige Frauen außergerichtliche Angelegenheiten erlaubt. Am nächsten Tag, als es Licht war, waren wir von einer noch größeren Menge dieser Menschen umgeben. Es gab nun mindestens hundert Weibchen; und sie praktizierten alle Kunst des lewd Ausdrucks und der Geste, um die Aufnahme an Bord zu gewinnen. Es war schwer, dass ich meine Crew dazu bringen konnte, den Befehlen zu folgen, die ich zu diesem Thema gegeben hatte. Unter diesen Frauen waren nicht mehr als zehn Jahre alt. Aber die Jugend scheint, ist hier kein Test der Unschuld; diese Säuglinge, wie ich sie nennen kann, rivalisierten ihre Mütter in der Bereitschaft ihrer Bewegungen und der Kunst der Verbündeten. Adam Johann von Krusenstern in seinem Buch über die gleiche Expedition wie Yuri berichtet, dass ein Vater ein 10-12-jähriges Mädchen auf seinem Schiff brachte, und sie hatte Sex mit der Crew. Laut dem Buch von Charles Pierre Claret de Fleurieu und Étienne Marchand hatten 8-jährige Mädchen Sex und führten andere sexuelle Handlungen in der Öffentlichkeit durch. 20. Jahrhundert: sexuelle Revolution Die zweite sexuelle Revolution war eine wesentliche Veränderung der sexuellen Moral und des sexuellen Verhaltens im gesamten Westen in den 1960er und frühen 1970er Jahren. Ein Faktor bei der Veränderung der Werte im Zusammenhang mit sexuellen Aktivitäten war die Erfindung neuer, effizienter Technologien zur persönlichen Kontrolle der Schwangerschaftseintrittsfähigkeit. Prime unter ihnen, damals, war die erste Geburtskontrolle Pille. Die liberalisierten Gesetze zur Abtreibung in vielen Ländern machten es ebenfalls möglich, eine ungewollte Schwangerschaft sicher und legal abzubrechen, ohne eine Geburt anzurufen, die der Gesundheit der Mutter große Gefahr birgt. Gleichgeschlechtliche Beziehungen Societale Einstellungen gegenüber Gleichgeschlechtsbeziehungen haben sich im Laufe der Zeit und am Ort verändert, von der Notwendigkeit, dass alle Männchen in Gleichgeschlechtsbeziehungen eingreifen, zu lässiger Integration, durch Annahme, die Praxis als kleinere Sünde zu sehen, sie durch Strafverfolgung und Justizmechanismen zu unterdrücken und sie unter Todesstrafe zu bestrafen. In einer detaillierten Zusammenstellung historischer und ethnographischer Materialien vorindustrieller Kulturen wurde "eine starke Verweigerung der Homosexualität für 41% von 42 Kulturen gemeldet; sie wurde akzeptiert oder ignoriert von 21,% und 12% meldeten kein solches Konzept. Von 70 Ethnographien, 59% berichtet Homosexualität abwesend oder selten in Häufigkeit und 41% berichtete es gegenwärtig oder nicht ungewöhnlich. " In Kulturen, die von Abrahamischen Religionen beeinflusst werden, etablierten das Gesetz und die Kirche Sodomie als Übertretung gegen göttliches Gesetz oder ein Verbrechen gegen die Natur. Die Verurteilung des Analsexs zwischen den Männchen setzt jedoch den christlichen Glauben voraus. Es war häufig im alten Griechenland; unnatürlich kann zurück nach Plato. Viele historische Persönlichkeiten, darunter Sokrates, Lord Byron, Edward II und Hadrian, haben Begriffe wie Homosexuelle oder Bisexuelle auf sie angewendet; einige Gelehrte, wie Michel Foucault, haben dies als riskant für die anachronistische Einführung einer zeitgenössischen Konstruktion der Sexualität fremd zu ihrer Zeit betrachtet, obwohl andere dies herausfordern. Ein häufiges Argument der konstruktivistischen Argumentation ist, dass niemand in der Antike oder im Mittelalter Homosexualität als exklusive, dauerhafte oder definierende Sexualität erlebte. John Boswell hat diesem Argument entgegengewirkt, indem er alte griechische Schriften von Plato zitiert, die Personen beschreiben, die ausschließlich Homosexualität zeigen. Religion und Sex Judentum Im jüdischen Gesetz gilt Sex nicht als intrinsisch sündig oder beschämend, wenn es in der Ehe geführt wird, noch ist es ein notwendiges Übel zum Zwecke der Erschaffung. Sex gilt als private und heilige Akte zwischen einem Mann und einer Frau. Bestimmte abweichende sexuelle Praktiken, die unten aufgezählt wurden, wurden als schwer unmoralische Greuel betrachtet, die manchmal durch den Tod bestraft werden. Der Geschlechtsrückstand wurde als rituell unrein außerhalb des Körpers angesehen und musste aufgelöst werden. Kürzlich haben einige Gelehrte gefragt, ob das Alte Testament alle Formen der Homosexualität verboten hat, Fragen der Übersetzung und der Verweise auf alte kulturelle Praktiken aufzuwerfen. Der rabbinische Judentum hatte jedoch eindeutig Homosexualität verurteilt. Mosaisches Gesetz Und Gott segnete sie, und Gott sprach zu ihnen: Seid fruchtbar und vermehret und füllet die Erde und unterwürgt sie und regiere über die Fische des Meeres und über die Herde des Himmels und über alle Tiere, die auf die Erde stoßen. (Genesis 1:28) Die Tora, während sie ganz offen in ihrer Beschreibung verschiedener sexueller Handlungen ist, verbietet bestimmte Beziehungen. Namens, Ehebruch, alle Formen der Inzest, männliche Homosexualität, Bestialität, und stellte die Idee, dass man nicht Sex in der Zeit der Frau haben sollte: Ihr sollt nicht karnal mit der Frau eures Nächsten lügen, von ihr verunreinigt zu werden.(Lev 18:20)Du sollst nicht mit der Menschheit lügen, wie mit der Frau; es ist Greuel.(Lev 18:22) Und mit keinem Tier sollt ihr leben, um von ihr verunreinigt zu werden. Und eine Frau soll nicht vor einem Tier stehen, um mit ihm zusammenzuleben; dies ist die Vertreibung.(Lev 18:23) Und einer Frau während der Unreinheit ihrer Trennung, ihr sollt nicht nahe kommen, ihre Nacktheit aufzudecken.(Lev.18:19)Die oben genannten Passagen können jedoch offen für die moderne Interpretation sein. Die ursprünglichen Bedeutungen dieser Verse änderten sich nicht, aber ihre Interpretation kann sich geändert haben, nachdem sie ins Englische und andere Sprachen übersetzt wurden. Diese Ansicht wurde jedoch durch Konservativen entgegengewirkt. Das christliche Christentum hat die jüdischen Einstellungen zur Sexualität mit zwei neuen Konzepten neu präpariert. Erstens gab es die erneute Idee, dass die Ehe absolut ausschließlich und unlöslich war, indem sie weitere Anleitungen zur Scheidung und Erweiterung der Gründe und Prinzipien hinter diesen Gesetzen gab. Zweitens war in der Alten Testamentszeit die Ehe fast universell, in Kontinuität mit der Gesamtmatrimonie in Eden, aber im Neuen Testament wird die Trajektorie auf das Ziel der keine Ehe in den neuen Himmeln und der neuen Erde ausgedehnt (siehe Matthäus 22). Praktisch hat also das neue Zeitalter nach Jesus nun die Ehe als nur normativ, aber Zölibat ist ein wertvolles Geschenk in und von sich selbst. Neues Testament Das Neue Testament ist ganz klar über Prinzipien in Bezug auf sexuelle Beziehungen. In einem seiner Briefe an die korinthische Kirche antwortet Paul direkt einige Fragen, die sie dazu gestellt hatten. 1 Nun zu den Dingen, über die Sie schrieben: "Es ist gut, dass ein Mann keine Frau berührt. 2 Aber wegen der Fälle sexueller Unsterblichkeit sollte jeder Mann seine eigene Frau und jede Frau ihren eigenen Mann haben.3 Der Mann sollte seiner Frau ihre ehelichen Rechte geben, und ebenso die Frau ihrem Mann. ANHANG Denn die Frau hat keine Autorität über ihren eigenen Leib, sondern der Mann tut; ebenso hat der Mann keine Autorität über seinen eigenen Leib, sondern die Frau tut.5 Berauben Sie einander nicht, außer vielleicht durch Einvernehmen für eine bestimmte Zeit, sich zum Gebet zu widmen, und kommen Sie dann wieder zusammen, so dass Satan Sie wegen Ihres Mangels an Selbstkontrolle nicht verachten kann. 6 Dies sage ich durch Zugeständnis, nicht durch Befehl.7 Ich wünschte, alles sei so wie ich selbst. Aber jeder hat ein besonderes Geschenk von Gott, einer mit einer Art und einer anderen eine andere Art."(1 Korinther 7:1-9, NRSV)Paul spricht in eine Situation, in der die Kirche in die Lust fiel, und einige Mitglieder sogar mit Prostituierten (6:16), während andere eine "höhere Spiritualität" befürworteten, die das Vergnügen von irdischen Dingen, einschließlich Abstinenz vom Geschlecht (7:1) falsch verleugnete. Paulus schreibt ihnen, um den richtigen Kontext für Sex in der Ehe zu erklären, und die Bedeutung von Paaren, die Sex halten und sich gegenseitig Freude geben, aber ermutigt sie, Zölibat zu verfolgen (wie er später erklärt [7:32-35,], so dass sie mehr Zeit und Energie anderen widmen können), wo Gott diese Gabe gewährt hat (7:7). Viele andere Passagen beziehen sich auf Sex oder Heirat. Später dachte der hl. Augustinus, dass es vor Adams Sturz keine Lust in der sexuellen Handlung gab, sondern dass es dem menschlichen Grund völlig untergeordnet war. Später kamen Theologen ähnlich zu dem Schluss, dass die Lust in der Sexualität ein Ergebnis der ursprünglichen Sünde war, aber fast alle vereinbart, dass dies nur eine veniale Sünde war, wenn sie in der Ehe ohne inrangierte Lust geführt. In reformierten Schulen, wie sie z.B. durch die Westminster-Konfession vertreten sind, werden drei Zwecke der Ehe ausgeschöpft: für gegenseitige Ermutigung, Unterstützung und Freude; für Kinder; und um lustvolle Sünde zu verhindern. Heute haben viele Christen die Ansicht angenommen, dass es keine Sünde gibt, in der ungehemmten Freude der ehelichen Beziehungen. Einige Christen werden dazu neigen, die Umstände und den Grad zu begrenzen, an den sexuelles Vergnügen moralisch licit ist, zum Beispiel, um Selbstkontrolle zu bauen, um zu verhindern, dass Sex süchtig wird, oder als schnell. Hinduismus In Indien akzeptierte der Hinduismus eine offene Haltung gegenüber Sex als Kunst, Wissenschaft und spirituelle Praxis. Die berühmtesten Stücke der indischen Literatur über Sex sind Kamasutra (Aphorisms on Love) und Kamashastra (von Kama = Vergnügen, shastra = spezialisiertes Wissen oder Technik). Diese Sammlung von expliziten sexuellen Schriften, sowohl spirituell als auch praktisch, umfasst die meisten Aspekte der menschlichen Höflichkeit und des Geschlechtsverkehrs. Es wurde in dieser Form von dem Weisen Vatsyayana aus einem 150 Kapitel Manuskript zusammengefügt, das selbst aus 300 Kapiteln destilliert worden war, die wiederum aus einer Zusammenstellung von etwa 100.000 Textkapiteln stammen. Das Kamasutra wird gedacht, dass es irgendwann zwischen dem dritten und fünften Jahrhundert n. Chr. in seiner endgültigen Form geschrieben worden ist. Bemerkenswert sind auch die Skulpturen, die an Tempeln in Indien geschnitzt wurden, insbesondere der Khajuraho Tempel. Die ehrliche Darstellung des ungehemmten Geschlechts deutet auf eine befreite Gesellschaft hin, und die Zeiten, in denen die Menschen glaubten, offen mit allen Aspekten des Lebens zu handeln. Auf der anderen Seite glauben eine Gruppe von Denkern, dass die Darstellung von sexuell impliziten Schnitzereien außerhalb der Tempel zeigen, dass man in die Tempel, die Wünsche verlassen (Kama). Abgesehen von Vatsyayanas Kamashastra, die zweifellos der berühmteste aller solcher Schriften ist, gibt es eine Reihe anderer Bücher, zum Beispiel: Die Ratirahasya, buchstäbliche Übersetzung – Geheimnisse (rahasya) der Liebe (rati, die Gewerkschaft); Die Panchasakya, oder die fünf (panch) Pfeile (sakya); Die Ratimanjari, oder die Girlande (manjari) der Liebe (rati, die Gewerkschaft) Die Ananga Ranga, oder die Bühne der Liebe. Die Geheimnisse der Liebe wurde von einem Dichter namens Kukkoka geschrieben. Er wird geglaubt, diesen Vertrag über seine Arbeit geschrieben haben, um einem Venudutta zu gefallen, der als König angesehen wird. Diese Arbeit wurde vor Jahren in Hindi übersetzt und der Name des Autors wurde Koka kurz und das Buch, das er schrieb, wurde Koka Shastra genannt. Der gleiche Name hat sich in alle Übersetzungen in andere Sprachen in Indien eingeschlichen. Koka Shastra bedeutet buchstäblich Lehren von Koka, die mit der Kama Shastra identisch ist, oder Lehren der Liebe, und die Namen Koka Shastra und Kama Shastra werden wahllos verwendet. Islam Im Islam ist der Geschlechtsverkehr nur nach der Ehe erlaubt und nicht als intrinsisch sündig oder beschämend, wenn in der Ehe geführt. Bestimmte abweichende sexuelle Praktiken werden als schwer unmoralische Greuel betrachtet, die manchmal durch den Tod bestraft werden. Die vollständige Körperablösung ist erforderlich, bevor sie Gebete nach Koitus durchführen. Wenn ein muslimischer Geschlechtsverkehr mit einem anderen als dem Ehegatten, d.h. wenn außerhalb der Ehe, würde dies als sündhaft angesehen werden, und ein Verbrechen und ein solcher außergerichtlicher Geschlechtsverkehr, der als zina im Qur'an bezeichnet wird, ist in wenigen Ländern bestraft, die das islamische Gesetz (Sharia) durch körperliche Bestrafung von 100 Wimpern voll praktizieren, wenn die Person unverhiert ist (Verle) und durch Tod, wenn die Person verheiratet ist. Dies nur, wenn die eigentliche Vergewaltigung von vier Personen bezeugt wird, die dies bezeugen werden, und wie nach Qur'an Text, wenn der Ankläger nicht 4 Zeugen bringen kann, ist die Strafe 80 Wimpern für unwesentliche Anschuldigungen. Im Allgemeinen bedeutet dies, dass die Strafen nicht durchgeführt werden, es sei denn, die Schuldigen selbst bekennen zu vier getrennten Anlässen die Sünde und sind daher für das Verbrechen bestraft. Technologie und Sex In der Mitte des 20. Jahrhunderts Fortschritte in der medizinischen Wissenschaft und modernes Verständnis des Menstruationszyklus führte zu Beobachtungs-, chirurgischen, chemischen und Labortechniken, um die Diagnose und die Behandlung von vielen Formen der Unfruchtbarkeit zu ermöglichen. Zoophilia Zoophilia oder Bestialität – sexuelle Aktivität zwischen Mensch und Tier – wahrscheinlich stammt aus der Vorgeschichte. Menschen- und Tiere im sexuellen Kontext erscheinen selten in der Rockkunst in Europa, beginnend um den Beginn des Neolithikums und der Inlandation von Tieren. Die Bestialität blieb ein gemeinsames Thema in der Mythologie und Folklore durch die klassische Periode und in das Mittelalter (z.B. Leda und Swan) und mehrere alte Autoren, die es als eine regelmäßige, akzeptierte Praxis dokumentieren – wenn auch in der Regel in anderen Kulturen. Explizites rechtliches Verbot des menschlichen sexuellen Kontakts mit Tieren ist ein Vermächtnis der Abrahamischen Religionen: Die hebräische Bibel verhängt sowohl die Person als auch das Tier, das an einem Akt der Bestialität beteiligt ist. Es gibt mehrere Beispiele aus dem mittelalterlichen Europa der Menschen und Tiere, die zur Begehung der Bestialität ausgeführt werden. Mit dem Zeitalter der Aufklärung wurde die Bestialität mit anderen sexuellen "Gebrechen gegen die Natur" in zivile Sodomiegesetze subsumiert, die gewöhnlich ein Kapitalkriminalität blieben. Die Bestialität bleibt in den meisten Ländern illegal. Obwohl religiöse und "Kriminalität gegen die Natur" Argumente noch verwendet werden, um dies zu rechtfertigen, ist heute die zentrale Frage die Fähigkeit von nicht-menschlichen Tieren, Zustimmung zu geben: Es wird argumentiert, dass Sex mit Tieren inhärent missbräuchlich ist. Gemeinsam mit vielen Paraphilien erlaubte das Internet die Bildung einer zoophilen Gemeinschaft, die begonnen hat, sich für die Zoophilie als alternative Sexualität und für die Legalisierung der Bestialität zuloben. Prostitution Prostitution ist der Verkauf von sexuellen Dienstleistungen, wie orales Geschlecht oder Geschlechtsverkehr. Prostitution wurde als "der älteste Beruf der Welt" bezeichnet. Gonorrhoeae wird vor mindestens 700 Jahren aufgezeichnet und mit einem Bezirk in Paris, früher als "Le Clapiers" bekannt, verbunden. Hier waren die Prostituierten damals zu finden. In einigen Kulturen war Prostitution ein Element religiöser Praktiken. Religiöse Prostitution ist gut dokumentiert in den alten Kulturen des Nahen Ostens, wie Sumer, Babylon, altes Griechenland und Israel, wo Prostituierte in der Bibel erscheinen. In Griechenland waren die Hetaerae oft Frauen von hoher sozialer Klasse, während in Rom die Metriken von geringerer sozialer Ordnung waren. Die Devadasi, Prostituierte von Hindu Tempeln in Südindien, wurden 1988 von der indischen Regierung illegal gemacht. Sexuell übertragbare Krankheiten Für viele menschliche Geschichte waren sexuell übertragbare Krankheiten eine Geißel der Menschheit. Sie wüteten unkontrolliert durch die Gesellschaft bis zur Entdeckung von Antibiotika. Die Entwicklung kostengünstiger Kondome und Bildung über sexuell übertragbare Krankheiten hat dazu beigetragen, Risiken zu reduzieren. Für eine Zeit von etwa dreißig Jahren (in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts) ihre Bedrohung unterlegt. Aufgrund der freien Bewegung von Menschen und der unkontrollierten Verteilung von Antibiotika verbreiteten sich jedoch schnell resistente Organismen gegen Antibiotika und stellen derzeit eine Bedrohung für Menschen dar, die mehr als einen Sexpartner haben. AIDS AIDS hat die moderne Sexualität zutiefst verändert. Es wurde zuerst bemerkt (obwohl einige Historiker denken, dass der erste Fall 1959 war) Verbreitung unter Homosexuellen und intravenösen Drogenkonsumenten in den 1970er und 1980er Jahren. Heute sind die meisten Opfer heterosexuelle Frauen, Männer und Kinder in Entwicklungsländern. In den meisten Entwicklungsländern hat die Angst vor der Epidemie viele Aspekte der menschlichen Sexualität des 20. Jahrhunderts drastisch verändert. Die Angst vor der Kontraktion von AIDS hat eine Revolution in der Sexualerziehung getrieben, die jetzt viel mehr den Gebrauch von Schutz und Abstinenz zentriert und viel mehr Zeit damit verbracht, sexuell übertragbare Krankheiten zu diskutieren. Weitere Auswirkungen dieser Krankheit laufen tief, radikal beeinflussen die erwartete durchschnittliche Lebensdauer, wie von den BBC News berichtet: ["Die erwartete durchschnittliche Lebensdauer] fällt in viele afrikanische Länder – ein Mädchen, das heute in Sierra Leone geboren wird, konnte nur erwarten, bis zu 36 zu leben, im Gegensatz zu Japan, wo das neugeborene Mädchen im Durchschnitt 85 erreichen könnte." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cante, Richard C. (März 2008). Schwule Männer und die Formen der zeitgenössischen US-Kultur. London: Ashgate Publishing.ISBN 978-0-7546-7230-2.Foucault, Michel. Die Geschichte der Sexualität, Band 1, 2 und 3.New York: Vintage Books, 1990.ISBN 0-679-72469-9 Hubbard, Thomas K. (Hg.)Homosexualität in Griechenland und Rom: A Sourcebook of Basic Documents, University of California Press, 2003. Rousseau, George und Roy Porter. Sexuelle Unterwelten der Aufklärung (Chapel Hill: The University of North Carolina Press, 1987). ISBN 0-7190-1961-3 Externe Links Sex Scrolls – Reise durch die Hormone der Geschichte Archived 9 Juni 2002 an der Wayback Machine History of Sexuality University of California, Santa Barbara's SexInfo Hers and History of Sexuality Explore the History of Sex with the Bacchanalian – By Mark Zedler Sexualorientierung Die Erfindung der Heterosexualität von Jonathan Katz Die Weltgeschichte der männlichen Liebe Enzyklopädie der GLBQT Kultur Wer ist Gay? Was ist gerade? Die Mythos der alten griechischen Sexualität von Bruce Thornton Ein polymerer Schaum ist ein aus Polymeren gebildeter Schaum in flüssiger oder erstarrter Form.Beispiele sind: Ethylen-Vinylacetat (EVA)-Schaum, die Copolymere aus Ethylen und Vinylacetat; auch als Polyethylen-Vinylacetat (PEVA) bezeichnet Polyethylen (LDPE)-Schaum, erster Polyethylen(PE)Nitril-Kautschuk (NBR)-Schaum, die Copolymere aus Acrylnitril (ACN) und Butadien-Polychloropren-Schaum oder Neopren-Polyimidschaum (PP)-Schaum, einschließlich expandiertem Polypropylen (EPP) und Polypropylen-Papier (PPP)Polystyrol-Schaum (PS)