Sir Isaiah Berlin (6. Juni 1909 – 5. November 1997) war ein lettisch geborener britischer Sozial- und Politiktheoretiker, Philosoph und Historiker der Ideen. Obwohl er immer mehr zum Schreiben für die Veröffentlichung neigte, wurden seine improvisierten Vorträge und Reden manchmal aufgezeichnet und transkribiert, und viele seiner gesprochenen Worte wurden in veröffentlichte Essays und Bücher umgewandelt, sowohl von sich als auch von anderen, vor allem sein Hauptredakteur aus 1974, Henry Hardy. Geboren 1909 in Riga (jetzt die Hauptstadt Lettlands, dann ein Teil des russischen Reiches), zog er im Alter von sechs Jahren nach Petrograd, Russland, wo er die Revolutionen von 1917 erlebte. 1921 zog seine Familie nach Großbritannien, und er wurde an der St Paul's School, London, und Corpus Christi College, Oxford gebildet. 1932 wurde Berlin im Alter von dreiundzwanzig Jahren zu einem Preisstipendium am All Souls College in Oxford gewählt. Neben seiner eigenen produktiven Leistung übersetzte er Werke von Ivan Turgenev aus dem Russischen ins Englische und arbeitete während des Zweiten Weltkriegs für den britischen Diplomatischen Dienst. Von 1957 bis 1967 war er Chichele Professor für Sozial- und Politische Theorie an der Universität Oxford. Von 1963 bis 1964 war er Präsident der Aristotelischen Gesellschaft. 1966 spielte er eine entscheidende Rolle bei der Schaffung von Wolfson College, Oxford und wurde sein Gründungspräsident. Berlin wurde 1946 zum CBE ernannt, 1957 geritten und 1971 zum Merit-Orden ernannt. Von 1974 bis 1978 war er Präsident der British Academy. Er erhielt auch den Jerusalemer Preis von 1979 für seine lebenslange Verteidigung der bürgerlichen Freiheiten, und am 25. November 1994 erhielt er den Ehrengrad des Doctor of Laws an der University of Toronto, für den er einen "kurzen Credo" (wie er es in einem Brief an einen Freund nannte) vorbereitete, der als "Nachricht an das Zwanzigste Jahrhundert" bekannt war, um in seinem Namen bei der Zeremonie zu lesen. Eine jährliche Isaiah Berlin Lecture findet in der Hampstead Synagoge, am Wolfson College, Oxford, an der British Academy und in Riga statt. Berlins Arbeit an der liberalen Theorie und dem Wert Pluralismus sowie seiner Opposition zum Marxismus und Kommunismus hat einen dauerhaften Einfluss. Frühes Leben Geboren am 6. Juni 1909, Berlin war das einzige überlebende Kind einer wohlhabenden jüdischen Familie, der Sohn von Mendel Berlin, ein Holzhändler (und ein direkter Nachkomme von Shneur Zalman, Gründer des Chabad Hasidismus), und seine Frau Marie, geb. Volshonok. Seine Familie besaß ein Holzunternehmen, einer der größten in der Ostsee, sowie Wälder in Russland, von wo aus das Holz auf dem Daugava-Fluss zu seinen Sägewerken in Riga geschleudert wurde. Als sein Vater, der Leiter des Rigaer Verbandes von Timber Merchants, für das Unternehmen in seinem Umgang mit westlichen Unternehmen arbeitete, war er fließend nicht nur in Jiddisch, Russisch und Deutsch, sondern auch Französisch und Englisch. Seine russischsprachige Mutter, Marie (Musya) Volshonok, war auch fließend in Jiddisch und Lettisch. Jesaja Berlin verbrachte seine ersten sechs Jahre in Riga und lebte später in Andreapol (eine kleine Holzstadt in der Nähe von Pskov, wirksam im Familienbetrieb) und Petrograd (jetzt Sankt Petersburg). In Petrograd lebte die Familie zuerst auf Vasilevsky Island und dann auf Angliiskii Prospekt auf dem Festland. Auf Angliiskii Prospekt teilten sie ihr Gebäude mit anderen Mietern, einschließlich Rimsky-Korsakovs Tochter, einem Assistenten Minister für finnische Angelegenheiten und Prinzessin Emeretinsky. Mit dem Beginn der Oktoberrevolution von 1917 wurde das Vermögen der Mieter des Gebäudes rasch rückgängig gemacht, wobei die Tochter der Prinzessin Emeretinsky und Rimsky-Korsakov bald dazu gebracht wurde, die Herde des Gebäudes zu stehlen und die Werften zu fegen. Berlin erlebte die Februar- und Oktoberrevolutionen sowohl von seinen Wohnungsfenstern als auch von Spaziergängen in der Stadt mit seiner Gouverneurin, wo er sich an die Massen von Protestanten erinnerte, die auf dem Winterpalastplatz marschierten. Ein besonderes Kindheitsgedächtnis der Februarrevolution markierte seine lebenslange Opposition gegen Gewalt, wobei Berlin sagte: Nun, ich war siebeneinhalb und so etwas, und dann war ich – habe ich Ihnen den schrecklichen Anblick des Polizisten erzählt, der gezogen wird – nicht Polizist, ein scharfer Schütze von der Dachterrasse – durch eine lynching Bienen weggezerrt wurde [...] In den frühen Teilen der Revolution war das einzige Volk, das dem Zaren treu blieb, die Polizei, der Pharaon, ich habe noch nie Pharaon in den Geschichten der russischen Revolution gesehen. Sie existierten, und sie schnüffelten von den Dächern oder Attentaten. Ich sah einen solchen Mann, einen Pharaonen [...]. Das ist nicht in den Büchern, aber es ist wahr. Und sie schlichen die Revolutionäre von Dächern oder Dachs und Dingen.Und dieser Mann wurde offensichtlich von einer Menge herabgezogen und offensichtlich zu einem nicht sehr vertretbaren Schicksal genommen, und ich sah, dass dieser Mann mitten in einer Menge von etwa zwanzig kämpfte...][T]hat mir einen ständigen Schrecken von Gewalt gegeben, die für den Rest meines Lebens bei mir geblieben ist. In zunehmendem Maße vom Leben unter der bolschewistischen Herrschaft, wo die Familie als Bourgeoisie identifiziert wurde, verließ die Familie Petrograd am 5. Oktober 1920 für Riga, aber Begegnungen mit Antisemitismus und Schwierigkeiten mit den lettischen Behörden überzeugten sie zu verlassen, und sie zogen Anfang 1921 nach Großbritannien (Mendel im Januar, Jesaja und Marie Anfang Februar), als Berlin elf war. In London blieb die Familie zunächst in Surbiton, wo er zur Vorschule ins Arundel Haus geschickt wurde, dann kauften sie innerhalb des Jahres ein Haus in Kensington und sechs Jahre später in Hampstead. Berlins Muttersprache war Russisch, und sein Englisch war zunächst praktisch nicht existent, aber er erreichte innerhalb eines Jahres mit etwa 12 Jahren Englischkenntnisse. Neben Russisch und Englisch war Berlin fließend auf Französisch, Deutsch und Italienisch und kannte Hebräisch, Latein und Altgriechisch. Trotz seines Einflusses auf Englisch, aber im späteren Leben würde Berlins Oxford Englisch Akzent in seinen Vokalklängen zunehmend Russisch klingen. Als er als englischer Philosoph beschrieben wurde, bestand Berlin immer darauf, dass er kein englischer Philosoph war, sondern für immer ein russischer Jude sein würde: "Ich bin ein russischer Jude aus Riga, und all meine Jahre in England können das nicht ändern. Ich liebe England, ich wurde hier gut behandelt, und ich schätze viele Dinge über das englische Leben, aber ich bin ein russischer Jude; das ist, wie ich geboren wurde und das ist, wer ich am Ende meines Lebens sein werde." Bildung Berlin wurde an der St Paul's School in London ausgebildet. Laut Michael Bonavia, einem britischen Autor, der mit ihm in der Schule war, machte er erstaunliche Fetzen in der Junior Debating Society und der School Union Society. Der rasche, sogar fließende Fluss seiner Ideen, die Abfolge von zuversichtlichen Referenzen an Autoren, die die meisten seiner Zeitgenossen nie gehört hatten, ließ sie leicht stupefied. Doch es gab keinen Rückschlag, keine Resentmente an diesen atmungslosen Marathons, denn Berlins wesentliche Bescheidenheit und gute Manieren eliminierten Eifersucht und entwaffnete Feindseligkeit. Nach dem Verlassen von St Paul's, Berlin bewarb sich an Balliol College, Oxford, wurde jedoch nach einem chaotischen Interview den Eintritt verweigert. Berlin beschloss, sich erneut zu bewerben, nur auf ein anderes College: Corpus Christi College, Oxford. Berlin wurde zugelassen und begann seinen literae humaniores Grad. Er studierte 1928, ehrte in seinen Abschlussprüfungen und gewann den John Locke-Preis für seine Aufführung in den Philosophiepapieren, in denen er A. J. Ayer überstand. Anschließend absolvierte er einen weiteren Abschluss in Oxford in Philosophie, Politik und Wirtschaft, wobei er nach weniger als einem Jahr auf dem Kurs wieder Erstklassige Auszeichnungen einnahm. Er wurde zum Tutor in Philosophie am New College, Oxford ernannt, und bald danach wurde zu einem Preisstipendium an All Souls College, Oxford, der erste nicht konvertierte Jude, um diese Stipendium bei All Souls zu erreichen. Während er noch Student war, befreundete er Ayer (mit dem er eine lebensbegehrte Rivalrie teilen sollte), Stuart Hampshire, Richard Wollheim, Maurice Bowra, Roy Beddington, Stephen Spender, Inez Pearn, J. L. Austin und Nicolas Nabokov. 1940 präsentierte er ein philosophisches Papier über andere Gedanken zu einem Treffen von Ludwig Wittgenstein an der Universität Cambridge. Wittgenstein lehnte das Argument seiner Diskussion ab, lobte aber Berlin für seine intellektuelle Ehrlichkeit und Integrität. Berlin sollte für den Rest seines Lebens in Oxford bleiben, abgesehen von einer Zeit, die für British Information Services (BIS) in New York von 1940 bis 1942 und für die britischen Botschaften in Washington, DC und Moskau von damals bis 1946 arbeitete. Vor der Überquerung des Atlantiks 1940 erholte sich Berlin einige Tage in Portugal. Er blieb in Estoril, im Hotel Palácio, zwischen 19. und 24. Oktober 1940. Vor diesem Dienst wurde Berlin jedoch wegen seiner Geburt in Lettland von der Teilnahme an den britischen Kriegsanstrengungen ausgeschlossen, und weil sein linker Arm bei der Geburt beschädigt war. Im April 1943 schrieb er eine vertrauliche Analyse der Mitglieder des Senats für Auswärtige Beziehungen Ausschuss für das Auswärtige Amt; er beschrieb Senator Arthur Capper aus Kansas als solide, stolidische, 78-jährige Reaktionäre aus dem Maisgürtel, der die Stimme des mittelwestlichen "grass root" Isolationismus ist. Für seine Dienste wurde er 1946 zum CBE ernannt.Die Treffen mit Anna Akhmatova in Leningrad im November 1945 und Januar 1946 wirkten sich sowohl auf sie aus, als auch auf ernste Empörungen für Akhmatova (die die Treffen in ihrer Lyrik verewigt haben). Persönliches Leben 1956 heiratete Berlin Aline Elisabeth Yvonne Halban, geb. von Gunzbourg (1915–2014), die ehemalige Frau des Nuklearphysikers Hans Halban und ehemaliger Gewinner der Damen-Golfmeisterschaft Frankreichs. Sie stammte aus einer ehemaligen halben russisch-aristokratischen und halben ennobled-jüdischen Bank- und Erdölfamilie (ihre Mutter war Yvonne Deutsch de la Meurthe, Enkelin von Henri Deutsch de la Meurthe) mit Sitz in Paris. 1959 wurde er zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er war in der Gründung, 1966, eines neuen Graduiertenkollegs an der Oxford University: Wolfson College. Das College wurde gegründet, um ein Zentrum der akademischen Exzellenz zu sein, die im Gegensatz zu vielen anderen Hochschulen in Oxford auch auf einem starken egalitären und demokratischen Ethos basieren würde. Berlin war Mitglied des Gründungsrats des Rothermere American Institutes an der Oxford University. Wie später enthüllt wurde, als er gebeten wurde, die akademischen Anmeldeinformationen von Isaac Deutscher zu bewerten, argumentierte Jesaja Berlin gegen eine Förderung, wegen der zutiefst prokommunistischen Miliz des Kandidaten. Berlin starb am 5. November 1997 in Oxford im Alter von 88 Jahren. Er ist dort im Friedhof Wolvercote begraben. Nach seinem Tod schrieb der Obituarist von The Independent: "Er war ein Mann der formidablen intellektuellen Macht mit einem seltenen Geschenk, um eine breite Palette von menschlichen Motiven, Hoffnungen und Ängsten zu verstehen, und eine energisch energische Fähigkeit zum Genuss – von Leben, von Menschen in all ihrer Vielfalt, von ihren Ideen und Idiosynkraten, von Literatur, von Musik, von Kunst". Die gleiche Publikation berichtete: "Jesaja Berlin wurde oft beschrieben, vor allem in seinem alten Alter, durch Superlative: der weltgrößte Gesprächspartner, der inspirierteste Leser des Jahrhunderts, einer der besten Köpfe unserer Zeit. Es besteht kein Zweifel, dass er in mehr als einer Richtung die unerwartet großen Möglichkeiten gezeigt hat, die uns am oberen Ende der Reichweite des menschlichen Potentials offen sind." Die Titelseite der New York Times kam zu dem Schluss: "Sein war ein überschwängliches Leben voller Freuden – die Freude des Denkens, die Freude der Musik, die Freude der guten Freunde. .Das Thema, das während seiner Arbeit läuft, ist seine Sorge mit Freiheit und der Würde des Menschen .Sir Jesaja strahlte Wohlbefinden." Der Gedanke, dass Lecturing und Komposition Berlin das Schreiben nicht genoss, und seine publizierte Arbeit (einschließlich seiner Essays und Bücher) wurde durch eine Gesprächsdiktation an einen Bandrecorder oder durch die Transkription seiner improvisierten Vorträge und Gespräche aus aufgenommenen Bändern hergestellt. Die Arbeit, sein gesprochenes Wort zu verfassen, hat oft seine Sekretäre angespannt. Diese Methode der Diktation erweiterte sich sogar auf seine Briefe, die durch Sprechen mit einem Grundig Tape Recorder, oft gleichzeitig im Gespräch mit seinen Freunden, produziert wurden, und dann mit Schwierigkeiten durch seine Sekretärin transkribiert, die manchmal versehentlich seine Witze und Lachen in den transkribierten Text selbst einschließen würde. Die Ergebnisse sind ein gewagter und springender Denkstil, der buchstäblich sein eigenes Gespräch widerspiegelt, und die ornate Grammatik und Pünktlichkeit, die in seiner alltäglichen Rede enthalten war. "Two Concepts of Liberty" Berlin ist bekannt für seine Eröffnungsvorlesung "Two Concepts of Liberty", die 1958 als Chichele Professor für Sozial- und Politische Theorie in Oxford ausgetragen wurde. Der später als Essay veröffentlichte Vortrag führte die Studie der politischen Philosophie an die Methoden der analytischen Philosophie wieder ein. Berlin definierte "negative Freiheit" als Abwesenheit von Zwang oder Interferenz privater Handlungen durch einen externen politischen Körper, der sich Berlin von der Hobbesischen Freiheitsdefinition ableitete. "Positive Freiheit" Berlin pflegte, könnte als Selbstherrschaft gedacht werden, die nicht fragt, was wir frei sind, sondern was wir tun können. Berlin erklärte, dass moderne politische Denker oft positive Freiheit mit rationalem Handeln auf der Grundlage eines rationalen Wissens, auf das nur eine bestimmte Elite- oder Sozialgruppe Zugang hat, beschränkten. Diese rationalistische Konfission war offen für politische Missbräuche, die sich auf negative Freiheiten stießen, als solche Interpretationen positiver Freiheiten im neunzehnten Jahrhundert verwendet wurden, um Nationalismus, Paternalismus, Sozialtechnik, Historismus und kollektive rationale Kontrolle über das menschliche Schicksal zu verteidigen. Die Vorlesungen der Counter-Enlightenment Berlins über die Aufklärung und ihre Kritiker (insbesondere Giambattista Vico, Johann Gottfried Herder, Joseph de Maistre und Johann Georg Hamann, deren Ansichten Berlin als Counter-Enlightenment bezeichnete) trugen zu seiner Verkündigung einer irreduzierbar pluralistischen ethischen Ontologie bei.In drei Kritiken der Aufklärung argumentiert Berlin, dass Hamann einer der ersten Denker war, die menschliche Wahrnehmung als Sprache zu verstehen – die Artikulation und Verwendung von Symbolen. Berlin sah Hamann als die kartesische Vernunft des Rationisten als den Begriff, dass es "klare und deutliche" Ideen gibt, "die von einer Art inneren Auge betrachtet werden können", ohne die Verwendung von Sprache - eine im 20. Jahrhundert durch Wittgensteins privates Sprachargument stark geschärfte Anerkennung. Wert Pluralismus Für Berlin sind Werte Schöpfungen der Menschheit, anstatt Produkte der Natur zu entdecken. Er argumentierte auf der Grundlage des epistemischen und empästhetischen Zugangs zu anderen Kulturen in der Geschichte, dass die Natur der Menschheit so ist, dass bestimmte Werte – zum Beispiel die Bedeutung der individuellen Freiheit – über Kulturen hinweg wahrhaftig sein werden, und das bedeutete er durch objektiven Pluralismus. Berlins Argument wurde teilweise in Wittgensteins späterer Sprachtheorie begründet, die argumentierte, dass die Inter-Übersetzbarkeit auf eine Ähnlichkeit in Lebensformen überlegen sei, mit der inversen Implikation, dass unser epistemischer Zugang zu anderen Kulturen eine unlogisch zusammenhängende Wertstruktur mit sich bringt. Mit seinem Bericht über den Wert Pluralismus schlug er die Auffassung vor, dass moralische Werte gleich oder eher unwesentlich, gültig und dennoch unvereinbar sein können und daher in einer Weise miteinander in Konflikt geraten können, die keine Entschließung ohne Bezug auf bestimmte Kontexte einer Entscheidung zulässt. Wenn Werte zusammenstoßen, kann es nicht sein, dass einer wichtiger ist als der andere: ein Versprechen zu halten kann mit der Verfolgung der Wahrheit widersprechen; Freiheit kann mit der sozialen Gerechtigkeit in Konflikt treten. Moralkonflikte sind "ein intrinsisches, unbewegliches Element im menschlichen Leben". " Diese Wertekollisionen sind das Wesen dessen, was sie sind und was wir sind." Für Berlin stellt diese Zusammenspielung von Einkommenswerten innerhalb weniger als zwischen Individuen die Tragödie des menschlichen Lebens dar. Alan Brown schlägt jedoch vor, dass Berlin ignoriert, dass Werte in dem Maße, in dem sie zum menschlichen Wohl beitragen, nachweisbar sind. "The Hedgehog and the Fox" "The Hedgehog and the Fox", ein Titel, der sich auf ein Fragment des antiken griechischen Dichters Archilochus bezieht, war einer der beliebtesten Berliner Essays mit der breiten Öffentlichkeit, die in zahlreichen Editionen nachgedruckt wurden. Von der Klassifizierung, die dem Aufsatz seinen Titel gibt, sagte Berlin einmal: "Ich habe ihn nie sehr ernst gemeint. Ich meinte es als eine Art genießbares geistiges Spiel, aber es wurde ernst genommen. "Berlin erweitert diese Idee, um Schriftsteller und Denker in zwei Kategorien zu teilen: Hedgehogs, die die Welt durch das Objektiv einer einzigen definierenden Idee (Beispiele sind Plato,) und Füchse, die auf eine Vielzahl von Erfahrungen zeichnen und für die die Welt nicht auf eine einzige Idee heruntergekocht werden kann (Beispiele sind William Shakespeare: "Es gibt mehr Dinge im Himmel und in der Erde, Horatio, Hamlet 1.5 167–168.) Die positive Freiheit Berlin förderte den Begriff der "positiven Freiheit" im Sinne einer intrinsischen Verbindung zwischen positiver Freiheit und partizipatorischer, Athener-Stil, Demokratie. Es gibt einen Kontrast zu "negativer Freiheit. " Die Liberalen in der englischsprachigen Tradition fordern eine negative Freiheit, was einen Bereich der privaten Autonomie bedeutet, aus dem der Staat gesetzlich ausgeschlossen ist. Im Gegensatz dazu fördern die französischen Liberalen seit der Französischen Revolution häufiger "positive Freiheit", d.h. Freiheit insofern, als sie sich an kollektive definierte Enden anschließt. Sie loben den Staat als ein wesentliches Werkzeug, um das Volk zu emanzipieren. Weitere Arbeiten Berlins Vortrag "Historische Unvermeidbarkeit" (1954) konzentrierten sich auf eine Kontroverse in der Philosophie der Geschichte. In Anbetracht der Wahl, ob man glaubt, dass "das Leben von ganzen Völkern und Gesellschaften von außergewöhnlichen Individuen entscheidend beeinflusst worden ist" oder umgekehrt, dass alles, was durch unpersönliche Kräfte geschieht, die für menschliche Intentionen verantwortlich sind, beide Optionen und die Wahl selbst als nicht-sensisch zurückwies. Berlin ist auch für seine Schriften über die russische Intellektuelle Geschichte bekannt, von denen die meisten in russischen Denkern (1978; 2. ed. 2008) gesammelt und als die meisten Berliner Werke von Henry Hardy (im Fall dieses Bandes, gemeinsam mit Aileen Kelly) bearbeitet werden. Berlin trug auch eine Reihe von Aufsätzen zu führenden Intellektuellen und politischen Persönlichkeiten seiner Zeit bei, darunter Winston Churchill, Franklin Delano Roosevelt und Chaim Weizmann. Achtzehn dieser Zeichenskizzen wurden gemeinsam als "Persönliche Impressionen" veröffentlicht (1980; 2. ed., mit vier zusätzlichen Aufsätzen, 1998; 3. ed., mit weiteren zehn Aufsätzen, 2014.) Erinnerung Eine Reihe von Gedenkveranstaltungen für Jesaja Berlin findet an der Oxford University statt, sowie Stipendien in seinem Namen, darunter das Wolfson Isaiah Berlin Clarendon Stipendium, das Isaiah Berlin Visiting Professorship und die jährlichen Isaiah Berlin Lectures. Das Berliner Viereck des Wolfson College, Oxford, wird nach ihm benannt. Die Isaiah Berlin Association of Latvia wurde 2011 gegründet, um die Ideen und Werte von Sir Jesaja Berlin zu fördern, insbesondere durch die Organisation eines jährlichen Jesaja Berlin-Tages und Vorträge in seinem Gedächtnis. An der British Academy findet seit 2001 die Isaiah Berlin-Vorlesungsreihe statt. Viele Bände aus der Berliner Bibliothek wurden an die Ben-Gurion Universität des Negev in Beer Sheva gespendet und sind Teil der Aranne Bibliothekssammlung. Der Jesaja Berlin Room, im dritten Stock der Bibliothek, ist ein Nachbau seines Studiums an der Universität Oxford. Es gibt auch die Jesaja Berlin Society, die an seinem Alma Mater der St. Paul's School stattfindet. Die Gesellschaft lädt weltberühmte Akademiker ein, ihre Forschung über die Antworten auf die großen Sorgen des Lebens zu teilen und auf die Fragen der Studierenden zu reagieren. In den letzten Jahren haben sie gehostet: A.C Grayling, Brad Hooker, Jonathan Dancy, John Cottingham, Tim Crane, Arif Ahmed, Hugh Mellor und David Papineau. Veröffentlichte Werke Neben dem unvollendeten Dialog werden alle ab 1978 aufgeführten Bücher/Ausgaben von Henry Hardy (oder, wo gesagt, mitbearbeitet) bearbeitet, und alles andere als Karl Marx sind Kompilationen oder Transkripte von Vorträgen, Essays und Briefen. Details sind von ersten und neuesten britischen Ausgaben und aktuellen US-Ausgaben. Die meisten Titel sind auch als E-Books verfügbar. Die zwölf mit '+' gekennzeichneten Titel sind auf dem US-Markt in überarbeiteten Editionen von Princeton University Press, mit zusätzlichem Material von Berlin und (außer bei Karl Marx) neuen Vorworten zeitgenössischer Autoren erhältlich; die 5. Auflage von Karl Marx ist auch im Vereinigten Königreich erhältlich. +Karl Marx: Sein Leben und seine Umwelt, Thornton Butterworth, 1939.5.ed., Karl Marx, 2013, Princeton University Press. ISBN 978-0-691-15650-7. Das Zeitalter der Aufklärung: Die Achtzehnten-Century Philosophen, New American Library, 1956. Ausdruck. Zweite Ausgabe (2017) nur online verfügbar.+ The Hedgehog and the Fox: An Essay on Tolstoy's View of History, Weidenfeld & Nicolson, London, 1953.2nd ed., 2014, Phoenix.ISBN 978-1-7802-2843-3.2nd US ed., Princeton University Press, 2013.ISBN 978-1-4008-4663-4. Vier Essays über Liberty, Oxford University Press, 1969. Supersed by Liberty. Vico und Herder: Zwei Studien in der Geschichte der Ideen, Chatto und Windus, 1976. Supersed by Drei Kritiker der Aufklärung. Russische Denker (von Henry Hardy und Aileen Kelly) Hogarth Press, 1978.2. ed.(revised by Henry Hardy,) Penguin, 2008.ISBN 978-0-144220-4.+Konzepte und Kategorien: Philosophische Essays, Hogarth Press, 1978.Pimlico.ISBN 978-0-7126-6552-0.2. Gegen die Strömung: Essays in the History of Ideas, Hogarth Press, 1979.Pimlico.ISBN 978-0-7126-6690-9.2nd ed., 2013, Princeton University Press.+Persönliche Impressionen, Hogarth Press, 1980.2nd ed.,Pimlico 1998.ISBN 978-0-7126-6601-5.3rd universität., 2014, The Crooked Timber of Humanity: Chapters in the History of Ideas, John Murray, 1990.2nd ed., Pimlico, 2013.ISBN 978-1-8459-5208-2.2nd ed., 2013, Princeton University Press. ISBN 978-0-691-15593-7. Der Magus des Nordens: J. G. Hamann und der Ursprung des modernen Irrationalismus, John Murray, 1993. Supersed by Three Critics of the Enlightenment.+The Sense of Reality:Studies in Ideas and their History, Chatto & Windus, 1996.Pimlico.ISBN 978-0-7126-7367-9.2nd ed., 2019, Princeton University Press.ISBN 978-0-691-18287-2. Die richtige Studie der Menschheit: Eine Anthologie von Essays (beidet von Henry Hardy und Roger Hausheer)[eine einbändige Auswahl aus der gesamten Berliner Arbeit], Chatto & Windus, 1997.2nd ed., Jahrgang, 2013.ISBN 978-0-0995-8276-2.+ The Roots of Romanticism (Leser ausgeliefert 1965) Chatto & Windus, 1999.Pimlico.ISBN 978-0-7126-6544-5.2nd ed., 2013, Princeton University Press.ISBN 978-0-691-15620-0.+ Drei Kritiken der Aufklärung: Vico, Hamann, Herder, Pimlico, 2000.2nd ed., 2013.ISBN 978-1-8459-5213-6.2nd ed., 2013, Princeton University Press.ISBN 978-0-691-15765-8.+ Die Macht der Ideen, Chatto & Windus, 2000.Pimlico.ISBN 978-0-7126-6554-4.2. ed., 2013, Princeton University Press.ISBN 978-0-691-15760-3.+Freiheit und seine Betrayal: Six Enemies of Human Liberty (Bilder ausgeliefert 1952,) Chatto & Windus, 2002.Pimlico.ISBN 978-0-7126-6842-2.2. Der sowjetische Geist: Russische Kultur unter Kommunismus, Brookings Institution Press, 2004.ISBN 978-0-8157-2155-0.2nd ed., Brookings Classics, 2016.ISBN 978-0-8157-2887-0.Flourishing:Letters 1928–1946, Chatto & Windus, 2004.Pimlico.ISBN 978-0-7126-3565-3.+Political Ideas in the Romantic Age: The Rise and Influence on Modern Thought (1952,) Chatto & Windus, 2006.ISBN 0-7011-7909-0.Pimlico, ISBN 978-1-84413-926-2.2. Siehe auch Gerald C. MacCallum Jr. == Referenzen ==