Das Super Nintendo Entertainment System (SNES), das häufig auf Super NES oder Super Nintendo verkürzt wurde, ist eine 16-bit-Home-Videokonsole, die von Nintendo entwickelt wurde, die 1990 in Japan und Südkorea, 1991 in Nordamerika, 1992 in Europa und Ozeanien und 1993 in Südamerika veröffentlicht wurde. Japan wird das System als Super Famicom (SFC) bezeichnet. In Südkorea ist es bekannt als Supercoley und wurde von Hyundai Electronics verteilt. Das System wurde im August 1993 in Brasilien von Playtronic freigegeben. Obwohl jede Version im Wesentlichen die gleiche ist, verhindern mehrere Formen der regionalen Schleppung Patronen für eine Version in anderen Versionen. Die SNES ist die zweite programmierbare Heimkonsole von Nintendo nach dem Nintendo Entertainment System (NES). Im Vergleich zu anderen Systemen hat die Konsole fortgeschrittene Grafiken und solide Fähigkeiten eingeführt. Das System wurde so konzipiert, dass die laufende Entwicklung einer Vielzahl von Aufwertungschips, die in Spielpatronen integriert sind, in die nächste Generation wettbewerbsfähig sein soll. Die SNES erhielt weitgehend positive Bewertungen und war ein weltweiter Erfolg, der nach dem Start relativ spät und dem intensiven Wettbewerb von Segas Planet Konsole in Nordamerika und Europa die beste verkaufte Konsole der 16-bit-Zeit wird. Überschneidung der 61.9 Millionen NES-Einheitsverkäufe blieb der SNES in der 32-bit-Zeit gut, mit 49,1 Millionen weltweit verkauften Einheiten bis zum Ende des Jahres 2003. Sie ist weiterhin bei Sammlern und Retro-Spielern beliebt, mit neuen Heimbranspielen und von Nintendo emittierten Freisetzungen wie der virtuellen Konsole, der Super NES Klassischen Edition und Nintendo Switch Online. Geschichte, um mit dem populären Familiencomputer in Japan zu konkurrieren, startete NEC Home Electronics 1987 den PC-Motor und Sega folgte 1988 dem Mega Drive. Die beiden Plattformen wurden im Jahr 1989 in Nordamerika als TurboGrafx-16 und der Sega Myth ins Leben gerufen. Beide Systeme wurden auf 16-bit-Architekturen gebaut und boten verbesserte Grafik und Ton über den 8-bit NES an. Jedoch dauerte es mehrere Jahre, um das System von Sega erfolgreich zu werden. Nintendo-Exekutivisten waren nicht in der Lage, ein neues System zu entwerfen, aber sie überdenken, wann sie ihre beherrschende Stellung auf dem Marktabbruch feststellen. Juni 1987 stellte der damalige Präsident Hiroshi Yamauchi die Entwicklung des Super Famicom in der Zeitung Kyoto Shimbun vor. August 1988 kündigte er in einem Interview mit TOUCH Magazine die Entwicklung von Super Mario Bros an. 4, Quest V, drei Originalspiele und er projizierte Verkäufe von 3 Millionen Einheiten der kommenden Konsole. Famicom Hissyoubon Magazin spekuliert, dass Nintendos frühe Ankündigung wahrscheinlich zum Weihnachtseinkauf für den PC-Motor gemacht wurde, und um Enixs Klarstellung zu übermitteln, dass es auf Verkaufszahlen wartet, um entweder PC-Motor oder Super Famicom für sein nächstes Dragon-Spiel auszuwählen. Das Magazin und Enix äußerten beide ein starkes Interesse an der Vernetzung als Standardplattform. Die Konsole wurde der japanischen Presse am 21. November 1988 und wieder am 28. Juli 1989 gezeigt. Start von Masayuki Uemura, dem Designer des ursprünglichen Famicom, wurde der Super Famicom am Mittwoch, 21. November 1990 in Japan für ¥25.000 (entsprechend 227.804 im Jahr 2019) freigegeben. Es war ein sofortiger Erfolg; die erste Lieferung von 300.000 Einheiten, die innerhalb von Stunden verkauft werden, und die daraus resultierende soziale Störung führte die japanische Regierung dazu, die Videospielhersteller auf Wochenenden zu ersuchen. Die Veröffentlichung des Systems hat auch die Aufmerksamkeit der Yakuza gewonnen, die zu einer Entscheidung über das Verschiffen der Geräte in der Nacht führte, um Raubüberfälle zu vermeiden. Mit dem Super Famicom hat Nintendo seine Konkurrenten schnell ausgeschüttet, als Marktführer des japanischen Marktes für Konsolen. Nintendos Erfolg wurde teilweise durch die Beibehaltung der meisten seiner wichtigen Entwickler von Dritten, darunter Capcom, Konami, Tecmo, Square, Koei und Enix.Ni versehentlichdo, das Super Nintendo Entertainment System, eine überarbeitete Version des Super Famicom, in Nordamerika für US$199 (entsprechend 378.11 im Jahr 2020). Es begann am 23. August 1991 mit einem offiziellen landesweiten Freigabedatum von September 9, 1991. Im April 1992 wurde der SNES im Vereinigten Königreich und Irland für GB150 GBP (entspricht 312.7 im Jahr 2019) freigegeben. Die meisten der PAL-Versionen der Konsole verwenden das japanische Super Famicom-Design mit Ausnahme der Kennzeichnung und der Länge der Freudepad-.. Playtronic SNES in Brasilien, obwohl PAL-M, verwendet das nordamerikanische Design. Sowohl die NES als auch die SNES wurden 1993 in Brasilien von Playtronic, einem Gemeinschaftsunternehmen zwischen dem Spielzeugunternehmen Estrela und dem Unterhaltungselektronikunternehmen Mine, freigegeben. SNES und Super Famicom haben mit wenigen Spielen begonnen, aber diese Spiele wurden auf dem Markt gut empfangen. In Japan waren zunächst nur zwei Spiele verfügbar: Super Mario World und F-Zero.(Ein drittes Spiel, Bombuzal, wurde in der Startwoche veröffentlicht.) Super Mario in Nordamerika World startete als Paket mit der Konsole; andere Startspiele umfassen F-Zero, Pilotwings (bei denen der Modus 7 Pseudo-3D-Fazilität demonstriert wird), SimCity und Gradius III. Konsolenkriege Die Rivalität zwischen Nintendo und Sega führte zu dem, was als eines der bedeutendsten Konsolenkriege in der Videospielgeschichte beschrieben wurde, in der Sega die Planet als Kühlkonsole mit Spiele für ältere Publikumsschichten positioniert hat, und aggressive Werbung, die gelegentlich den Wettbewerb beanstandete. Nintendo hat jedoch einen frühen Vorteil der öffentlichen Meinung durch die Sicherung der ersten Konsolenumwandlung von Capcom's ABC StreetMR II für SNES, die mehr als ein Jahr dauerte, um den Übergang zur Menschheit zu ermöglichen. Obwohl die Menschheit eine zweijährige Vorlaufzeit hatte, eine viel größere Bibliothek von Spielen und einen niedrigeren Preispunkt, stellte sie im Juni 1992 nur schätzungsweise 60 % des US-amerikanischen 16-bit-Marktes dar, und keine Konsole könnte eine endgültige Führung für mehrere Jahre beibehalten. Donkey Kong Land ist der Ansicht, dass es dazu beigetragen hat, die Marktprominenz von SNES in den letzten Jahren der 16-bit-Generation zu schaffen und gleichzeitig gegen die Windows und Saturn zu bewahren. Laut Nintendo hatte das Unternehmen mehr als 20 Millionen SNES-Einheiten in den USA verkauft, nachdem es einem 2014 auf der Grundlage der NPD-Vertriebsdaten erstellten Wedbush-Wertpapier von 2 Millionen Einheiten auf dem US-Markt zugestimmt hatte. Änderungen in der Politik während der NES-Zeit haben Nintendo die ausschließliche Kontrolle über Spiele, die für das System freigegeben wurden – das Unternehmen musste jedes Spiel genehmigen, jeder dritte Entwickler kann nur bis zu fünf Spiele pro Jahr veröffentlichen (aber einige Dritte haben dies durch verschiedene Namen wie Konami's "Ultra Games" erreicht), diese Spiele konnten nicht innerhalb von zwei Jahren auf einer anderen Konsole freigesetzt werden, und Nintendo war der exklusive Hersteller und Lieferant von NES-Herstellungskarten. Wettbewerb durch die Konsole von Sega hat diese Praxis jedoch beendet; im Jahr 1991 begann Acclaim Programme für beide Plattformen mit den meisten anderen Lizenzen von Nintendo im Anschluss an die nächsten Jahre; Capcom (die einige Spiele an Sega anstelle der Produktion von Sega lizenziert haben) und Platz waren die bedeutendsten Spielräume. Nintendo überprüfte die eingereichten Spiele weiterhin sorgfältig und bewertete sie auf 40-Punkte-Ebene und stellt entsprechende Marketingressourcen bereit. Jede Region hat getrennte Bewertungen durchgeführt. Nintendo von Amerika verfolgte auch eine Politik, die unter anderem die Gewalt in den Spielen auf ihren Systemen beschränkt. Der Überraschungsschwürke Kombat (1992), ein Gory Kampfspiel mit riesigen Spritzen von Blut und grafisch gewalttätigen Todesfällen, wurde von Nintendo stark verwüstet. Da die Originalversion für eine unkodierte Version über den Betrugscode zulässig ist, holt sie die censored SNES-Version durch ein Verhältnis von fast drei auf ein. U.S Senators Herb Kohl und Joe Lieberman haben am 9. Dezember 1993 eine Kongresssitzung einberufen, um die Vermarktung von gewalttätigen Videospielen für Kinder zu untersuchen. Nintendo nahm zwar den hohen Boden mit mäßigem Erfolg an, doch führten die Anhörungen zur Gründung der Interactive Digital Software Association und des Rating Board für Unterhaltungssoftware und zur Einbeziehung von Ratings auf allen Videospielen. Nintendo hat mit diesen Ratings beschlossen, dass seine Zensur-Politik nicht mehr erforderlich war. 32-bit-Zeit und darüber hinaus Obwohl sich andere Unternehmen auf 32-bit-Systeme bewegten, haben Selten und Nintendo bewiesen, dass die SNES immer noch ein starker Anbieter auf dem Markt war. November 1994, selten freigelassen Donkey Kong Land, ein Plattform-Spiel mit 3D-Modellen und -Strukturen, die vor den Nutzern auf den computergestützten Arbeitsplänen für Siliziumdiagnostik stehen. Mit seinen detaillierten Grafiken, flüssigen Animation und hochwertigen Musik konkurrieren Donkey Kong Land-Konkurrenten die ästhetische Qualität der Spiele, die auf 32- neueren CD-basierten Konsolen veröffentlicht wurden. In den letzten 45 Tagen des Jahres 1994 wurden 6,1 Millionen Exemplare verkauft, so dass es das am schnellsten verkaufte Videospiel in der Geschichte zu diesem Zeitpunkt. In diesem Spiel gab es eine Botschaft, dass frühe 32-bit-Systeme wenig über den SNES anbieten und den Markt für die fortschrittlichsten Konsolen in naher Zukunft bewiesen haben. Laut TRSTS-Berichten sind zwei der fünf besten Spiele in den USA im Dezember 1996 SNES-Spiele. Nintendo hat im Oktober 1997 ein überarbeitetes Modell des SNES (das Modell SNS-101, das als "New-Style Super NES" in Nordamerika für US$99 bezeichnet wurde, mit einigen Einheiten, darunter das Pack-in-Spiel Super Mario World 2: Ken's Island, veröffentlicht. Wie die frühere Neugestaltung des NES (Modell NES-101), ist das neue Modell schlanker und leichter als sein Vorgänger, aber es fehlt S-Video und RGB-Out, und es gehört zu den letzten großen SNES-bezogenen Freisetzungen in der Region. In Japan wurde eine ähnliche Neugestaltung von Super Famicom Jr. zum gleichen Zeitpunkt veröffentlicht. Jedoch hat die Neugestaltung Europa nicht gemacht. Nintendo hat 1999 die Produktion des SNES in Nordamerika eingestellt, etwa zwei Jahre nach der Vermietung von Kirby's Traum Land 3 (als letztes Spiel in den USA) am 27. November 1997 und ein Jahr nach der Vermietung von Syrger (als Endspiel in den USA). In Japan produzierte Nintendo die Produktion sowohl des Familiencomputers als auch des Super Famicom bis September 2003, und bis zum Jahr 2000 wurden neue Spiele produziert, die mit der Freisetzung des Metall-Sator-Direktors Ende November 29, 2000 endeten. Mehr populär SNES-Spiele wurden mit dem Game Boy Advance, das ähnliche Video-Fähigkeiten besitzt, in den Hafen gebracht. Im Jahr 2005 kündigte Nintendo an, dass SNES-Spiele für das Herunterladen über den virtuellen Browser-Dienst der Nintendo zur Verfügung gestellt werden. Oktober 2007 kündigte Nintendo Co,. Ltd. an, dass es aufgrund eines zunehmenden Mangels an den notwendigen Teilen nicht mehr Familiencomputer oder Super Famicom-Systeme reparieren würde. März 2016 kündigte Nintendo Co,. Ltd. an, dass es SNES-Spiele an den neuen Nintendo 3DS und New Nintendo 3DS XL (und später den neuen Nintendo 2DS XL) über seinen Downloaddienst für eShop bringen würde. Nintendo Direct-Veranstaltung am 4. September 2019 kündigte Nintendo an, dass es SNES-Spiele an die Nintendo Online-Plattform bringen würde. Hardware Technische Spezifikationen Das 16-bit-Design des SNES umfasst grafische und solide Koprozessoren, die Trümmer und simulierte 3D-Effekte ausführen, eine Bandbreite von 32,768 Farben und 8-Kanal ADPCM Audio. Diese Basisplattform bietet einen Sprung über die 8-bit NES-Generation und einige erhebliche Vorteile über 16-bit-Konkurrenten wie die Menschheit. CPU und RAM Die CPU ist ein Ricoh 5A22, der ein Derivat des 16-bit WDC 65C816 Mikroprozessor ist. In den NUSC-Regionen ist die nominale Taktgeschwindigkeit 3,58 MHz, aber die CPU wird sich auf 2,68 MHz oder 1,79 MHz verlangsamen, wenn es um langsamere Peripheriegeräte geht. Diese CPU verfügt über einen 8-bit-Datenbus und zwei Adressbusse. Der 24bit "Bus A" ist für allgemeine Zugriffe bestimmt, und der 8-bit "Bus B" kann Chipregister wie Video- und Audio-Coprozessoren unterstützen. Die WDC 65C816 unterstützt auch eine 8-Channel-DMA-Einheit, eine 8-bit parallele I/O Hafen-Schnittstellen für die Verarbeitung von Daten, eine 16-bit-Multiplement- und Spaltungseinheit und eine Schaltstelle für die Herstellung von nicht bedeckenden Unterbrechungen auf V-blan und IRQ Unterbrechungen auf berechneten Bildschirmpositionen. Frühzeitige Revisionen der 5A22, die in den SHVC-Aufständen verwendet werden, sind für spontanes Versagen geeignet; dies kann eine Vielzahl von Symptomen, einschließlich der grafischen Glässe während des Modus 7-Betriebs, eines schwarzen Bildschirms auf Power-on oder Unfähigkeit, die Fluglotsen ordnungsgemäß zu lesen. Die erste Überarbeitung 5A22 hatte auch einen tödlichen Schlag im DMA-Betreiber, der Spiele zum Absturz bringen könnte; dies wurde in späteren Revisionen korrigiert. Die Konsole enthält 128 KB von allgemeinem Zweck RAM, das vom 64 KB VRAM für Video- und Audio-Untersysteme getrennt ist. Video Die Bildverarbeitungseinheit (PPU) besteht aus zwei getrennten, aber eng gebundenen IC-Paketen. Es enthält 64 KB von Fujitsu für die Speicherung von Videodaten, 544 von Objektspeichern (OAM) zur Lagerung von Sprit-Daten und 256 × 15 Bits Farbgenerator RAM (CGRAM) zur Speicherung von Bandbreitedaten. Dieses CGRAM ermöglicht es der Konsole, bis zu 256 Farben aus dem 15-bit-Farbraum für insgesamt 32,768 mögliche Farben aufzuzeigen. Die PPU ist mit demselben Signal wie die CPU versehen und produziert ein Pixel alle zwei oder vier Zyklen. Acht Video-Modus stehen dem Programmteilnehmer zur Verfügung: Modus 0: 4 Schichten, alle mit 4-Farb-Mix. Jede BG nutzt ihren Abschnitt der SNES-Mix. Bis zu 96 Farben können auf dem Hintergrund 24 Farben pro Schicht dargestellt werden. Mode 1: 3 Schichten, zwei mit 16-Farben und einer mit 4-Farb-Mixen. Bis zu 120 Farben können von den ersten beiden Schichten und 24 Farben auf der dritten Ebene angezeigt werden. Modus 2: 2 Schichten, beide mit 16-Farben. Jeder Stoff kann individuell geprägt sein. Bis zu 120 Farben können auf dem Bildschirm angezeigt werden. Modus 3: 2 Schichten, eine mit der vollständigen 256-Farbpalette und einer mit 16-Farben. Die 256-Farbschicht kann auch direkt Farben aus einem 11-bit (RGB443)-Farbraum angeben. Bis zu 256 Farben werden von der ersten Schicht und 120 Farben auf der zweiten Schicht dargestellt. Mode 4: 2 Schichten, eine mit der vollständigen 256-Farbpalette und einer mit 4-Farb-Mixen. Die 256-Farbschicht kann Farben direkt angeben, und jeder Stoff kann individuell ausgestaltet werden. Bis zu 256 Farben werden von der ersten Schicht und 24 Farben auf der zweiten Schicht dargestellt. Mode 5: 2 Schichten, eine mit 16 Farbpaletten und einer mit 4-Farb-Mixen. Fliesendecodes werden geändert, um die Verwendung der 512- Breite und zwischengeschalteten Resolutionen zu erleichtern. Bis zu 120 Farben werden von der ersten Schicht und 24 Farben auf der zweiten Schicht dargestellt. Modus 6: 1 Schicht mit 16-Farben. Fliesen Decode ist wie im Modus 5, und jeder Stoff kann individuell ausgestaltet werden. Bis zu 120 Farben können auf dem Bildschirm angezeigt werden. Modus 7: 1 Schicht von 128 x128 Fliesen der Größe 8×8 von einer Reihe von 256, die als eine 256-Farb-Flagge oder eine 128-Farb-Flagge aus zwei Flugzeugschicht ausgelegt werden kann. Die Schicht kann unter Verwendung von Matrixumwandlungen abgewechselt und gestrichen werden. Eine Programmierungstechnik namens HDMA kann genutzt werden, um die Parameter der Matrix für die einzelnen Scanline zu ändern, um Perspektiven zu erzeugen. Audio Das Audio-Untersystem ist der S-SMP genannt, der ein spezieller Einzelchip ist, der aus einer 8-bit-Prozessor, einem 16-bit-Service und 64 KB von Fujitsu besteht. Es ist von Sony konzipiert und produziert und ist völlig unabhängig vom Rest des Systems. Es wird auf einem nominalen 24.576 MHz sowohl in NTSC- als auch in PAL-Systemen versendet. Es ist in der Lage, Stereo solide zu produzieren, bestehend aus 8 Stimmen, die mit 8 Bit-Audioproben und verschiedenen Effekten wie Echo erzeugt werden. Regionale Lockout Nintendo beschäftigte mehrere Arten von regionalen Schleppnetzen, darunter physische und Hardwareunvereinbarkeiten. Konkret werden die Patronen für verschiedene Regionen unterschiedlich gestaltet. nordamerikanische Patronen haben einen rechteckigen Boden mit inseten Rängen, die auf der Konsole angebracht sind, und die Patronen anderer Regionen sind mit einer glatten Kurve auf der Vorderseite und keiner Ration. Die physische In. kann mit der Nutzung verschiedener Adapter oder durch Änderung der Konsole überwunden werden. Intern verhindert ein regionaler Lockout-Chip (CIC) innerhalb der Konsole und in jeder Patrone, dass die PAL-Region-Spiele auf japanischen oder nordamerikanischen Konsolen und umgekehrt werden. Japan und Nordamerika verfügen über denselben regionalen Chip. Man kann durch den Einsatz von Adaptern, in der Regel durch die Einschleppung der importierten Patrone in einem Slot und eine Patrone mit dem richtigen regionalen Chip in einem zweiten Slot, überwunden werden. Alternativ wird das Abschalten einer Nadel des Lockout-Chips der Konsole verhindern, dass es die Konsole verriegelt; Hardware in späteren Spielen kann diese Situation erkennen, so dass später ein Wechsel zur Reconnectierung des Lockout-Chips eingeführt wurde. PAL-Konsolen stehen einer anderen in., wenn sie nicht-regionale Patronen tragen: Der NTSC-Videostandard legt Video auf 60 Hz vor, aber PAL funktioniert bei 50 Hz, was zu einem langsameren Rahmen führt. Darüber hinaus führt die höhere Auflösung der PAL zu einem Briefkasten des Outputimages. Manche kommerzielle PAL- Freisetzungen zeigen dieses Problem und können daher in NTSC-Systemen ohne Ausgabe gespielt werden, andere Spiele werden jedoch mit einer Geschwindigkeit von 20 % rechnen, wenn sie in einer NTSC-Konsole gespielt werden. Um diese Frage größtenteils zu korrigieren, kann ein Wechsel hinzugefügt werden, um die SNES PPU in einen 60 Hz-Modus zu bringen, der von den meisten neuen PAL-Fernsehen unterstützt wird. Spätere Spiele werden diese Einstellung erkennen und verweigern, indem der Wechsel erst nach Abschluss der Prüfung beendet wird. Kasing Alle Versionen des SNES sind überwiegend grau, von etwas unterschiedlichen Farben. Die ursprüngliche nordamerikanische Version, die von Nintendo of America Industrial Designer Lance Barr entworfen wurde (die zuvor den Famicom umgestaltete, um die NES zu werden), verfügt über ein boxy-Design mit violetten Gleitschaltern und einem dunklen Ejekthebel. Die Beladungsfläche ist gestrichen, um Interaktionen zu fordern und Lebensmittel oder Getränke zu verhindern, dass sie auf der Konsole platziert werden und wie es mit dem flachen NES geschehen war. Japan und die europäischen Versionen werden stärker abgerundet, mit dunklen grauen Akzenten und Knopfen. The North American New-STAR Super NES (Modell SNS-101) und die japanische Super Famicom (Modell SHVC-101), die alle von Barr entworfen wurden, sind sowohl kleiner als auch mit abgerundeten Umrissen; allerdings sind die SNS-101-Schips violett, wo die Super Famicom-Fami-Famicom-Sticks sind. Die europäischen und amerikanischen Versionen der SNES-Betreiber haben weitaus mehr Kabel als die japanischen Super-Famicom-Betreiber. Alle Versionen enthalten einen Top-loading-Slot für Spielpatrone, obwohl die Form der Slot zwischen den Regionen unterschiedlich ist, um die verschiedenen Formen der Patronen abzugleichen. Mit dem auf dem Nintendo 64 und GameCube eingesetzten MULTI OUT-Anschluss können kombiniertes Video, S-Video und RGB-Signale sowie RF mit einem externen RF-Modulator hergestellt werden. Originalversionen umfassen auch einen 28-Basis-Ausweitungshafen unter einer kleinen Abdeckung am unteren Rand der Einheit und eine Standard-Fernleitung mit der Kanalauswahl auf der Rückseite; die umgestalteten Modelle führen ausschließlich ein externes Modulator für RF. Insbesondere die ABS-Kunststoffe, die in der ärmeren Umgebung einiger älterer SNES- und Super Famicom-Konsolen verwendet werden, sind für die Oxidisierung mit Exposition gegenüber der Luft besonders anfällig, was auf eine falsche Mischung aus stabilisierenden oder Flammschutzmitteln zurückzuführen ist. In Verbindung mit der besonders leichten Farbe des Originalkunststoffs werden die betroffenen Konsolen schnell gelb, wenn die Teile des Wärms aus verschiedenen Kunststoffpartien stammen, eine zweiteilige Wirkung. Diese Frage kann mit einer sogenannten Retrobrighting-Methode umgekehrt werden, bei der eine Mischung von Chemikalien auf den Fall angewendet wird und UV-Licht ausgesetzt ist. Nintendo Super System ist ein Chip-System für den Einzelhandel mit 11 speziellen SNES-Spiele in den Vereinigten Staaten, ähnlich wie die PlayChoice-10 für NES-Spiele. Es besteht aus leicht veränderten SNES-Hardware mit einer Menü-Schnittstelle und 25-Zoll-Überwachung, die eine bestimmte Zeitspanne je nach Spielkrediten ermöglicht.Produktion dieses Modells wurde 1992 eingestellt. Spielpatrone SNES-Spiele werden auf ROM-Paten verteilt, offiziell als Game Pak in den meisten westlichen Regionen und als Kassette (., Kasetto) in Japan und Teilen Lateinamerikas bezeichnet. Obwohl der SNES 128 Mbit ansprechen kann, sind nur 117,75 Mbit für die Verwendung von Patronen zur Verfügung. Eine faire normale Kartierung könnte leicht bis zu 95 Mbit der ROM-Daten (48 Mbit bei Schnell-Migrationsgeschwindigkeit) mit 8 Mbit Batterie-Backed RAM angehen. Jedoch unterstützen die meisten verfügbaren Speicherzugangslotsen nur bis zu 32 Mbit. Die größten Spiele (Talen von Phantasia und Star Ocean) enthalten 48 Mbit ROM-Daten und die kleinsten Spiele enthalten nur 2 Mbit. Cartridges können auch Batterie-backed® enthalten, um den Spielzustand, den zusätzlichen Arbeits RAM, die üblichen Koprozessoren oder andere Hardware zu retten, die die maximale aktuelle Bewertung der Konsole nicht überschreiten. Spiele 1757 Spiele wurden offiziell für das Super Nintendo Entertainment System freigegeben; 717 in Nordamerika (plus 4 Meisterschaftspatronen), 521 in Europa, 1.448 in Japan, 231 on Satellaview und 13 auf Sufami Turbo. Viele SNES-Spiele wie Super Mario World (1990), The Legend of Zelda:A Link to the Past (1991), Donkey Kong Country (1994), EarthBound (1994), Super Metroid (1994), Ken's Island (1995) und andere werden oft als einige der größten Videospiele aller Zeit genannt; zahlreiche SNES-Spiele wurden mehrfach freigegeben, darunter die virtuelle Konsole, Super NES Klassische Edition und die klassischen Spiele auf Nintendo Switch Online. Es ist möglich, alle Original Game Boy Spiele auf dem SNES mit dem Super Game Boy Add-on zu spielen. In den nächsten Jahren wurden viele Emulatoren für SNES-Software produziert. Manche SNES-Spiele unterstützen Modus 7, ein grafischer Modus, der die Hintergrundschicht in ein zweidimensionales horizontales, horizontales, struktur-renoviertes Flugzeug verwandelt, das die Tiefe erhöht. Peripherie Der Standard SNES-Betreiber fügt X und Y-Stressen in die Gestaltung der NES Iteration ein, die vier in einer Diamantenform enthalten, und fügt zwei Schulterbildschirme hinzu. Sie verfügt über ein ergonomisches Design von Lance Barr, das im Jahr 1993 für die NES-039 Hundekern-Betreiber verwendet wurde, auch von Barr. Die japanischen und PAL-Versionen enthalten die Farben der vier Aktionsknopfe in das Logo des Systems. Die Knopfe der nordamerikanischen Version sind gefärbt, um der neu gestalteten Konsole zu entsprechen; die X- und Y-Bildschirme sind mit einem Vermittlungs-Herzen versehen, und die A- und B-Bildschirme sind violett mit Convex. Mehrere spätere Konsolen sind die Elemente ihrer für die Verarbeitung Verantwortlichen aus dem SNES, einschließlich der Software, der Traumcast, der Spiele und des Nintendo Klassischen Controllers. Diese gleiche Gesichtsknopf-App, einschließlich der genauen Briefbeschreibungen, würde auch in künftigen Nintendo-Systemen verwendet, beginnend mit dem Nintendo DS. Im Laufe seines Lebens wurden mehrere Peripheriegeräte freigelassen, die der Funktionalität des SNES hinzugefügt wurden. Viele dieser Geräte wurden nach früheren Add-ons für die NES entwickelt: Der Super Anwendungsbereich ist eine leichte Waffe, die funktionell dem NES Zapper ähnelt (obwohl der Super Cover drahtlose Fähigkeiten besitzt) und der Super Vorteil ist eine reine "schrote" Freude mit anpassbaren Turboeinstellungen, die dem NES Vorteil entsprechen. Nintendo stellte auch die SNES-Menschen in Verbindung mit Mario Farben frei. Hudson Soft, unter der Lizenz von Nintendo, stellte den Super Multitap, einen Browser-Adapter für die Nutzung mit seiner beliebten Serie von Rugby-Spiele frei. Manche der ungewöhnlichen Fluglotsen umfassen das BatterUP-Flagge, das Life Fitness Entertainment System (ein Fahrrad-Betreiber mit eingebauter Überwachungssoftware) und den Golfclub TeeV. Nintendo hat zwar nie einen Adapter für NES-Spiele auf dem SNES veröffentlicht, doch die Super Game Boy-Adapter-Patronen können Spiele, die für das tragbare Spiel Boy-System von Nintendo bestimmt sind, auf dem SNES spielen. The Super Game Boy will mehrere Merkmalsverbesserungen über das Spiel Boy, einschließlich der Farbersatz, der üblichen Bildschirmgrenzen und des Zugangs zu den Merkmalen der SNES Konsole durch speziell verbesserte Spiel Boy Spiele. Japan sah auch die Freilassung des Super Game Boy 2, der einen Kommunikationshafen hinzugefügt hat, um ein zweites Game Boy zu ermöglichen, um Spiele zu verbinden. Wie die NES vor ihm hat der SNES unlizenzierte Peripheriegeräte von Dritten, einschließlich einer neuen Version der für die Verwendung mit SNES-Spielen konzipierten Spielkits. Kurz nach der Veröffentlichung der SNES begannen die Unternehmen Marketing-Backgeräte wie Super Wildcard, Super Pro Force Q und Game Doctor. Diese Geräte schaffen ein Backen einer Patrone. Sie können auch verwendet werden, um illegale ROM-Bilder zu spielen oder Kopien von gemieteten Videospielen zu erstellen, die Urheberrechte in vielen Rechtsordnungen verletzen. Japan sah die Freigabe des Satellaviews, eines Modems, der dem Ausweitungshafen von Super Famicom und dem Anschluss an die St.GIGA-Satellitenstation vom 23. April 1995 bis Juni 2000 beimisst. Satellaview-Nutzer könnten Spielnachrichten und speziell konzipierte Spiele herunterladen, die häufig entweder auf älteren Famicom-Spielen oder sequelsen und in Installation freigesetzt wurden. In den Vereinigten Staaten erlaubte der relativ kurze XBAND den Nutzern, sich über einen Wahlmodus an ein Netz anzuschließen, um gegen andere Spieler im ganzen Land zu konkurrieren. Nintendo hat während des Lebens von SNES mit zwei verschiedenen Unternehmen einen CD-ROM-basierten Peripherieraum für die Konsole entwickelt, um mit dem CD-ROM-basierten Add-on, Sega CD konkurrieren zu können. Obwohl ein SNES-CD-Prototyp von Sony produziert wurde, wurden Nintendo Angebote sowohl mit Sony als auch Philips annulliert, und Philips erhielt das Recht, eine Reihe von Spielen auf der Grundlage von Nintendo-Lizenzen für seine CD-i-Multimedia-Konsole zu veröffentlichen und Sony auf der Grundlage seiner ursprünglichen Geschäfte mit Nintendo zu entwickeln. Verbesserung der Chips Im Rahmen des Gesamtplans für die SNES, statt einer teuren CPU, die in einigen Jahren noch veraltet wäre, haben die Hardware-Designer es einfacher gemacht, spezielle Koprozessor-Chips auf die Konsole zu installieren, wie die MMC-Chips für die meisten NES-Spiele. Dies ist am häufigsten durch 16 zusätzliche Fänge auf der Patronenkarte. Super FX ist eine RISC-Prozessor, die Funktionen ausführen soll, die die wichtigste CPU nicht verfälschen kann. Der Chip wird in erster Linie zur Schaffung von 3D-Spielen verwendet, die mit Polygons, der Strukturierung und der Lichtquelle hergestellt werden. Der Chip kann auch verwendet werden, um 2D-Spiele zu verbessern. Der Nintendo-Festnetzbetreiber (DSP) ermöglicht schnelle vektorbasierte Berechnungen, Bitmap-Umrechnungen, sowohl 2D als auch 3D-Koordinationstransformationen und andere Funktionen. Jede physikalische identische, aber mit unterschiedlichem Mikrocode gibt es vier Änderungen des Chips. Die DSP-1-Version, einschließlich der späteren 1A- und 1B-Kettenfeststellungen, wird am häufigsten verwendet; die DSP-2, DSP-3 und DSP-4 werden in nur einem Spiel verwendet. ähnlich wie die 5A22 CPU in der Konsole enthält der SA-1-Chip einen 65c816 Prozessorkern, der auf 10 MHz, einen Speicherkarteper, DMA, Dekompression und Bit-Reformkreise, mehrere programmierbare Zeitrs und die CIC-Regionale Lockout Funktionalität enthält. In Japan könnten Spiele billiger als Standardpatronen heruntergeladen werden, von Nintendo Power Kiosks auf spezielle Patronen, die Flashspeicher und einen MegaChips MX15001TFC Chip enthalten. Der Chip verwaltet die Kommunikation mit den Kiosken, um ROM-Bilder herunterzuladen und hat ein erstes Menü, um ein Spiel auszuwählen. Manche wurden sowohl in der Patrone als auch in der Downloadform veröffentlicht, andere wurden nur heruntergeladen. Der Dienst wurde am 8. Februar 2007 geschlossen. Viele Patronen enthalten andere Aufwertungschips, von denen die meisten von einem einzigen Unternehmen in wenigen Spielen verwendet wurden; die einzigen Beschränkungen sind die Geschwindigkeit der SNES selbst, Daten aus dem Chip und die derzeitige Begrenzung der Konsole zu transferieren. Hör- und Altgeräte rund 49,1 Millionen SNES-Konsolen wurden weltweit verkauft, mit 23,35 Millionen von in den USA verkauften Einheiten und 17,17 Millionen in Japan. Obwohl es den Erfolg des NES, der weltweit 61,91 Millionen Einheiten verkaufte, nicht ganz wiederholen konnte, war der SNES die beste Konsole seiner Zeit. In einer jährlichen Überprüfung im Jahr 1997 gab ein Team von fünf elektronischen Glücksspiel-Akteuren den Super Nintendo Entertainment System-Ergebnissen von 5,5, 8,0,0 und 8,0. Obwohl sie kritisierten, wie wenig neue Spiele für das System gefunden wurden und wie die Graphik mit den aktuellen Generationskonsolen verglichen wurde, waren sie der Ansicht, dass ihre Auswahl an Spielzeug-Spielen immer noch unangetastet sei. Außerdem wurde darauf hingewiesen, dass die verwendeten SNES-Spiele in Verhandlungspositionen leicht verfügbar waren, die meisten von ihnen empfehlen, einen SNES zu kaufen. Im Jahr 2007 nannten Spielkleidungs die SNES als zweite Konsole aller Zeit in ihrer Liste der Top zehn Konsolen, die "die Marke auf der Spielgeschichte" mit ihren Grafiken, Ton und Bibliothek von hochwertigen Spielen verbinden. Im Jahr 2015 nannten sie es auch die beste Nintendo-Konsole aller Zeit, und erklärte: „Die Liste der Spiele, die wir von dieser Konsole lieben, schwächt alle anderen Robben aus der Big N. Technologiesäulen Don Reisinger erklärte im Januar 2008 "Die SNES ist die größte Konsole aller Zeiten", in der die Qualität der Spiele und die dramatische Verbesserung der Konsole gegenüber ihrem Vorgänger hervorgehoben wird; Mit der Technologie-Sekretist Will Greenwald antwortete mit einer stärker nuancierten Ansicht, dass die SNES-Top-Marke mit seinem Herzen, dem NES mit seinem Kopf und der Windows-Software (für seinen Verantwortlichen) mit seinen Händen ausgestattet sind. GlücksspielExcellence gab dem SNES erstmals im Jahr 2008 einen ersten Platz, in dem er "simply the das wertvollste System, das jemals geschaffen wurde" mit vielen Spielen, die den Test der Zeit halten und seine Innovation in der Entwicklung, den Grafikfähigkeiten und der Spielgeschichte betraf. SpielDaily hat es gleichzeitig fünfte der zehn größten Konsolen für seine Grafik, Audio, Fluglotsen und Spiele bewertet. 2009 benannte IGN das Super Nintendo Entertainment System der vierten Video-Spielkonsole und ergänzte seine Audio- und Anzahl von AAA-Spiele. Kodierung wie der NES vor dem NES hat die SNES eine langlebige Fanbasis beibehalten. Es hat sich auf dem Markt der zweiten Hand, der Emulatoren und deren Wiederaufschläge fortgesetzt. Die SNES hat den gleichen Wiederbelebungspfad wie die NES übernommen. Emulationsprojekte begannen 1994 mit der ersten Freisetzung von VSMC, und Super Pasofami wurde 1996 zum ersten Werk von SNES emulator. In dieser Zeit werden zwei konkurrierende Emulationsprojekte –Snes96 und Snes97 – mit der Form von Snes9x verknüpft. 1997 begannen die SNES-Freunde die Programmierung eines Emulator namens ZSNES. Im Jahr 2004 begann higan die Entwicklung als Bsnes, um das System so eng wie möglich einzubinden. Nintendo von Amerika hat den gleichen Kurs gegen die Verbreitung von SNES ROM-Bildern und die Verwendung von Emulatoren wie mit den NES eingenommen und darauf bestanden, dass sie die Produktpiraterie von flaggen. Proponenten der SNES-Eigenschaft deuten darauf hin, die Produktion des SNES-Konstituierende Status, das Recht des Eigentümers des jeweiligen Spiels, eine persönliche Sicherung über Geräte wie die Retrode, die Umlagerung für den privaten Gebrauch, den Wunsch, Heimbrandspiele für das System zu entwickeln, die Frail der SNES ROM Patronen und Konsolen sowie das Fehlen bestimmter ausländischer Importe. Nintendo hat ein Hobby-Entwicklungssystem für die SNES entwickelt, aber es wurde nie freigegeben. Kodierung des SNES ist auch auf Plattformen wie Android, und iOS, der Nintendo DS-Linie, der Gizmondo, der Chipoo und der GP2X von GamePark Holdings sowie den Buys verfügbar. Einzelspiele wurden mit Emulatoren auf einigen SpielCube-Publiken aufgenommen, und Nintendos virtueller Browser-Dienst für die Nintendo stellt die Einführung der offiziell geahndeten allgemeinen SNES-Einbindung. Im September 2017 wurde nach der NES Klassischen Edition ein spezieller Mini-Konsole, der Super NES Klassische Edition, veröffentlicht. Das System, das nach den nordamerikanischen und europäischen Versionen der SNES in ihren jeweiligen Regionen physischmodelliert wird, wird mit zwei SNES-styles gebündelt und mit 21 Spielen, einschließlich der bisher unfreiwilligen Star Fox 2. Hinweis: Kent, Steven L. (2001). Lettische Geschichte der Videospiele: Die Geschichte hinter der Craze, die unsere Lives und die Welt veränderte. Roseville, Kalifornien: Prima Publishing.ISBN 4:615-3643-4. David (1993). Spiel Over: Wie Nintendo Zapped eine amerikanische Industrie, entziehen Sie Ihre Dollar, und Enslaved Your Children (First ed). New York: Random House. ISBN 0-679-40469-4. Externe Links Super NES Programmierung bei WikiBooks