Kalifornien ist ein Staat in den westlichen USA. Es wird von Nevada nach Osten, Arizona nach Südosten, dem Pazifik nach Westen, Oregon nach Norden und dem mexikanischen Bundesstaat Baja California nach Süden begrenzt. Mit mehr als 39,5 Millionen Einwohnern über eine Gesamtfläche von ca. 163,696 Quadratkilometern (423,970 km2) ist es der bevölkertste und der drittgrößte US-Staat von Gebiet. Es ist auch die am meisten bevölkerte subnationale Einheit in Nordamerika und die 34. bevölkert in der Welt. Das Großraum Los Angeles und der San Francisco Bay Area sind die zweit- und fünft bevölkerten Stadtregionen der Nation, deren ehemalige Einwohner mehr als 18,7 Millionen Einwohner und letztere über 9,6 Millionen haben. Sacramento ist die Hauptstadt des Staates, während Los Angeles die bevölkerungsreichste Stadt des Staates und die zweitgrößte Stadt des Landes ist (nach New York City). Los Angeles County ist das Populär des Landes, während San Bernardino County ist der größte Landkreis im Land. San Francisco, die sowohl eine Stadt als auch eine Grafschaft ist, ist die zweitgrößte Stadt im Land (nach New York City) und die fünft dicht besiedelte Grafschaft im Land, hinter vier der fünf Stadtbezirke von New York City. Die Wirtschaft von Kalifornien, mit einem Bruttostaatsprodukt von 3,2 Billionen $ ab 2019, ist die größte subnationale Wirtschaft der Welt. Wenn es ein Land wäre, wäre es das 37. bevölkerungsreichste Land und die fünftgrößte Wirtschaft ab 2020. Die Großraum Los Angeles und die San Francisco Bay Area sind die zweit- und drittgrößten städtischen Volkswirtschaften der Nation $(1,0 Billionen bzw. $0,5 Billionen je ab 2020), nach der New Yorker Metropolregion $(1,8 Billionen). Die San Francisco Bay Area Combined Statistical Area hatte das höchste Bruttoinlandsprodukt pro Kopf $(106,757) unter großen primären statistischen Bereichen im Jahr 2018 und beherbergt fünf der weltweit 10 größten Unternehmen durch Marktkapitalisierung und vier der weltweit 10 reichsten Menschen. Was nun Kalifornien ist, wurde zunächst von verschiedenen Native Californian Stämmen besiedelt, bevor sie im 16. und 17. Jahrhundert von einer Reihe von Europäern erkundet wurden. Das spanische Reich behauptete und besiedelte es. Im Jahr 1804 wurde es in der Provinz Alta California in der Vizeköniglichkeit von New Spanien enthalten. Das Gebiet wurde 1821 nach seinem erfolgreichen Unabhängigkeitskrieg Teil von Mexiko, wurde aber 1848 nach dem mexikanisch-amerikanischen Krieg in die Vereinigten Staaten gesungen. Der westliche Teil von Alta California wurde dann nach dem Kompromiss von 1850 als 31. Staat am 9. September 1850 organisiert und zugelassen. Die California Gold Rush begann im Jahre 1848 und führte zu dramatischen sozialen und demographischen Veränderungen, mit groß angelegter Einwanderung aus anderen Teilen der Vereinigten Staaten und im Ausland und einem begleitenden wirtschaftlichen Boom. Bemerkenswerte Beiträge zur populären Kultur, zum Beispiel in Unterhaltung und Sport, haben ihren Ursprung in Kalifornien. Der Staat hat auch bemerkenswerte Beiträge in den Bereichen Kommunikation, Information, Innovation, Umwelt, Wirtschaft und Politik geleistet. Es ist die Heimat von Hollywood, der ältesten und größten Filmindustrie der Welt, die einen tiefen Einfluss auf die globale Unterhaltung hatte. Es gilt als der Ursprung der Hippie Gegenkultur, Strand und Autokultur, und der Personal Computer, unter anderem Innovationen. Die San Francisco Bay Area und die Greater Los Angeles Area sind weit verbreitet als Zentren der globalen Technologie- und Unterhaltungsindustrie. Die kalifornische Wirtschaft ist sehr vielfältig: 58 % davon basieren auf Finanz-, Regierungs-, Immobiliendienstleistungen, Technologie und professionellen, wissenschaftlichen und technischen Dienstleistungen. Obwohl es nur 1,5 % der Wirtschaft des Staates ausmacht, hat die kalifornische Landwirtschaft die höchste Leistung jedes US-Staates. Kaliforniens Häfen und Häfen behandeln etwa ein Drittel aller US-Einfuhren, die meisten stammen aus dem internationalen Handel Pacific Rim. Kalifornien teilt eine Grenze zu Oregon im Norden, Nevada und Arizona im Osten und den mexikanischen Bundesstaat Baja California im Süden. Die vielfältige Geographie des Staates reicht von der Pazifikküste und den Metropolregionen im Westen bis zu den Bergen der Sierra Nevada im Osten und von den Tannenwäldern im Nordwesten bis zur Mojave Wüste im Südosten. Das Central Valley, ein großer landwirtschaftlicher Bereich, dominiert das Staatszentrum. Obwohl Kalifornien für sein warmes mediterranes Klima und monsunartiges saisonales Wetter bekannt ist, führt die große Größe des Staates zu Klimazonen, die von feuchtem, gemäßigten Regenwald im Norden bis zur trockenen Wüste im Inneren sowie schneebedeckten Alpen in den Bergen variieren. All diese Faktoren führen zu einer enormen Nachfrage nach Wasser; in der Gesamtzahl ist Kalifornien der größte Wasserverbraucher auf dem gesamten Kontinent Nordamerikas. Im Laufe der Zeit haben Dürre und Wildfeuer in der Frequenz zugenommen und werden weniger saisonal und mehr ganzjährig, weitere belastende kalifornische Wassersicherheit. Etymologie Die Spanier gaben den Namen Las Californias an die Halbinsel Baja California und an Alta California, die Region, die der heutige Staat Kalifornien wurde. Der Name, der wahrscheinlich von der mythischen Insel Kalifornien in der fiktiven Geschichte von Queen Calafia abgeleitet wurde, wie in einem 1510-Werk The Adventures of Esplandián von Garci Rodríguez de Montalvo aufgezeichnet. Diese Arbeit war die fünfte in einer beliebten spanischen chivalric romance Serie, die mit Amadis de Gaula begann. Das Königreich der Königin Calafia soll ein abgelegenes Land sein, das reich an Gold und Perlen ist, bewohnt von schönen schwarzen Frauen, die Goldpanzer trugen und wie Amazonen lebten, sowie Greifen und andere seltsame Tiere. Im fiktiven Paradies kämpfte die Herrscherin Queen Calafia neben Muslimen und ihr Name wurde vielleicht gewählt, um den Titel eines muslimischen Führers, des Kalifs, zu wiederholen. Es ist möglich, dass der Name California sollte bedeuten, dass die Insel ein Kalifat war. Wisst ihr, dass es in der rechten Hand der Indies eine Insel namens Kalifornien gibt, ganz nah an jenem Teil des Terrestrischen Paradieses, der von schwarzen Frauen ohne einen einzigen Mann unter ihnen bewohnt wurde, und sie lebten in der Art von Amazonen. Sie waren robust von Körper mit starken leidenschaftlichen Herzen und großer Tugend. Die Insel selbst ist eine der wildesten der Welt aufgrund der kühnen und knackigen Felsen. Zu den verkürzten Formen des Staatsnamens gehören CA, Cal, Cali, Calif, Califas und US-CA. Geschichte Erste Einwohner In den letzten 13.000 Jahren wurde Kalifornien von aufeinanderfolgenden Ankunftswellen geprägt und zählte zu den kulturell und sprachlich unterschiedlichsten Gebieten in vorkolumbianischen Nordamerikas. Verschiedene Schätzungen der einheimischen Bevölkerung reichen von 100.000 bis 300.000. Die indigenen Völker von Kalifornien umfassten mehr als 70 verschiedene ethnische Gruppen von Indianern, von großen, besiedelten Bevölkerungen, die an der Küste leben, bis zu Gruppen im Inneren. Auch kalifornische Gruppen waren vielfältig in ihrer politischen Organisation mit Bands, Stämmen, Dörfern und an den ressourcenreichen Küsten, großen Hauptstädten wie Chumash, Pomo und Salinan. Handel, intermarriage und militärische Allianzen förderten viele soziale und wirtschaftliche Beziehungen zwischen den verschiedenen Gruppen. Spanische Regel Die ersten Europäer, um die kalifornische Küste zu erkunden, waren die Mitglieder einer spanischen Segelexpedition unter der Leitung des portugiesischen Kapitäns Juan Rodríguez Cabrillo; sie traten am 28. September 1542 in San Diego Bay und erreichten mindestens bis nach San Miguel Island. Privater und Erforscher Francis Drake erforschte und behauptete 1579 einen undefinierten Teil der kalifornischen Küste, der nördlich der zukünftigen Stadt San Francisco landete. Die ersten Asiaten, um auf das zu setzen, was die Vereinigten Staaten in 1587, als Filipino Matrosen in spanischen Schiffen in Morro Bay. Sebastián Vizcaíno erforschte und kartiert die Küste von Kalifornien in 1602 für New Spain, setzen an Land in Monterey. Trotz der Vor-Ort-Erkundungen von Kalifornien im 16. Jahrhundert, Rodríguez Idee von Kalifornien als Insel blieb bestehen. Solche Darstellungen erschienen auf vielen europäischen Karten gut in das 18. Jahrhundert. Nach der Expedition von Portolà von 1769–70 begannen spanische Missionare unter der Leitung von Junipero Serra, 21 kalifornische Missionen an oder nahe der Küste von Alta (Upper) California, beginnend in San Diego, einzurichten. Während der gleichen Zeit bauten spanische Militärkräfte mehrere Festungen (Presidios) und drei kleine Städte (Pueblos). Die San Francisco Mission wuchs in die Stadt San Francisco, und zwei der Pueblos wuchsen in die Städte Los Angeles und San Jose. Mehrere andere kleinere Städte und Städte sprangen auch um die verschiedenen spanischen Missionen und Pueblos, die bis heute bleiben. Die spanische Kolonisierung führte zu Massentoten unter den Einheimischen durch Epidemien verschiedener Krankheiten, für die die indigenen Völker keine natürliche Immunität wie Masern und Diphtherien hatten. Die Einrichtung der spanischen Regierungs- und Sozialsysteme, die die spanischen Siedler mitgebracht hatten, überforderte auch technologisch und kulturell die Gesellschaften der früheren indigenen Völker. Während dieser gleichen Zeit erkundeten Seeleute aus dem Russischen Reich entlang der kalifornischen Küste und im Jahre 1812 einen Handelsposten in Fort Ross. Russlands frühe Küstensiedlungen aus dem 19. Jahrhundert in Kalifornien wurden gerade nördlich des nördlichsten Randes des Gebiets der spanischen Siedlung in San Francisco Bay gelegen und waren die südlichsten russischen Siedlungen in Nordamerika. Die russischen Siedlungen im Zusammenhang mit Fort Ross wurden von Point Arena nach Tomales Bay ausgebreitet. Die mexikanische Herrschaft Im Jahre 1821 gab der mexikanische Unabhängigkeitskrieg Mexiko (einschließlich Kalifornien) von Spanien. In den nächsten 25 Jahren blieb Alta California als abgelegener, dünn besiedelter, nordwestlicher Verwaltungsbezirk des neu unabhängigen Landes Mexikos. Die Missionen, die die meisten der besten Land im Staat kontrollierten, wurden von 1834 sekularisiert und wurden Eigentum der mexikanischen Regierung. Der Gouverneur gewährte anderen mit politischem Einfluss viele Quadratligen des Landes. Diese riesigen ranchos oder Vieh ranches entstanden als die dominanten Institutionen der mexikanischen Kalifornien. Die ranchos entwickelten sich unter Eigentum von Californios (Hispanics aus Kalifornien), die Cowhides und Talg mit Boston Händlern gehandelt. Das Rindfleisch wurde bis zum 1849 California Gold Rush nicht zur Ware. Von den 1820er Jahren kamen Trapper und Siedler aus den USA und der Zukunft Kanada in Nordkalifornien an. Diese Neuankömmlinge nutzten den Siskiyou Trail, California Trail, Oregon Trail und Old Spanish Trail, um die robusten Berge und rauen Wüsten in und um Kalifornien zu überqueren. Die frühe Regierung des neu unabhängigen Mexikos war sehr instabil, und in einer Reflexion davon, ab 1831, Kalifornien erlebte auch eine Reihe von bewaffneten Streiten, sowohl intern als auch mit der zentralen mexikanischen Regierung. Während dieser schwierigen politischen Periode konnte Juan Bautista Alvarado die Gouverneurschaft während 1836-1842 sichern. Die militärische Aktion, die Alvarado zum ersten Mal an die Macht brachte, erklärte Kalifornien, ein unabhängiger Staat zu sein, und wurde von anglo-amerikanischen Bewohnern Kaliforniens, einschließlich Isaac Graham, unterstützt. Im Jahre 1840 wurden hundert der Bewohner, die keine Pässe hatten, verhaftet, was zur Graham Affair führte, die teilweise mit der Fürsprache der königlichen Marinebeamten aufgelöst wurde. Einer der größten Rancher in Kalifornien war John Marsh. Nachdem er an den mexikanischen Gerichten keine Gerechtigkeit gegen Squatter erlangt hatte, entschied er, dass Kalifornien Teil der Vereinigten Staaten werden sollte. Marsh führte eine Brief-Schreib-Kampagne, die das kalifornische Klima, den Boden und andere Gründe, sich dort niederzulassen, sowie den besten Weg zu folgen, der als "Marsh's Route" bekannt wurde. Seine Briefe wurden gelesen, neu gelesen, vorbeigegangen und in Zeitungen im ganzen Land gedruckt und begannen die ersten Wagenzüge nach Kalifornien. Er lud Einwanderer ein, auf seiner Ranch zu bleiben, bis sie sich niederlassen konnten, und unterstützte in ihren Reisepass. Nachdem Marsh in der Zeit der organisierten Auswanderung nach Kalifornien an einer militärischen Schlacht zwischen dem vielversprechenden mexikanischen General Manuel Micheltorena und dem kalifornischen Gouverneur beteiligt war, Juan Bautista Alvarado. Die Armeen jeder trafen sich in der Schlacht von Providencia in der Nähe von Los Angeles. Marsh war gegen seinen Willen gezwungen worden, Micheltorenas Armee beizutreten. Ignoriert seine Vorgesetzten, während der Schlacht, signalisierte er die andere Seite für eine Petersilie. Es gab viele Siedler aus den USA, die auf beiden Seiten kämpften. Er überzeugte diese Männer, dass sie keinen Grund hatten, miteinander zu kämpfen. Als Folge der Aktionen von Marsh verließen sie den Kampf, Micheltorena wurde besiegt, und kalifornisch geboren Pio Pico wurde in die Gouverneurschaft zurückgekehrt. Dies ebnete den Weg zum ultimativen Erwerb Kaliforniens durch die Vereinigten Staaten. Kalifornien Republik und Eroberung 1846 rebellierte eine Gruppe von amerikanischen Siedlern in und um Sonoma während der Bear Flag Revolt gegen mexikanische Herrschaft. Danach hoben die Rebellen die Bärenfahne (mit einem Bären, einem Stern, einem roten Streifen und den Worten "Kalifornien Republik") bei Sonoma auf. Der einzige Präsident der Republik war William B. Ide, der während der Bear Flag Revolt eine entscheidende Rolle spielte. Diese Revolte von amerikanischen Siedlern diente als Prälude für die spätere amerikanische Militärinvasion in Kalifornien und wurde eng mit den nahegelegenen amerikanischen Militärkommandanten koordiniert. Die kalifornische Republik lebte kurz; im selben Jahr markierte der Ausbruch des mexikanischen-amerikanischen Krieges (1846–48). Wenn Sie Commodore John D. Sloat der Vereinigten Staaten Navy fuhr nach Monterey Bay und begann die militärische Besetzung von Kalifornien durch die Vereinigten Staaten, Nordkalifornien in weniger als einem Monat zu den Vereinigten Staaten Truppen. Nach einer Reihe von Verteidigungskämpfen in Südkalifornien wurde der Vertrag von Cahuenga am 13. Januar 1847 von den Californios unterzeichnet und die amerikanische Kontrolle in Kalifornien gesichert. Nach dem Vertrag von Guadalupe Hidalgo (2. Februar 1848), der den Krieg beendete, wurde der westlichste Teil des angebauten mexikanischen Territoriums von Alta California bald der amerikanische Staat Kalifornien, und der Rest des alten Territoriums wurde dann in die neuen amerikanischen Territorien von Arizona, Nevada, Colorado und Utah unterteilt. Die noch leichter besiedelte und trockenere Region des alten Baja California blieb als Teil von Mexiko. 1846 wurde die Gesamtsiedlerpopulation des westlichen Teils des alten Alta California auf nicht mehr als 8.000 plus etwa 100.000 Indianer geschätzt, von etwa 300.000 vor der hispanischen Siedlung 1769. Im Jahr 1848, nur eine Woche vor der offiziellen amerikanischen Annexion der Gegend, Gold wurde in Kalifornien entdeckt, Dies war ein Ereignis, das sowohl die demografischen und die Finanzen des Staates für immer verändern sollte. Bald darauf kam ein massiver Zustrom der Einwanderung in die Region, als Prospekte und Bergleute von den Tausenden ankamen. Während des großen California Gold Rush wurde die Bevölkerung mit Bürgern der Vereinigten Staaten, Europäern, chinesischen und anderen Einwanderern begraben. Zum Zeitpunkt des Antrags Kaliforniens auf Staatlichkeit im Jahre 1850 hatte die Siedlerpopulation in Kalifornien auf 100.000 multipliziert. Bis 1854 waren mehr als 300.000 Siedler gekommen. Zwischen 1847 und 1870 stieg die Bevölkerung von San Francisco von 500 auf 150.000. Kalifornien war plötzlich kein dünn besiedeltes Rückwasser mehr, aber scheinbar über Nacht war es zu einem großen Bevölkerungszentrum gewachsen. Der Regierungssitz für Kalifornien unter spanischer und später mexikanischer Herrschaft war von 1777 bis 1845 in Monterey angesiedelt. Pio Pico, der letzte mexikanische Gouverneur von Alta California, hatte 1845 die Hauptstadt nach Los Angeles verlegt. Das Konsulat der Vereinigten Staaten war auch in Monterey, unter Konsul Thomas O. Larkin. 1849 fand in Monterey zunächst ein Verfassungskonvent statt. Unter den ersten Aufgaben des Konvents war eine Entscheidung über einen Standort für das neue Staatskapital. Die ersten vollständigen Legislativsitzungen fanden in San Jose (1850–1851) statt. Weitere Orte waren Vallejo (1852–1853), Benicia (1853–1854); diese Orte erwiesen sich auch als unzureichend. Die Hauptstadt befindet sich seit 1854 in Sacramento mit nur einer kurzen Pause im Jahre 1862, als Legislativsitzungen in San Francisco aufgrund von Überschwemmungen in Sacramento abgehalten wurden. Nachdem das Verfassungskonvent des Staates seine Staatskonstitution abgeschlossen hatte, beantragte es den US-Kongress für die Zulassung zum Staat. Am 9. September 1850 wurde Kalifornien als Teil des Kompromisses von 1850 zum Freistaat und 9. September zum Staatsurlaub. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs (1861–1865) schickte Kalifornien Goldlieferungen nach Osten nach Washington zur Unterstützung der Union. Aufgrund der Tatsache, dass ein großes Kontingent von Pro-Süd-Sympathisatoren innerhalb des Staates bestand, konnte der Staat keine vollen militärischen Regiments erzwingen, nach Osten zu schicken, um offiziell in den Kriegsanstrengungen der Union zu dienen. Dennoch waren mehrere kleinere Militäreinheiten innerhalb der Unionsarmee inoffiziell mit dem Staat Kalifornien, wie der "California 100 Company", verbunden, da die Mehrheit ihrer Mitglieder aus Kalifornien stammt. Bei der Aufnahme Kaliforniens in die Union war die Reise zwischen Kalifornien und den übrigen kontinentalen USA ein zeitraubender und gefährlicher Feat. Neunzehn Jahre später, und sieben Jahre nachdem es von Präsident Lincoln begrünt wurde, wurde die erste transkontinentale Eisenbahn 1869 abgeschlossen. Kalifornien war dann in einer Woche von den östlichen Staaten zu erreichen. Ein Großteil des Staates war sehr gut für den Obstbau und die Landwirtschaft im Allgemeinen geeignet. Es wurden Vasenflächen von Weizen, anderen Getreidekulturen, Pflanzenkulturen, Baumwolle, Nüssen und Obstbäumen (einschließlich Orangen in Südkalifornien) angebaut und die Grundlage für die landwirtschaftliche Produktion des Staates im Zentraltal und anderswo gelegt. Im neunzehnten Jahrhundert reiste eine große Anzahl von Migranten aus China als Teil des Gold-Rush in den Staat oder um Arbeit zu suchen. Obwohl die Chinesen beim Aufbau der transkontinentalen Eisenbahn von Kalifornien nach Utah unabdingbar waren, führte der wahrgenommene Arbeitswettbewerb mit den Chinesen zu antichinesischen Ritus im Staat, und schließlich beendeten die USA die Migration aus China teilweise als Reaktion auf den Druck aus Kalifornien mit dem 1882 chinesischen Ausschlussgesetz. Indigene Völker Unter der früheren spanischen und mexikanischen Herrschaft war die ursprüngliche einheimische Bevölkerung Kaliforniens vor allem von Eurasischen Krankheiten, zu denen die indigenen Menschen in Kalifornien noch keine natürliche Immunität entwickelt hatten, zurückgegangen. Die harte Regierungspolitik Kaliforniens gegenüber seinen eigenen Indigenen hat sich durch ihre neue amerikanische Verwaltung nicht verbessert. Wie in anderen amerikanischen Staaten, wurden viele der einheimischen Bewohner bald gewaltsam von den ankommenden amerikanischen Siedlern wie Bergleuten, Ranchern und Bauern entfernt. Obwohl Kalifornien als freier Staat in die amerikanische Gewerkschaft eingetreten war, wurden die "loitering orphaned Indians" von ihren neuen anglo-amerikanischen Meistern unter dem 1853-Gesetz für die Regierung und den Schutz der Indianer versklavt. Es gab auch Massaker, in denen Hunderte von indigenen Menschen getötet wurden. Zwischen 1850 und 1860 zahlte die kalifornische Staatsregierung rund 1,5 Millionen Dollar (von denen etwa 250.000 von der Bundesregierung erstattet wurden), um Milizen zu mieten, deren Zweck es war, Siedler vor den indigenen Bevölkerungen zu schützen. In späteren Jahrzehnten wurde die einheimische Bevölkerung in Reservaten und Rancherien platziert, die oft klein und isoliert waren und ohne genügend natürliche Ressourcen oder Finanzierung von der Regierung, um die auf ihnen lebenden Populationen zu erhalten. Infolgedessen war der Anstieg von Kalifornien eine Kalamität für die einheimischen Bewohner. Mehrere Wissenschaftler und Native American Aktivisten, darunter Benjamin Madley und Ed Castillo, haben die Aktionen der kalifornischen Regierung als Völkermord beschrieben. 1900–präsent Im zwanzigsten Jahrhundert wanderten Tausende von japanischen Menschen in die USA und Kalifornien, um zu versuchen, Land im Staat zu kaufen und zu besitzen.Doch der Staat 1913 verabschiedete das Alien Land Act, ohne asiatische Einwanderer aus dem Besitz von Land. Während des Zweiten Weltkriegs wurden die japanischen Amerikaner in Kalifornien in Konzentrationslagern wie am Tule Lake und Manzanar interniert. Im Jahr 2020 entschuldigte sich Kalifornien offiziell für dieses Praktikum. Die Migration nach Kalifornien beschleunigte sich im frühen 20. Jahrhundert mit der Fertigstellung großer transkontinentaler Autobahnen wie dem Lincoln Highway und der Route 66. Im Zeitraum von 1900 bis 1965 wuchs die Bevölkerung von weniger als einer Million auf die größte in der Union. Im Jahr 1940 berichtete das Census Bureau Kaliforniens Bevölkerung als 6,0% Hispanic, 2,4% asiatisch und 89,5% nicht-Hispanisch weiß. Um den Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden, wurden große technische Föte wie die California und Los Angeles Aqueducts, die Oroville und Shasta Dams und die Bay und Golden Gate Bridges über den Staat gebaut. Die staatliche Regierung nahm auch den kalifornischen Masterplan für Hochschulbildung 1960 an, um ein hocheffizientes System der öffentlichen Bildung zu entwickeln. In der Zwischenzeit zogen Filmemacher das milde mediterrane Klima, billiges Land und die vielfältige Geographie des Staates an, das Studiosystem in Hollywood in den 1920er Jahren zu etablieren. Kalifornien produzierte 8,7 Prozent der gesamten US-Militärwaffen, die während des Zweiten Weltkriegs produziert wurden, Rang dritte (hinter New York und Michigan) unter den 48 Staaten. Kalifornien aber leicht rangierte zuerst in der Produktion von Militärschiffen während des Krieges (Transport, Fracht, [Merchantschiffe] wie Liberty-Schiffe, Victory-Schiffe und Kriegsschiffe) an Trockendock-Anlagen in San Diego, Los Angeles und der San Francisco Bay Area. Nach dem Zweiten Weltkrieg erweiterte sich die kalifornische Wirtschaft aufgrund starker Luft- und Raumfahrtindustrien, deren Größe nach Ende des Kalten Krieges zurückging. Die Stanford University und ihr Dean of Engineering Frederick Terman begannen, Fakultäten und Absolventen zu ermutigen, in Kalifornien zu bleiben, anstatt den Staat zu verlassen und eine High-Tech-Region in der Gegend zu entwickeln, die jetzt als Silicon Valley bekannt ist. Aufgrund dieser Bemühungen gilt Kalifornien als Weltzentrum der Unterhaltungs- und Musikindustrie, der Technologie, der Technik und der Luft- und Raumfahrtindustrie und als Zentrum der landwirtschaftlichen Produktion der Vereinigten Staaten. Kurz vor dem Dot Com Bust, Kalifornien hatte die fünftgrößte Wirtschaft in der Welt unter Nationen. Seit 1991 und in den späten 1980er Jahren in Südkalifornien hat Kalifornien in den meisten Jahren einen Nettoverlust von Inlandsmigranten beobachtet. Dies wird oft von den Medien als der kalifornische Exodus bezeichnet. Mitte und Ende des zwanzigsten Jahrhunderts traten im Staat mehrere rassenbezogene Vorfälle auf. Die Spannungen zwischen Polizei und afrikanischen Amerikanern, kombiniert mit Arbeitslosigkeit und Armut in inneren Städten, führten zu gewalttätigen Ritus, wie die 1965 Watts Ritus und 1992 Rodney King Ritus. Kalifornien war auch der Drehpunkt der Black Panther Party, einer Gruppe, die bekannt ist, dass die afrikanischen Amerikaner gegen die wahrgenommene Rassenungerechtigkeit kämpfen. Darüber hinaus haben mexikanische, philippinische und andere migrantische Bauernhöfe in dem Staat um Cesar Chavez für bessere Bezahlung in den 1960er und 1970er Jahren gekrallt. Im 20. Jahrhundert kamen in Kalifornien zwei große Katastrophen vor. Das Erdbeben von 1906 San Francisco und 1928 St. Francis Dam Überschwemmung bleiben die tödlichsten in der Geschichte der USA. Obwohl die Probleme der Luftverschmutzung verringert wurden, haben sich die gesundheitlichen Probleme im Zusammenhang mit der Verschmutzung fortgesetzt. Der als Smog bekannte Braunhase ist nach dem Durchgang von Bundes- und Landesbeschränkungen für die Automobilauspuffanlage weitgehend abgenommen worden. Eine Energiekrise im Jahr 2001 führte zu Roll Blackouts, steigenden Stromraten und dem Import von Strom aus Nachbarstaaten. Südkalifornien Edison und Pacific Gas and Electric Company traten unter schwere Kritik. Die Wohnungspreise in städtischen Gebieten stiegen weiter; ein bescheidenes Zuhause, das in den 1960er Jahren 25.000 Dollar kostete, würde bis 2005 eine halbe Million Dollar oder mehr in städtischen Gebieten kosten. Mehr Menschen kommutierten längere Stunden, um ein Zuhause in ländlichen Gebieten zu bieten und größere Gehälter in den städtischen Gebieten zu verdienen. Spekulanten kauften Häuser, in denen sie nie zu leben beabsichtigten, erwartet, einen riesigen Gewinn in einer Angelegenheit von Monaten zu machen, dann rollen sie über, indem sie mehr Immobilien kaufen. Hypothekengesellschaften waren konform, da jeder davon ausging, dass die Preise weiter steigen würden. Die Blase platzte 2007-8, als die Wohnungspreise abstürzten und die Boomjahre beendeten. Hunderttausende von Milliarden von Immobilienwerten sind verschwunden und Vorräte so gut wie viele Finanzinstitute und Investoren wurden schlecht verletzt. Im 21. Jahrhundert sind im Staat Dürre und häufige, dem Klimawandel zugeschriebene Wildfeuer aufgetreten. Von 2011 bis 2017 war eine anhaltende Dürre das Schlimmste in ihrer aufgezeichneten Geschichte. Die Saison 2018 war die tödlichste und destruktivste des Staates. Geographie California ist der drittgrößte Staat in den USA nach Alaska und Texas. Kalifornien wird oft geographisch in zwei Regionen, Südkalifornien, bestehend aus den 10 südlichsten Kreisen, und Nordkalifornien, bestehend aus den 48 nördlichsten Kreisen. Es wird von Oregon nach Norden, Nevada nach Osten und Nordosten, Arizona nach Südosten, dem Pazifischen Ozean nach Westen und es teilt eine internationale Grenze mit dem mexikanischen Bundesstaat Baja California nach Süden (mit dem es einen Teil der kalifornischen Region Nordamerikas bildet, neben Baja California Sur). In der Mitte des Staates liegt das von der Sierra Nevada im Osten begrenzte California Central Valley, die Küstengebirgsketten im Westen, die Cascade Range im Norden und die Tehachapi-Gebirge im Süden. Das Central Valley ist das produktive landwirtschaftliche Herzland Kaliforniens. In zwei von der Sacramento-San Joaquin River Delta, dem nördlichen Teil, das Sacramento-Tal dient als Wasserrased des Sacramento-Flusses, während der südliche Teil, das San Joaquin-Tal ist das Wasserrasen für den Fluss San Joaquin. Beide Täler stammen von den Flüssen, die durch sie fließen. Mit dem Dredging blieben das Sacramento und die San Joaquin Flüsse tief genug, damit mehrere Binnenstädte Seehäfen sind. The Sacramento-San Joaquin River Delta ist eine kritische Wasserversorgungs-Hub für den Staat. Wasser wird aus dem Delta und durch ein umfangreiches Netz von Pumpen und Kanälen, die fast die Länge des Staates überqueren, in das Central Valley und die State Water Projects und andere Bedürfnisse. Wasser aus dem Delta liefert Trinkwasser für fast 23 Millionen Menschen, fast zwei Drittel der Staatsbevölkerung sowie Wasser für Landwirte auf der Westseite des San Joaquin-Tals. Suisun Bay liegt am Zusammenfluss der Flüsse Sacramento und San Joaquin. Das Wasser wird von der Carquinez Straße abgelassen, die in San Pablo Bay fließt, eine nördliche Ausdehnung von San Francisco Bay, die dann mit dem Pazifik über die Golden Gate Straße verbindet. Die Kanalinseln befinden sich vor der Südküste, während die Farallon-Inseln westlich von San Francisco liegen. Die Sierra Nevada (Spanisch für "Snowy range") umfasst den höchsten Gipfel in den zusammenhängenden 48 Zuständen, Mount Whitney, bei 14,505 Fuß (4,421 m). Das Angebot umfasst das Yosemite Valley, berühmt für seine glasurig geschnitzten Kuppeln, und den Sequoia National Park, die Heimat der riesigen Sequoia Bäume, die größten lebenden Organismen auf der Erde, und den tiefen Süßwassersee, Lake Tahoe, der größte See im Staat nach Volumen. Im Osten der Sierra Nevada befinden sich das Owens Valley und der Mono Lake, ein lebenswichtiger Vogelraum. Im westlichen Teil des Staates befindet sich der Clear Lake, der größte Süßwassersee der Gegend ganz in Kalifornien. Obwohl der Lake Tahoe größer ist, ist er durch die Grenze Kalifornien/Nevada geteilt. Die Sierra Nevada fällt im Winter auf arktische Temperaturen und hat mehrere Dutzend kleine Gletscher, darunter Palisade Glacier, der südlichste Gletscher der Vereinigten Staaten. Der Tulare See war der größte Süßwassersee westlich des Mississippi Flusses. Ein Remnant des Pleistozän-era-Sees Corcoran, Tulare-See, der bis Anfang des 20. Jahrhunderts nach seinen Nebenflüssen für landwirtschaftliche Bewässerung und kommunale Wassernutzungen umgetrocknet wurde. Etwa 45 Prozent der gesamten Fläche des Staates sind von Wäldern bedeckt, und die kalifornische Vielfalt der Kiefernarten ist von jedem anderen Staat unübertroffen. Kalifornien enthält mehr Wald als jeder andere Staat außer Alaska. Viele der Bäume in den California White Mountains sind die ältesten der Welt; ein individueller Borstenkegel Kiefer ist über 5.000 Jahre alt. Im Süden befindet sich ein großer Binnensalzsee, das Salton Sea. Die Süd-Zentralwüste wird Mojave genannt; im Nordosten des Mojave liegt das Death Valley, das den niedrigsten und heißesten Platz in Nordamerika enthält, das Badwater Becken bei -279 Fuß (-85 m). Die horizontale Entfernung vom Boden des Death Valley bis zum Gipfel des Mount Whitney beträgt weniger als 90 Meilen (140 km). Tatsächlich ist fast alle südöstlichen Kalifornien trocken, heiße Wüste, mit Routine extrem hohen Temperaturen im Sommer. Die südöstliche Grenze von Kalifornien mit Arizona wird vollständig vom Colorado River gebildet, aus dem der südliche Teil des Staates etwa die Hälfte seines Wassers erhält. Die meisten kalifornischen Städte befinden sich entweder in der San Francisco Bay Area oder in der Metropolregion Sacramento in Nordkalifornien oder in der Region Los Angeles, im Inland Empire oder in der Metropolregion San Diego in Südkalifornien. Die Los Angeles Area, die Bay Area und die San Diego Metropolregion gehören zu mehreren großen Metropolregionen entlang der kalifornischen Küste. Im Rahmen des Feuerrings unterliegt Kalifornien Tsunamis, Überschwemmungen, Dürre, Santa Ana Winde, Wildfeuer, Erdrutsche auf steilem Gelände und hat mehrere Vulkane. Es hat viele Erdbeben aufgrund mehrerer Fehler, die durch den Staat laufen, das größte ist der San Andreas Fault. Etwa 37.000 Erdbeben werden jedes Jahr aufgezeichnet, aber die meisten sind zu klein zu spüren. Klima Obwohl die meisten Staaten ein mediterranes Klima haben, reicht das Klima aufgrund der großen Größe des Staates von polar bis subtropisch. Der kühle California Current Offshore schafft oft Sommer Nebel in der Nähe der Küste. Weiter im Inland gibt es kältere Winter und heißere Sommer. Die maritime Moderation führt dazu, dass die Küsten-Sommerzeittemperaturen von Los Angeles und San Francisco die coolste aller großen Metropolregionen der Vereinigten Staaten sind und einzigartig kühl im Vergleich zu Gebieten auf der gleichen Breite im Inneren und an der Ostküste des nordamerikanischen Kontinents. Auch die Küstenlinie San Diego an der Grenze zu Mexiko ist im Sommer kühler als die meisten Gebiete in den angrenzenden Vereinigten Staaten. Nur wenige Meilen im Landesinneren sind die Temperaturextremen im Sommer deutlich höher, mit der Innenstadt von Los Angeles sind mehrere Grad wärmer als an der Küste. Das gleiche mikroklimatische Phänomen wird im Klima der Bay Area gesehen, wo Gebiete, die vom Meer geschützt sind, deutlich heißere Sommer erleben als nahe gelegene Gebiete näher am Meer. Nordteile des Staates haben mehr Regen als der Süden. Die kalifornischen Gebirgszüge beeinflussen auch das Klima: Einige der regnerischsten Teile des Staates sind westlich gerichtete Gebirgshänge. Northwestern California hat ein gemäßigtes Klima, und das Central Valley hat ein mediterranes Klima, aber mit größeren Temperaturextremen als die Küste. Die hohen Berge, einschließlich der Sierra Nevada, haben ein alpines Klima mit Schnee im Winter und milde bis mäßige Hitze im Sommer. Die kalifornischen Berge erzeugen Regenschatten auf der östlichen Seite und schaffen umfangreiche Wüsten. Die höheren Wüstenhöhen von Ostkalifornien haben heiße Sommer und kalte Winter, während die niedrigen Wüsten östlich der Südkalifornien Berge heiße Sommer und fast frostlose milde Winter haben. Death Valley, eine Wüste mit großen Weiten unter dem Meeresspiegel, gilt als der heißeste Standort der Welt; die höchste Temperatur in der Welt, 134 °F (56,7 °C), wurde dort am 10. Juli 1913 aufgenommen. Die niedrigste Temperatur in Kalifornien lag am 20. Januar 1937 in Boca bei -45 °F (-43 °C). Die folgende Tabelle enthält Durchschnittstemperaturen für Januar und August in einer Auswahl von Orten im gesamten Staat; einige hoch besiedelt und einige nicht. Dazu gehören die relativ kühlen Sommer der Humboldt-Bucht-Region um Eureka, die extreme Hitze des Death Valley und das Bergklima von Mammoth in der Sierra Nevada. Ecology California ist einer der reichsten und vielfältigsten Teile der Welt und umfasst einige der gefährdetsten ökologischen Gemeinschaften. Kalifornien ist Teil des Nearktischen Reiches und umfasst eine Reihe von terrestrischen Ökoregionen. Die große Anzahl endemischer Arten von Kalifornien umfasst Reliktarten, die an anderer Stelle ausgebrochen sind, wie das Catalina-Eisenholz (Lyonothamnus floribundus). Viele andere Endemiken entstanden durch Differenzierung oder adaptive Strahlung, wobei sich mehrere Arten von einem gemeinsamen Vorfahren entwickeln, um verschiedene ökologische Bedingungen wie die California lilac (Ceanothus) zu nutzen. Viele kalifornische Endemiken sind gefährdet, da Urbanisierung, Protokollierung, Übergras und die Einführung exotischer Arten auf ihrem Lebensraum eingedrungen sind. Flora und Fauna California bietet mehrere Superlative in seiner Sammlung von Flora: die größten Bäume, die höchsten Bäume und die ältesten Bäume. Kaliforniens einheimische Gräser sind mehrjährige Pflanzen. Nach dem europäischen Kontakt wurden diese in der Regel durch invasive Arten von europäischen jährlichen Gräsern ersetzt; und in der modernen Zeit werden kalifornische Hügel im Sommer ein charakteristisches goldbraun. Weil Kalifornien die größte Vielfalt an Klima und Gelände hat, hat der Staat sechs Lebenszonen, die die untere Sonoran Wüste sind; obere Sonoran (Fußbergregionen und einige Küstengebiete), Übergang (Koastalgebiete und feuchte nordöstliche Bezirke); und die kanadischen, Hudsonian und Arctic Zones, die die höchsten Erhebungen des Staates umfassen. Das Pflanzenleben im trockenen Klima der unteren Sonoranzone enthält eine Vielfalt von einheimischen Kakteen, Mesquiten und Paloverden. Der Joshua Baum befindet sich in der Mojave Wüste. Blumenpflanzen umfassen die Zwergwüste Mohn und eine Vielzahl von Astern. Fremont Baumwollholz und Taleiche thrive im Central Valley. Die obere Sonoran-Zone umfasst den Chaparralgürtel, gekennzeichnet durch Wälder von kleinen Sträuchern, Stuntbäumen und Kräuterpflanzen. Nemophila, Minze, Phacelia, Viola und der kalifornische Mohn (Eschscholzia californica, die Staatsblume) blühen auch in dieser Zone, zusammen mit dem Lupine, dessen Arten hier mehr vorkommen als überall auf der Welt. Die Übergangszone umfasst die meisten kalifornischen Wälder mit dem Rotholz (Sequoia sempervirens) und den "großen Baum" oder Riesensequoia (Sequoiadendron giganteum) unter den ältesten lebendigen Dingen auf der Erde (manchmal sollen mindestens 4.000 Jahre gelebt haben). Tanbark-Eiche, kalifornische Lorbeer, Zucker Kiefer, Madrona, breitblättrige Ahorn und Douglas-Fir auch hier wachsen. Waldböden sind mit Schwertfern, Alumnroot, Barrenwort und Trillium bedeckt, und es gibt dicke Huckleberry, Azalea, Älteste und wilde Johannisbeere. Zu den charakteristischen wilden Blüten gehören Sorten von Mariposa, Tulpe und Tiger und Leoparden. Die hohen Erhebungen der kanadischen Zone erlauben die Jeffrey Pine, rote Fir und Lodgepole Pine zu thrive. Brushy-Bereiche sind reich an Zwergmanzanita und Ceanothus; der einzigartige Sierra Puffball ist auch hier zu finden. Direkt unter der Holzlinie, in der Hudsonischen Zone, wachsen die Whitebark, Fuchsschwanz und Silberstifte. Bei etwa 10.500 Fuß (3.200 m) beginnt die Arktis-Zone, eine baumlose Region, deren Flora eine Reihe von Wildblumen umfasst, darunter Sierra primrose, gelbe Kolumbine, Alpin-Buttercup und Alpin Shooting Star. Häufige Pflanzen, die in den Zustand eingeführt wurden, umfassen den Eukalyptus, Akazie, Pfefferbaum, Geranie und Scotch Besen. Die Arten, die föderal als gefährdet eingestuft werden, sind die Contra Costa Wandblume, Antioch Dunes Abend Primel, Solano Gras, San Clemente Island larkspur, Salzmarsch Vogel Schnabel, McDonald's Rock-cress, und Santa Barbara Island leben für immer. Ab Dezember 1997 wurden 85 Pflanzenarten als bedroht oder gefährdet eingestuft. In den Wüsten der unteren Sonoranzone gehören die Säugetiere Jackrabbit, Kängururatte, Eichhörnchen und Opossum. Gebräuchliche Vögel sind Eule, Roadrunner, Kaktusschlüssel und verschiedene Arten von Falken. Das reptilische Leben der Gegend umfasst den Sidewinder Viper, Wüstentortoise und gehornte Tote. Die obere Sonoran-Zone verfügt über Säugetiere wie den antelopen, braunfußigen Holzrat und Ringschwanzkatze. Vögel, die in dieser Zone einzigartig sind, sind der kalifornische Thrasher, Bushtit und kalifornische Kondor. In der Übergangszone gibt es kolumbianische schwarz-schwänze Hirsche, schwarze Bären, graue Fuchs, Cougars, Bobcats und Roosevelt Elch. Reptilien wie die Girlandenschlangen und Rattlesnakes bewohnen die Zone. Darüber hinaus sind auch Amphibien wie der Wasserpuppe und der Rotholzsalamander üblich. Vögel wie der Kingfisher, Kichererbsen, Towhee und Hummingbird sind auch hier. Die kanadischen Zonen Säugetiere umfassen die Bergwiesel, Schneeschuhhasen und mehrere Arten von Späne. Auffällige Vögel sind die blauen Fronten Jay, Berg-Chickadee, Einsiedler-Türkei, American Dipper und Townsends Solitär. Als man in die Hudsonische Zone aufsteigt, werden Vögel Narben. Während die grau-gekrönte rosige Finch der einzige in der hohen arktischen Region heimische Vogel ist, sind andere Vogelarten wie Annas hummingbird und Clarks Nussknacker. Zu den wichtigsten Säugetieren, die in dieser Region zu finden sind die Sierra Coney, die weiße Schwanzjacke und die Bighorn Schafe. Ab April 2003 wurde das Bighorn Schaf als vom US-amerikanischen Fish and Wildlife Service gefährdet eingestuft. Die Fauna, die in mehreren Zonen zu finden ist, sind das Maultier, Kojote, Berglöwe, Nordflimmern und mehrere Arten von Falken und Sperling. Aquatisches Leben in Kalifornien, von den Bergseen des Staates bis zur felsigen Pazifikküste. Es gibt zahlreiche Forellenarten, darunter Regenbogen, golden und Cutthroat. Auch andere Arten von Lachs sind häufig. Tiefseelebensformen sind Seebarsch, Gelbflossen Thunfisch, Barracuda und verschiedene Arten von Walen. Neben den Klippen des nördlichen Kaliforniens sind Robben, Seelöwen und viele Arten von Küstenvögeln, einschließlich wandernden Arten. Ab April 2003 waren 118 kalifornische Tiere auf der Bundes-gefährdeten Liste; 181 Pflanzen wurden als gefährdet oder bedroht aufgeführt. Zu den gefährdeten Tieren gehören die San Joaquin Kitfox, Point Arena Berg Biber, Pacific Pocket Maus, Salzmarsh Ernte Maus, Morro Bay Känguru Ratte (und fünf andere Arten von Känguru Ratte,) Amargosa vole, California mindestens tern, California condor, Loggerhead shrike, San Clemente Salbei sparrow, San Francisco garter snake, fünf Arten von Chamander, drei Arten Elf Schmetterlinge sind ebenfalls gefährdet und zwei bedrohte sind auf der Bundesliste. Unter den bedrohten Tieren sind der Küstenkatcher Kaliforniens, Paiute cutthroatforelle, Südseeotter und nördlich gefleckte Eule. Kalifornien hat insgesamt 290.821 Acres (1.176.91 km2) der National Wildlife Refuges. Ab September 2010 wurden 123 kalifornische Tiere als gefährdet oder bedroht auf der Bundesliste aufgeführt. Auch 178 Arten von kalifornischen Pflanzen wurden ab dem gleichen Jahr auf dieser Bundesliste als gefährdet oder bedroht aufgeführt. Flüsse Das prominenteste Flusssystem in Kalifornien wird von der Sacramento River und San Joaquin River gebildet, die meist von Schneeschmelze aus der Westpiste der Sierra Nevada gefüttert werden und die nördlichen und südlichen Hälften des Central Valley abfließen. Die beiden Flüsse schließen sich an das Sacramento-San Joaquin River Delta an, das durch San Francisco Bay in den Pazifischen Ozean fließt. Viele große Nebenflüsse speisen in das Sacramento-San Joaquin-System, einschließlich der Pit River, Feather River und Tuolumne River. Die Klamath- und Trinity-Flusse entwässern eine große Fläche im Nordwesten Kaliforniens. Der Eel River und der Salinas River entwässern jeweils Teile der kalifornischen Küste, nördlich und südlich von San Francisco Bay. Der Mojave-Fluss ist der primäre Wasserlauf in der Mojave-Wüste, und der Santa Ana-Fluss fließt viel von den Transversen Bereichen, wie es südlich von Kalifornien Bisects. Der Colorado River bildet die südöstliche Grenze des Staates mit Arizona.Die meisten der großen Flüsse Kaliforniens werden im Rahmen von zwei massiven Wasserprojekten gedämmt: das Central Valley Projekt, das Wasser für die Landwirtschaft im Central Valley bietet, und das California State Water Project, das Wasser von Nord- nach Südkalifornien abzweigt. Die Küsten, Flüsse und andere Gewässer werden von der kalifornischen Küstenkommission geregelt. Regionen Bevölkerung Bevölkerung Bevölkerung Die Vereinigten Staaten Census Bureau schätzt, dass die Bevölkerung von Kalifornien 39.368.078 am 1. Juli 2020, eine 5.67% Zunahme seit der USA Census 2010. Die Bevölkerung soll bis 2020 40 Millionen und bis 2060 50 Millionen erreichen. Zwischen 2000 und 2009 gab es eine natürliche Zunahme von 3,090,016 (5,058,440 Geburten minus 2,179,958 Todesfälle). Während dieser Zeit produzierte die internationale Migration einen Nettozuwachs von 1,816,633 Personen, während die Inlandsmigration einen Nettoabbau von 1,509,708 verursachte, was zu einer Nettozuwanderung von 306,925 Personen führte. Der Zustand der kalifornischen Statistik zeigt eine Bevölkerung von 38.292,687 für den 1. Januar 2009. Laut dem Manhattan Institute for Policy Research sind seit 1990 fast 3,4 Millionen kalifornische Menschen in andere Staaten umgezogen, wobei die meisten nach Texas, Nevada und Arizona gingen. Nach Angaben des Finanzministeriums sank die kalifornische Bevölkerung im Jahr 2020 um 182,083 Menschen, zum ersten Mal, dass es seit 1900 einen Nettoabbau der Bevölkerung gab. In der westlichen Hemisphäre ist Kalifornien die zweitpopulärste subnationale Verwaltungseinheit (hinter dem Staat São Paulo in Brasilien) und drittpopulärste subnationale Einheit jeglicher Art außerhalb Asiens (in der die größere Kategorie auch hinter England im Vereinigten Königreich steht, die keine administrativen Funktionen hat). Die kalifornische Bevölkerung ist größer als die aller 34 Länder der Welt. Die Greater Los Angeles Area ist die zweitgrößte Metropolregion in den Vereinigten Staaten, nach der New Yorker Metropolregion, während Los Angeles mit fast der Hälfte der Bevölkerung von New York City die zweitgrößte Stadt der Vereinigten Staaten ist. Umgekehrt ist San Francisco mit fast einem Viertel der Bevölkerungsdichte von Manhattan die dichtest besiedelte Stadt in Kalifornien und eine der dichtest besiedelten Städte in den Vereinigten Staaten. Auch hat Los Angeles County seit Jahrzehnten den Titel der bevölkerungsreichsten US-Country gehalten, und es allein ist populöser als 42 US-Staaten. Inklusive Los Angeles sind vier der 15 beliebtesten Städte in den USA in Kalifornien: Los Angeles (2.,) San Diego (8.,) San Jose (10.,) und San Francisco (13.). Das Zentrum der Bevölkerung von Kalifornien befindet sich in der Stadt Buttonwillow, Kern County. Ab 2018 lag die durchschnittliche Lebenserwartung in Kalifornien bei 80,8 Jahren, über dem nationalen Durchschnitt von 78,7, was im Land der zweithöchste ist. Städte und Städte Der Staat hat 482 Städte und Städte, von denen 460 Städte und 22 Städte sind. Nach dem kalifornischen Recht sind die Begriffe Stadt und Stadt explizit austauschbar; der Name einer eingebundenen Gemeinde im Staat kann entweder "City of (Name) oder "Town of (Name)" sein. Sacramento wurde Kaliforniens erste Stadt am 27. Februar 1850. San Jose, San Diego und Benicia fesselten für die zweite Stadt Kaliforniens, die jeden Eingang am 27. März 1850 erhielt. Das Jurupa-Tal wurde am 1. Juli 2011 die jüngste und 482. Gemeinde. Die meisten dieser Städte und Städte befinden sich in einer von fünf Metropolregionen: der Metropolregion Los Angeles, die Bucht von San Francisco, die Gegend von Riverside-San Bernardino, die Metropolregion San Diego oder die Metropolregion Sacramento. Migration Beginnend im Jahr 2010, zum ersten Mal seit der California Gold Rush, Kalifornien-geborene Einwohner bilden die Mehrheit der Staatsbevölkerung. Neben den übrigen Vereinigten Staaten hat sich auch das Einwanderungsmuster in Kalifornien im Laufe der späten 2000er Jahre bis Anfang 2010 verschoben. Die Einwanderung aus lateinamerikanischen Ländern ist mit den meisten Einwanderern aus Asien deutlich zurückgegangen. Insgesamt für 2011 gab es 277.304 Einwanderer. Fifty-seven Prozent stammten aus asiatischen Ländern gegenüber 22% aus lateinamerikanischen Ländern. Die Nettozuwanderung aus Mexiko, früher das häufigste Herkunftsland für neue Einwanderer, ist auf Null gefallen / weniger als Null, da mehr mexikanische Staatsangehörige für ihr Heimatland abreisen als immigrating. Infolgedessen wird projiziert, dass die hispanischen Bürger bis 2060 49 % der Bevölkerung ausmachen werden, statt der zuvor projizierten 2050, vor allem aufgrund der häuslichen Geburten. In den letzten Jahren hat sich die Bevölkerung des Staates der unbeschädigten Einwanderer aufgrund der verstärkten Durchsetzung und der verringerten Beschäftigungsmöglichkeiten für weniger qualifizierte Arbeitnehmer verringert. Die Zahl der verhafteten Migranten, die die mexikanische Grenze im Südwesten überqueren wollten, verringerte sich von einem hohen von 1,1 Millionen im Jahr 2005 auf 367.000 im Jahr 2011. Trotz dieser jüngsten Trends stellten illegale Aliens schätzungsweise 7,3 Prozent der Bevölkerung des Staates dar, der dritthöchste Anteil jedes Staates, der fast 2,6 Millionen betrug. Insbesondere konzentrierten sich illegale Einwanderer in Los Angeles, Monterey, San Benito, Imperial und Napa Counties – letztere vier haben bedeutende landwirtschaftliche Industrien, die von Handarbeit abhängen. Mehr als die Hälfte der illegalen Einwanderer stammt aus Mexiko. Der Staat Kalifornien und einige kalifornische Städte, darunter Los Angeles, Oakland und San Francisco, haben sanktuäre Politiken angenommen. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Laut dem United States Census Bureau im Jahr 2018 identifiziert sich die Bevölkerung selbst als (ein oder in Kombination): 72,1% Weiß (einschließlich Hispanic Whites) 36,8% Nicht-Hispanische Weiße 15,3% Asiatisch 6,5% Schwarz oder afrikanische Amerikaner 1.6% Native American und Alaska Native 0.5% Native Hawaiian oder Pacific Islander 3.9% Zwei oder mehr Rennen Durch ethnische Zugehörigkeit betrug die Bevölkerung im Jahr 2018 60,7% non-Hispanic (jedes Rennens) und 39,3% Hispanic oder Latino (jedes Rennens). Hispanics sind die größte einzige ethnische Gruppe in Kalifornien. Nicht-Hispanische Weiße bildeten 36,8% der Bevölkerung des Staates. Californios sind die in Kalifornien heimischen hispanischen Bewohner, die die spanischsprachige Gemeinschaft bilden, die seit 1542 in Kalifornien existierte, von verschiedenen mexikanischen Amerikaner/Chicano, Criollo Spanier und Mestizo Herkunft. Ab 2011 waren 75,1 % der kalifornischen Bevölkerung jünger als 1 Jahre Minderheiten, d.h. sie hatten mindestens einen Elternteil, der nicht weiß war (weiße Hispanics werden als Minderheiten gezählt). In Bezug auf die Gesamtzahl, Kalifornien hat die größte Bevölkerung von White Americans in den Vereinigten Staaten, geschätzt 22,200.000 Einwohner. Der Staat hat die 5. größte Bevölkerung von afrikanischen Amerikanern in den Vereinigten Staaten, geschätzt 2.250.000 Einwohner. Die asiatische amerikanische Bevölkerung Kaliforniens wird auf 4,4 Millionen geschätzt, die ein Drittel der gesamten Nation bilden. Die native amerikanische Bevölkerung Kaliforniens von 285.000 ist das Beste aus jedem Staat. Nach Schätzungen von 2011 hat Kalifornien die größte Minderheitsbevölkerung in den Vereinigten Staaten, die 60% der Staatsbevölkerung ausmacht. In den letzten 25 Jahren ist die Bevölkerung von nicht-Hispanischen Weißen zurückgegangen, während hispanische und asiatische Bevölkerungen gewachsen sind. Von 1970 bis 2011 gingen die nicht-Hispanischen Weiße von 80% der Staatsbevölkerung auf 40,% zurück, während Hispanics von 32% im Jahr 2000 auf 38% im Jahr 2011 wuchs. Derzeit wird prognostiziert, dass Hispanics bis 2060 auf 49 % der Bevölkerung ansteigen werden, vor allem wegen der Geburten im Inland und nicht der Einwanderung. Mit dem Rückgang der Einwanderung aus Lateinamerika stellen die asiatischen Amerikaner nun die am schnellsten wachsende Rassen-Ethn-Gruppe in Kalifornien dar; dieses Wachstum wird in erster Linie von der Einwanderung aus China, Indien und den Philippinen angetrieben. Sprachen Englisch dient als California's de jure und de facto offizielle Sprache. Im Jahr 2010 schätzte die Modern Language Association of America, dass 57,02% (19,429,309) von Kalifornien Einwohnern Alter 5 und älter sprach nur Englisch zu Hause, während 42.98% sprach eine andere Sprache zu Hause. Laut der American Community Survey 2007 können 73% der Menschen, die eine andere Sprache als Englisch zu Hause sprechen, Englisch gut oder "sehr gut" sprechen, während 9,8% davon überhaupt nicht Englisch sprechen konnten. Wie die meisten US-Staaten (32 von 50,) kalifornisches Gesetz enshrines Englisch als seine offizielle Sprache und hat dies seit der Passage von Proposition 63 von kalifornischen Wählern getan. Verschiedene Regierungsbehörden liefern Dokumente in den verschiedenen Sprachen, die benötigt werden, um ihre Zielgruppe zu erreichen. Insgesamt wurden 16 andere Sprachen als Englisch von mehr als 100.000 Personen als Hauptsprachen zu Hause gesprochen, mehr als jeder andere Staat in der Nation. New York State, an zweiter Stelle, hatte neun Sprachen außer Englisch gesprochen von mehr als 100.000 Personen. Die am häufigsten gesprochene Sprache neben Englisch war Spanisch, gesprochen durch 28,46% (9,696,638) der Bevölkerung. Mit Asien, die die meisten neuen Einwanderer Kaliforniens beitrug, hatte Kalifornien die höchste Konzentration auf vietnamesische und chinesische Referenten, die zweithöchste Konzentration Koreas und die dritthöchste Konzentration von Tagalog-Lautsprechern. Kalifornien war historisch einer der linguistisch unterschiedlichsten Gebiete der Welt, mit mehr als 70 indigenen Sprachen, die aus 64 Wurzelsprachen in sechs Sprachfamilien abgeleitet sind. Eine von 2007 bis 2009 durchgeführte Umfrage ergab 23 verschiedene indigene Sprachen unter den kalifornischen Landwirten. Alle indigenen Sprachen Kaliforniens sind gefährdet, obwohl es jetzt Anstrengungen zur Sprachrevitalisierung gibt. Als Folge der zunehmenden Vielfalt und Migration des Staates aus anderen Bereichen des Landes und der ganzen Welt begannen Linguisten, seit Ende des 20. Jahrhunderts eine bemerkenswerte Reihe von aufstrebenden Merkmalen des gesprochenen amerikanischen Englischen in Kalifornien zu erkennen. Diese Sorte, bekannt als California English, hat eine Vokalverschiebung und mehrere andere phonologische Prozesse, die von Sorten von amerikanischen Englisch in anderen Regionen der Vereinigten Staaten verwendet werden. Kultur Die Kultur Kaliforniens ist eine westliche Kultur und hat ihre modernen Wurzeln in der Kultur der Vereinigten Staaten, aber auch historisch viele hispanische Californio und mexikanische Einflüsse. Als Grenz- und Küstenstaat wurde die kalifornische Kultur von mehreren großen Einwanderern, insbesondere aus Lateinamerika und Asien, stark beeinflusst. Kalifornien ist seit langem ein Thema des Interesses an der öffentlichen Meinung und wurde oft von seinen Boostern als eine Art Paradies gefördert. Im frühen 20. Jahrhundert, die durch die Bemühungen der staatlichen und lokalen Booster, viele Amerikaner sah den Goldenen Staat als ideale Reiseziel, sonnig und trocken das ganze Jahr über mit einfachem Zugang zum Meer und Bergen. In den 1960er Jahren förderten populäre Musikgruppen wie The Beach Boys das Bild der kalifornischen als entspannte, gebräunte Strandbesucher. Der California Gold Rush der 1850er Jahre wird immer noch als Symbol des kalifornischen wirtschaftlichen Stils angesehen, der dazu neigt, Technologie, soziale, Unterhaltung und wirtschaftliche Fads und Booms und damit verbundene Büste zu erzeugen. Massenmedien und Unterhaltung Hollywood und der Rest des Los Angeles Bereichs ist ein großes globales Zentrum für Unterhaltung, wobei die US-Filmindustrie "Big Five" große Filmstudios (Columbia, Disney, Paramount, Universal und Warner Bros.) in oder um die Gegend. Die vier großen amerikanischen Fernsehsendernetze (ABC, CBS, Fox und NBC) verfügen alle über Produktionsanlagen und Büros im Staat. Alle vier sowie die beiden großen spanischen Sprachnetzwerke (Telemundo und Univision) verfügen jeweils über mindestens zwei eigene TV-Sender in Kalifornien, einen in Los Angeles und einen in der San Francisco Bay Area. Die San Francisco Bay Area beherbergt mehrere prominente Internet-Medien und Social-Media-Unternehmen, darunter drei der "Big Five" Technologieunternehmen (Apple, Facebook und Google) sowie andere Dienstleistungen wie Netflix, Pandora Radio, Twitter, Yahoo,! und YouTube. Eines der ältesten Radiosender in den USA, die noch vorhanden sind, wurde 1909 gegründet. Die Universal Music Group, eines der "Big Four" Plattenlabels, basiert auf Santa Monica. Kalifornien ist auch der Geburtsort mehrerer internationaler Musikgenres, darunter der Bakersfield-Sound, Bay Area thrash metal, g-funk, nu metal, stoner rock, surf music, West Coast hip hop und West Coast jazz. Religion Die größten religiösen Konfessionen nach der Zahl der Anhänger als Prozentsatz der kalifornischen Bevölkerung im Jahr 2014 waren die katholische Kirche mit 28 Prozent, evangelische Protestanten mit 20 Prozent und Mainline-Protestanten mit 10 Prozent. Zusammen entfielen alle Arten von Protestanten auf 32 Prozent. Diejenigen, die nicht mit jeder Religion verbunden sind, repräsentierten 27 Prozent der Bevölkerung. Der Abbau anderer Religionen ist 1% Muslim, 2% Hindu und 2% Buddhist. Dies ist eine Veränderung von 2008, als die Bevölkerung ihre Religion mit der katholischen Kirche mit 31 Prozent identifizierte; evangelische Protestanten mit 18 Prozent; und Mainline Protestanten mit 14 Prozent. Im Jahr 2008 repräsentierten die mit jeder Religion nicht verbundenen 21 Prozent der Bevölkerung. Die Aufschlüsselung anderer Religionen im Jahr 2008 betrug 0,5% Muslim, 1% Hindu und 2% Buddhist. Das amerikanische Jüdische Jahrbuch platzierte die gesamte jüdische Bevölkerung von Kalifornien auf etwa 1.194.190 im Jahr 2006. Nach Angaben des Verbandes der Religionsdatenarchive (ARDA) waren die größten Konfessionen von Anhängern im Jahr 2010 die katholische Kirche mit 10.233,334; die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen mit 763,818; und die Southern Baptist Convention mit 489.953. Die ersten Priester, die nach Kalifornien kamen, waren katholische Missionare aus Spanien. Katholiken gründeten 21 Missionen entlang der kalifornischen Küste sowie die Städte Los Angeles und San Francisco. Kalifornien hat weiterhin eine große katholische Bevölkerung aufgrund der großen Anzahl von Mexikanern und Zentralamerikanern, die innerhalb ihrer Grenzen leben. Kalifornien hat zwölf Diözesen und zwei Erzdiözesen, die Erzdiözese Los Angeles und die Erzdiözese San Francisco, die ehemalige Erzdiözese der Vereinigten Staaten. Eine Pew Research Center Umfrage ergab, dass Kalifornien etwas weniger religiöse als die übrigen Staaten ist: 62 Prozent der Californian sagen, dass sie "absolut sicher" ihres Glaubens an Gott sind, während in der Nation 71 Prozent das sagen. Die Umfrage ergab auch, dass 48 Prozent der Californian sagen, Religion ist "sehr wichtig", im Vergleich zu 56 Prozent national. Sport California hat neunzehn große professionelle Sport Liga Franchises, weit mehr als jeder andere Staat. Die San Francisco Bay Area hat sechs große Liga-Teams in seinen drei großen Städten: San Francisco, San Jose und Oakland, während die Greater Los Angeles Area zu zehn großen Liga-Franchsen beherbergt. San Diego und Sacramento haben jeweils ein großes Ligateam. Die NFL Super Bowl wurde in Kalifornien 11 mal zu vier verschiedenen Stadien gehostet: Los Angeles Memorial Coliseum, die Rose Bowl, das Stanford Stadium und das Qualcomm Stadium von San Diego. Am 7. Februar 2016 fand im Levi's Stadium in Santa Clara ein zwölfter Super Bowl 50 statt. Kalifornien hatte schon lange viele respektierte Collegiate Sportprogramme. California ist die Heimat des ältesten College Bowl Spiel, die jährliche Rose Bowl, unter anderem. Kalifornien ist der einzige US-Staat, der sowohl die Olympischen Sommer- als auch Winterspiele veranstaltet hat. Die Sommerspiele 1932 und 1984 fanden in Los Angeles statt. Squaw Tal Skigebiet in der Region Lake Tahoe beherbergte die Olympischen Winterspiele von 1960. Los Angeles wird die 2028 Olympischen Sommerspiele aufnehmen und das vierte Mal markieren, dass Kalifornien die Olympischen Spiele gehostet hat. Mehrere Spiele während der FIFA World Cup 1994 fand in Kalifornien statt, mit der Rose Bowl beherbergt acht Spiele (einschließlich der Finale), während Stanford Stadium sechs Spiele. Bildung Öffentliche Sekundarbildung besteht aus High Schools, die Wahlkurse in Handel, Sprachen und liberale Kunst mit Spuren für begabte, College-gebundene und industrielle Kunst Studenten lehren. Das öffentliche Bildungssystem Kaliforniens wird durch einen einzigartigen Verfassungsänderungsentwurf unterstützt, der ein Mindest-Jahres-Finanzierungsniveau für die Klassen K–12 und Community Colleges erfordert, die mit der Wirtschaft und der Studenteneinschreibung wachsen. Im Jahr 2016 wurde die öffentliche Schule K–12 in Kalifornien pro Schüler ausgegeben 22. in der Nation $(11.500 pro Schüler vs. $11,800 für den US-Durchschnitt). Für 2012, Californias K–12 öffentliche Schulen auf Platz 48 in der Zahl der Mitarbeiter pro Schüler, bei 0,102 (der US-Durchschnitt lag bei 0,137), während die Zahlung der 7. am meisten pro Angestellten, $49,000 (der US-Durchschnitt betrug $39,000). Eine Studie von 2007 kam zu dem Schluss, dass das kalifornische Schulsystem dadurch gebrochen wurde, dass es unter Überregulierung litt. Kaliforniens öffentliche Postsekundarbildung bietet drei separate Systeme: Das Forschungsuniversitätssystem im Staat ist die University of California (UC), ein öffentliches Universitätssystem. Ab Herbst 2011 hatte die University of California einen kombinierten Studentenkörper von 234.464 Studenten. Es gibt zehn allgemeine UC-Campuses, und eine Reihe von spezialisierten Campus-Nutzungen im UC-System, wie die UC San Francisco, die vollständig der Hochschulbildung in der Gesundheitsversorgung gewidmet ist, und beherbergt das UCSF Medical Center, das höchste Krankenhaus in Kalifornien. Das System sollte ursprünglich die Top-Ein-achth der kalifornischen High School-Studenten akzeptieren, aber einige der Schulen sind noch selektiver geworden. Das UC-System wurde ursprünglich exklusive Autorität bei der Vergabe von PhDs, aber dies hat sich seitdem geändert und die CSU ist auch in der Lage, mehrere Doktortitel zu vergeben. Das California State University (CSU) System hat fast 430.000 Studenten. Die CSU war ursprünglich dazu gedacht, die Top-Ein Drittel der kalifornischen High School-Studenten zu akzeptieren, aber einige der Schulen sind viel selektiver geworden. Die CSU wurde ursprünglich eingerichtet, um nur Bachelor- und Master-Abschlüsse zu vergeben, wurde aber seitdem die Behörde für die Vergabe von mehreren Doktortiteln gewährt. Das California Community Colleges System bietet eine niedrigere Teilung von Kursen sowie grundlegende Fähigkeiten und Ausbildung von Arbeitskräften. Es ist das größte Netzwerk der Hochschulbildung in den USA, bestehend aus 112 Hochschulen, die eine Studentenpopulation von über 2,6 Millionen. Kalifornien beherbergt auch solche bemerkenswerten privaten Universitäten wie die Stanford University, die University of Southern California, das California Institute of Technology und die Claremont Colleges. Kalifornien hat Hunderte von anderen privaten Hochschulen und Universitäten, darunter viele religiöse und spezielle Einrichtungen. Gezwinnte Regionen Kalifornien hat Partnerschaften mit der Region Katalonien in Spanien und mit der Provinz Alberta in Kanada. Die Wirtschaft von Economy California zählt zu den größten der Welt. Ab 2019 betrug das Bruttostaatsprodukt (GSP) 3,2 Billionen $(80,600 pro Kopf), die größten in den Vereinigten Staaten. Kalifornien ist verantwortlich für ein siebtes des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Seit 2018 ist das nominale BIP in Kalifornien größer als alle vier Länder (USA, China, Japan und Deutschland). In Bezug auf die Kaufkraftparität (PPP) ist es größer als alle, aber acht Länder (die Vereinigten Staaten, China, Indien, Japan, Deutschland, Russland, Brasilien und Indonesien). Die kalifornische Wirtschaft ist größer als Afrika und Australien und ist fast so groß wie Südamerika. Gesamte Nichtbetriebsbeschäftigung (2016): 14.600,349 Arbeitgeber insgesamt (2016): 922.477 Die fünf größten Beschäftigungssektoren in Kalifornien sind Handel, Verkehr und Versorgungsunternehmen; Regierung; professionelle und geschäftliche Dienstleistungen; Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen; und Freizeit und Gastfreundschaft. In der Produktion sind die fünf größten Sektoren Finanzdienstleistungen, gefolgt von Handel, Verkehr und Versorgungsunternehmen; Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen; Regierung und Produktion. Seit Juni 2021 hat Kalifornien eine Arbeitslosenquote von 7,6%. Die kalifornische Wirtschaft ist abhängig von Handels- und internationalen Handelskonten für etwa ein Viertel der Staatswirtschaft. In 2008, Kalifornien exportierte $144 Milliarden Wert von Waren, von $134 Milliarden im Jahr 2007 und $127 Milliarden im Jahr 2006.Computer und elektronische Produkte sind der größte Export Kaliforniens, der im Jahr 2008 42 Prozent aller Staatsexporte ausmacht. Landwirtschaft ist ein wichtiger Sektor in der kalifornischen Wirtschaft. Der landwirtschaftliche Umsatz stieg in den letzten drei Jahrzehnten mehr als vervierfacht, von 7,3 Milliarden Dollar im Jahr 1974 auf fast 31 Milliarden Dollar im Jahr 2004. Dieser Anstieg ist trotz eines Rückgangs von 15 Prozent auf die Landwirtschaft während des Zeitraums und der Wasserversorgung mit chronischer Instabilität aufgetreten. Zu den Faktoren, die zum Wachstum des Umsatzes pro Hektar beitragen, gehören eine intensivere Nutzung aktiver landwirtschaftlicher Flächen und technologische Verbesserungen in der pflanzlichen Produktion. Im Jahr 2008 erzielten die 81.500 Farmen und Ranchs in Kalifornien einen Umsatz von 36,2 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2011 stieg diese Zahl auf $ 43,5 Milliarden Produkte Umsatz. Der Landwirtschaftssektor macht zwei Prozent des BIP des Staates aus und beschäftigt rund drei Prozent seiner gesamten Arbeitskräfte. Nach Angaben des USDA im Jahr 2011 waren die drei größten kalifornischen Agrarprodukte nach Wert Milch und Sahne, geschälte Mandeln und Trauben. Pro-Kopf-BIP im Jahr 2007 war $38,956 Rang elf in der Nation. Das Pro-Kopf-Einkommen ist nach geographischen Regionen und Berufen sehr unterschiedlich. Das Central Valley ist die am meisten verarmt, mit migrantischen Bauernhöfen weniger als Mindestlohn. Laut einem Bericht des Kongressforschungsdienstes von 2005 wurde das San Joaquin-Tal als eine der wirtschaftlichsten deprimierten Regionen in den Vereinigten Staaten, gleichfalls mit der Region Appalachia, gekennzeichnet. Mit der ergänzenden Armutsmaßnahme hat Kalifornien eine Armutsrate von 23,5,% am höchsten jedes Landes. Mit der offiziellen Maßnahme betrug die Armutsrate jedoch nur 13,3% zum Jahr 2017. Viele Küstenstädte umfassen einige der reichsten Pro-Kopf-Gebiete in den Vereinigten Staaten. Die High-Tech-Sektoren in Nordkalifornien, insbesondere im Silicon Valley, in den Grafschaften Santa Clara und San Mateo, sind aus dem wirtschaftlichen Abschwung hervorgegangen, der durch den Punkt-Com-Bust verursacht wurde. Im Jahr 2019 gab es 1.042.027 Millionen Haushalte im Staat, mehr als jeder andere Staat in der Nation. Im Jahr 2010 wurden die Einwohner Kaliforniens zuerst unter den Staaten mit der besten durchschnittlichen Kredit-Score von 754. Staatsfinanzen Staatsausgaben stiegen von 56 Milliarden US-Dollar im Jahr 1998 auf 27 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011. Kalifornien, mit 12 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten, hat ein Drittel der Wohlfahrtsempfänger der Nation. Kalifornien hat die dritthöchsten Pro-Kopf-Ausgaben für das Wohlergehen unter den Staaten sowie die höchsten Ausgaben für das Wohlergehen auf 6,67 Milliarden Dollar. Im Januar 2011 betrug die Gesamtschuld von Kalifornien mindestens $265 Milliarden. Am 27. Juni 2013 unterschrieb Gouverneur Jerry Brown ein ausgewogenes Budget (kein Defizit) für den Staat, seine ersten in Jahrzehnten; die Staatsverschuldung bleibt jedoch bei $132 Milliarden. Mit der Passage von Proposition 30 in 2012 und Proposition 55 in 2016, kaliforniert jetzt einen 13,3% maximalen marginalen Einkommensteuersatz mit zehn Steuerkonsolen, von 1% an der unteren Steuerkonsole von $0 jährliches individuelles Einkommen bis 13,3% für jährliches Einzeleinkommen über $1,000.000 (obwohl die oberen Klammern nur vorübergehend sind, bis Proposition 55 Ende 2030 ausläuft). Während Proposition 30 auch eine Mindeststeuer von 7,5,% einführte, wurde diese Umsatzsteuererhöhung nicht um Proposition 55 verlängert und 2017 auf einen vorherigen Mindeststeuersatz von 7,25% zurückgesetzt. Zusätzlich zu diesem Mindestsatz können und übernehmen die lokalen Regierungen zusätzliche Umsatzsteuern. Alle Immobilien sind jährlich steuerpflichtig; die ad valorem tax basiert auf dem fairen Marktwert der Immobilie zum Zeitpunkt des Kaufs oder dem Wert des Neubaus. Die Steuererhöhungen werden jährlich um 2 % oder die Inflationsrate (je nachdem, was niedriger ist) pro Satz 13 gekürzt. Infrastruktur Weil es der bevölkerungsreichste Staat der Vereinigten Staaten ist, ist Kalifornien einer der größten Energienutzer des Landes. Aufgrund der hohen Energieraten, der Erhaltungsmandate, der milden Witterung in den größten Bevölkerungszentren und der starken Umweltbewegung ist der pro-Kopf-Energieeinsatz jedoch einer der kleinsten Staaten in den Vereinigten Staaten. Aufgrund des hohen Strombedarfs importiert Kalifornien mehr Strom als jeder andere Staat, vor allem Wasserkraft aus Staaten im Pazifik-Nordwesten (via Pfad 15 und Pfad 66) und Kohle- und Erdgasproduktion aus der Wüste Südwest über Pfad 46. Aufgrund der starken Umweltbewegung des Staates hat Kalifornien einige der aggressivsten Ziele für erneuerbare Energien in den Vereinigten Staaten, mit einem Ziel für Kalifornien, ein Drittel seiner Strom aus erneuerbaren Energien bis 2020 zu erhalten. Derzeit befinden sich mehrere Solarkraftwerke wie die Solar Energy Generating Systems Anlage in der Mojave Wüste. Zu den Windparks in Kalifornien gehören der Altamont Pass, der San Gorgonio Pass und der Tehachapi Pass. Das Tehachapi Gebiet ist auch dort, wo sich das Tehachapi Energiespeicherprojekt befindet. Mehrere Staudämme über den Zustand bieten Wasserkraft. Es wäre möglich, die Gesamtversorgung bis 2050 auf 100 % erneuerbare Energien einschließlich Heizung, Kühlung und Mobilität umzuwandeln. Die Erdöl- und Erdgasvorkommen des Staates befinden sich im Central Valley und entlang der Küste, einschließlich des großen Midway-Sunset-Ölfelds. Erdgaskraftwerke stellen typischerweise mehr als eine Hälfte der staatlichen Stromerzeugung aus. Kalifornien beherbergt auch zwei große Kernkraftwerke: Diablo Canyon und San Onofre, letztere wurden 2013 geschlossen. Mehr als 1.700 Tonnen radioaktiver Abfälle werden in San Onofre gespeichert, die in einem Gebiet sitzt, in dem es eine Aufzeichnung der Vergangenheit Tsunamis gibt. Die Wähler verbieten die Genehmigung neuer Kernkraftwerke seit den späten 1970er Jahren wegen der Besorgnis über die Entsorgung radioaktiver Abfälle. Darüber hinaus haben sich mehrere Städte wie Oakland, Berkeley und Davis als nukleare Freizonen erklärt. Das weitläufige Gelände des Transports in Kalifornien ist durch ein umfangreiches System von kontrollierten Autobahnen (Freistraßen), eingeschränkt zugänglichen Straßen (Expressstraßen) und Autobahnen verbunden. Kalifornien ist bekannt für seine Autokultur und gibt Kaliforniens Städte einen Ruf für schwere Verkehrsüberlastung. Die Bau- und Instandhaltung von Staatsstraßen und die staatsweite Verkehrsplanung sind in erster Linie die Verantwortung des California Department of Transportation, nicknamed Caltrans". Die rapide wachsende Bevölkerung des Staates belastet all seine Verkehrsnetze, und Kalifornien hat einige der schlimmsten Straßen in den Vereinigten Staaten. Der 19. Jahresbericht der Grundstiftung über die Performance von State Highway Systems rangierte Kaliforniens Autobahnen mit Alaska Sekunde und Rhode Island zum dritten Mal. Der Staat war ein Pionier im Straßenbau. Eines der sichtbareren Wahrzeichen des Staates, die Golden Gate Bridge, war die längste Hängebrücke Hauptspanne der Welt auf 4.200 Fuß (1.300 m) zwischen 1937 (wenn es geöffnet) und 1964. Mit seiner orangefarbenen Farbe und Panoramablick auf die Bucht ist diese Autobahnbrücke eine beliebte touristische Attraktion und bietet auch Fußgänger und Radfahrer. Die San Francisco–Oakland Bay Bridge (oft die "Bay Bridge" gekürzt), die 1936 fertiggestellt wurde, transportiert ca. 280.000 Fahrzeuge pro Tag auf zwei Etagen. Seine beiden Abschnitte treffen sich auf der Insel Yerba Buena durch den weltweit größten Transportbohrungstunnel mit 76 Fuß (23 m) breit um 58 Fuß (18 m) hoch. Der Arroyo Seco Parkway, der Los Angeles und Pasadena verbindet, wurde 1940 als erste Autobahn in den westlichen USA eröffnet. Es wurde später südlich zum Four Level Interchange in der Innenstadt von Los Angeles erweitert, als der erste Stack-Austausch jemals gebaut. Los Angeles International Airport (LAX,) der 4. verkehrsreichste Flughafen der Welt im Jahr 2018, und San Francisco International Airport (SFO,) der 25. verkehrsreichste Flughafen der Welt im Jahr 2018, sind wichtige Drehkreuze für den trans-pazifischen und transkontinentalen Verkehr. Es gibt etwa ein Dutzend wichtige kommerzielle Flughäfen und viele allgemeine Flugflughäfen im ganzen Land. Kalifornien hat auch mehrere wichtige Seehäfen. Der riesige Seehafenkomplex, der durch den Hafen von Los Angeles und den Hafen von Long Beach in Südkalifornien gebildet wird, ist der größte in dem Land und verantwortlich für den Umgang mit etwa einem Viertel aller Containerfrachtverkehr in den Vereinigten Staaten. Der Hafen von Oakland, viertgrößte in der Nation, behandelt auch den Handel von der Pacific Rim in den Rest des Landes. Der Hafen von Stockton ist der weiteste Binnenhafen an der Westküste der Vereinigten Staaten. Die California Highway Patrol ist die größte staatsweite Polizeiagentur in den Vereinigten Staaten in der Beschäftigung mit mehr als 10.000 Mitarbeitern. Sie sind dafür verantwortlich, jedem auf kalifornischen Staatsstraßen und auf staatlichem Eigentum jeden polizeilich-sanktionierten Service zu erbringen. Die California Department of Motor Vehicles ist bei weitem die größte in Nordamerika. Ende 2009 hatte die California DMV 26,555,006 Führerscheine und Ausweiskarten auf Datei. 2010 gab es 1,17 Millionen neue Fahrzeugregistrierungen. Die Intercity-Rail-Reise wird von Amtrak California angeboten; die drei Routen Capitol Corridor, Pacific Surfliner und San Joaquin werden von Caltrans finanziert. Diese Dienstleistungen sind die verkehrsreichsten Intercity-Bahn-Linien in den Vereinigten Staaten außerhalb des Nordostkorridors und Fahrerschaft setzt weiterhin Rekorde. Die Routen werden beim Fliegen immer beliebter, insbesondere auf der LAX-SFO Route. In Los Angeles (Metro Rail) und San Francisco (MUNI Metro) finden sich integrierte U-Bahn- und Lichtschienennetze. Leichte Bahnsysteme finden sich auch in San Jose (VTA,) San Diego (San Diego Trolley,) Sacramento (RT Light Rail,) und Northern San Diego County (Sprinter). Darüber hinaus dienen Pendlerschienennetze der San Francisco Bay Area (ACE, BART, Caltrain, SMART,) Greater Los Angeles (Metrolink,) und San Diego County (Coaster). Die California High-Speed Rail Authority wurde 1996 von dem Staat geschaffen, um ein umfangreiches 800-Meilen (1.300 km) Bahnsystem zu implementieren. Der Bau wurde von den Wählern während der allgemeinen Wahl November 2008 genehmigt, mit der ersten Phase des Baus geschätzt auf 64.2 Milliarden $. Nahezu alle Bezirke betreiben Buslinien, und viele Städte bedienen auch ihre eigenen Stadtbuslinien. Die Intercity-Bus-Reise wird von Greyhound, Megabus und Amtrak Thruway Motorcoach angeboten. Das vernetzte Wassersystem von Water California ist das weltweit größte, das über 40.000.000 Hektar Wasser pro Jahr (49 km3) verwaltet und auf sechs Hauptsysteme von Wasser- und Infrastrukturprojekten ausgerichtet ist. Wassernutzung und -erhaltung in Kalifornien ist eine politisch divisive Angelegenheit, da der Staat regelmäßige Dürren erfährt und die Anforderungen seiner großen Agrar- und Stadtsektoren, insbesondere im trockenen südlichen Teil des Staates, ausgleichen muss. Die weit verbreitete Umverteilung des Wassers des Staates lädt auch dazu ein, die häufige Verachtung der Umweltschützer einzuladen. Die kalifornischen Wasserkriege, ein Konflikt zwischen Los Angeles und dem Owens-Tal über Wasserrechte, ist eines der bekanntesten Beispiele für den Kampf um eine ausreichende Wasserversorgung. Der ehemalige kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger sagte: "Wir sind seit einiger Zeit in der Krise, weil wir jetzt 38 Millionen Menschen sind und nicht mehr 18 Millionen Menschen wie wir in den späten 60er Jahren waren. Es entwickelte sich also zu einem Kampf zwischen Umweltschützern und Bauern und zwischen Süden und Norden und zwischen Land und Stadt. Und alle kämpfen seit vier Jahrzehnten um Wasser." Regierung und Politik Staat Die Hauptstadt von Kalifornien liegt in Sacramento. Der Staat wird in drei Zweige der Regierung organisiert – die Exekutive, die aus dem Gouverneur und den anderen unabhängig gewählten Verfassungsbeamten besteht; die Rechtsabteilung, die aus der Versammlung und dem Senat besteht; und die Rechtsabteilung, die aus dem Obersten Gerichtshof von Kalifornien und unteren Gerichten besteht. Der Staat erlaubt auch Wahlvorschläge: direkte Beteiligung der Wähler durch Initiative, Referendum, Rückruf und Ratifizierung. Vor der Passage von California Proposition 14 (2010,) Kalifornien erlaubt jede politische Partei zu wählen, ob eine geschlossene primäre oder eine primäre, wo nur Parteimitglieder und unabhängige Stimmen. Nach dem 8. Juni 2010, als Proposition 14 genehmigt wurde, mit Ausnahme der Präsidenten der Vereinigten Staaten und des Kreises Zentralkomiteebüros, werden alle Kandidaten in den Hauptwahlen mit ihrer bevorzugten Parteizugehörigkeit auf dem Wahlgang aufgeführt, aber sie sind nicht der offizielle Nominierte dieser Partei. Bei der Hauptwahl werden die beiden Kandidaten mit den Top-Abstimmungen unabhängig von Parteizugehörigkeit zur allgemeinen Wahl kommen. Wenn bei einer Sonderwahl ein Kandidat mehr als 50 % aller abgegebenen Stimmen erhält, werden sie gewählt, um die Leere zu füllen und es wird keine Sonderwahl stattfinden. Zweigniederlassung Die kalifornische Exekutive besteht aus dem Gouverneur und sieben anderen gewählten Verfassungsbeamten: Leutnant Gouverneur, Generalstaatsanwalt, Staatssekretär, Staatskontrolleur, Staatsschätzer, Versicherungskommissionierer und Staatschef der öffentlichen Anweisung. Sie dienen vier Jahre und können nur einmal wiedergewählt werden. Gesetzliche Zweigstelle Die kalifornische Staatsgesetzgebung besteht aus einem 40-köpfigen Senat und einer 80-köpfigen Versammlung. Senatoren dienen vier Jahre und Mitglieder der Versammlung zwei. Die Mitglieder der Versammlung unterliegen drei Begriffsbestimmungen, und die Mitglieder des Senats unterliegen zwei Begriffsbestimmungen. Das Rechtssystem des Rechtsstaats Kaliforniens basiert explizit auf dem englischen Common Law (wie es bei allen anderen Staaten mit Ausnahme von Louisiana der Fall ist), trägt aber einige Merkmale des spanischen Zivilrechts, wie z.B. des Gemeindeeigentums. Die kalifornische Gefängnisbevölkerung wuchs von 25.000 im Jahre 1980 auf über 170.000 im Jahr 2007. Die Todesstrafe ist eine rechtliche Form der Strafe und der Staat hat die größte "Tod Row" Bevölkerung im Land (obwohl Oklahoma und Texas sind viel aktiver bei der Durchführung von Hinrichtungen). Das kalifornische Justizsystem ist das größte in den Vereinigten Staaten mit insgesamt 1.600 Richtern (das Bundessystem hat nur etwa 840). Am Pex befindet sich der siebenköpfige Oberste Gerichtshof von Kalifornien, während die California Courts of Appeal als primäre Berufungsgerichte dienen und die California Superior Courts als Hauptgerichte dienen. Die Richter des Obersten Gerichtshofs und der Berufungsgerichte werden vom Gouverneur ernannt, werden aber alle 12 Jahre von der Wählerschaft zurückgehalten. Die Verwaltung des Staatsgerichtssystems wird vom Justizrat kontrolliert, der sich aus dem Obersten Gericht Kaliforniens, 14 Justizbeamten, vier Vertretern der staatlichen Bar Kaliforniens und einem Mitglied aus jedem Haus der Staatsgesetzgebung zusammensetzt. Lokale Regierungszähler Kalifornien ist in 58 Bezirke unterteilt. Nach Artikel 11, Abschnitt 1, der Verfassung von Kalifornien, sind sie die rechtlichen Unterteilungen des Staates. Die Bezirksregierung bietet länderübergreifende Dienstleistungen wie Strafverfolgung, Gefängnisse, Wahlen und Wählerregistrierung, wichtige Aufzeichnungen, Immobilienbewertung und Aufzeichnungen, Steuererhebung, öffentliche Gesundheit, Gesundheitsversorgung, Sozialdienste, Bibliotheken, Überschwemmung, Brandschutz, Tierschutz, landwirtschaftliche Vorschriften, Gebäudeinspektionen, Krankenwagendienste und Bildungsabteilungen, die für die Aufrechterhaltung staatlicher Standards zuständig sind. Darüber hinaus dient das Land als lokale Regierung für alle nicht eingebundenen Gebiete. Jedes Land wird von einem gewählten Vorstand der Aufsichtsbehörden geleitet. Stadtregierungen Eingetragene Städte und Städte in Kalifornien sind entweder Charter- oder allgemeinstaatliche Gemeinden. Die staatsrechtlichen Gemeinden schulden ihr Existenzrecht und werden folglich von ihr regiert; Chartergemeinden werden durch ihre eigene Stadt oder Stadtcharta geregelt. Gemeinden, die im 19. Jahrhundert eingegliedert sind, sind in der Regel Chartergemeinden. Alle zehn der bevölkerungsreichsten Städte des Staates sind Charterstädte. Die meisten Kleinstädte haben eine Regierungsform, in der der gewählte Stadtrat einen Stadtleiter ernennt, um die Operationen der Stadt zu überwachen. Einige größere Städte haben einen direkt gewählten Bürgermeister, der die Stadtregierung überwacht. In vielen Stadtverwaltungsstädten wählt der Stadtrat eines seiner Mitglieder als Bürgermeister aus, der sich manchmal durch die Ratsmitgliedschaft dreht – aber diese Art der Bürgermeisterstellung ist in erster Linie zeremonial. Die Regierung von San Francisco ist die einzige konsolidierte Stadt in Kalifornien, wo sowohl die Stadt- als auch die Bezirksregierungen in eine einheitliche Gerichtsbarkeit zusammengefasst wurden. Schulbezirke und Sonderbezirke Etwa 1,102 Schulbezirke, unabhängig von Städten und Kreisen, kümmern sich um die öffentliche Bildung Kaliforniens. Die kalifornischen Schulbezirke können als Elementarbezirke, Schulbezirke, vereinigte Schulbezirke organisiert werden, die Grund- und Gymnasien oder Gemeindeschulbezirke kombinieren. In Kalifornien gibt es rund 3.400 Sonderbezirke. Ein Sonderbezirk, definiert durch den kalifornischen Regierungskodex § 16271(d) als "jede Behörde des Staates für die lokale Leistung von staatlichen oder proprietären Funktionen innerhalb begrenzter Grenzen", bietet eine begrenzte Palette von Dienstleistungen innerhalb eines bestimmten geografischen Gebiets. Der geographische Bereich eines speziellen Bezirks kann sich über mehrere Städte oder Kreise erstrecken oder nur aus einem Teil eines bestehen. Die meisten Spezialbezirke Kaliforniens sind Einzweckviertel und bieten einen Service. Bundesvertretung Der Staat Kalifornien sendet 53 Mitglieder an das Repräsentantenhaus, die größte Kongress-Staatsdelegation der Nation. Daher hat Kalifornien auch die größte Zahl von Wahlstimmen bei nationalen Präsidentschaftswahlen, mit 55. Der aktuelle Sprecher des Repräsentantenhauses ist der Vertreter des 12. Bezirks Kaliforniens, Nancy Pelosi; Kevin McCarthy, der das 23. Bezirk des Staates vertritt, ist der Hausminoritätsführer. Kalifornien ist vertreten durch die US-Senatoren Dianne Feinstein, ein einheimischer und ehemaliger Bürgermeister von San Francisco, und Alex Padilla, ein einheimischer und ehemaliger Sekretär des Staates Kalifornien. Der ehemalige US-Senator Kamala Harris, ein ehemaliger Staatsanwalt aus San Francisco, ehemaliger Generalstaatsanwalt aus Kalifornien, trat am 18. Januar 2021 zurück, um ihre Rolle als der aktuelle Vizepräsident der Vereinigten Staaten zu übernehmen. In der Wahl des US-Senats 1992 wurde Kalifornien der erste Staat, der aufgrund der Siege von Feinstein und Barbara Boxer eine Senatsdelegation aus Frauen wählte. Nach dem Vizepräsidenten-Elect, Gov. Newsom ernannte Staatssekretär Alex Padilla, um den Rest von Harris's Amtszeit zu beenden, die im Jahr 2022 endet, Padilla hat gelobt, für die volle Amtszeit in diesem Wahlzyklus laufen. Padilla wurde am 20. Januar 2021, am selben Tag wie die Einweihung von Präsident-Elect Joe Biden sowie Harris, eingeweiht. In Kalifornien hatte das US-Verteidigungsministerium ab 2009 insgesamt 117,806 aktive Dienstbedienstete, von denen 88.370 Sailors oder Marines waren, 18.339 Airmen waren und 11.097 Soldaten waren, mit 61.365 Verteidigungsministerium Zivilisten. Zusätzlich gab es insgesamt 57.792 Reservisten und Guardsman in Kalifornien. Im Jahr 2010, Los Angeles County war der größte Ursprung der militärischen Rekruten in den Vereinigten Staaten von Amerika durch Landkreis, mit 1.437 Individuen im Militär. Seit 2002 waren die kalifornischen Bevölkerungsanteile im Militär relativ unterrepräsentiert. Im Jahr 2000, Kalifornien, hatte 2,569.340 Veteranen des Militärdienstes der Vereinigten Staaten: 504.010 im Zweiten Weltkrieg, 301.034 im Koreakrieg, 754.682 während des Vietnamkriegs und 278.003 während 1990–2000 (einschließlich des Persischen Golfkriegs). Seit 2010 lebten in Kalifornien 1,942,775 Veteranen, von denen 1,457,875 während eines bewaffneten Konflikts diente, und knapp über viertausend dienten vor dem Zweiten Weltkrieg (die größte Bevölkerung dieser Gruppe jedes Staates). Die kalifornischen Streitkräfte bestehen aus der Armee und der Air National Guard, dem Marine- und staatlichen Militärreservat (Militia) und dem California Cadet Corps. Am 5. August 1950 stürzte ein nuklear fähiger US-Luftwaffe Boeing B-29 Superfortress Bomber mit einer Atombombe kurz nach dem Start von Fairfield-Suisun Air Force Base ab.Brigadegeneral Robert F. Travis, Befehlspilot des Bombers, war unter den Toten. Ideologie California hat eine idiosynkratische politische Kultur im Vergleich zum Rest des Landes und wird manchmal als Trendsetter angesehen. In sozio-kulturellen Mehren und nationaler Politik werden kalifornische als liberaler wahrgenommen als andere Amerikaner, vor allem diejenigen, die in den Binnenstaaten leben. In der Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten hatte Kalifornien den dritten höchsten Prozentsatz der demokratischen Stimmen hinter dem District of Columbia und Hawaii. In den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten im Jahr 2020 hatte es das 6. höchste hinter dem District of Columbia, Vermont, Massachusetts, Maryland und Hawaii. Laut dem Cook Political Report enthält Kalifornien fünf der 15 demokratischesten Kongressbezirke in den Vereinigten Staaten. Unter den politischen Idiosynkraten war Kalifornien der zweite Staat, um sich an ihren Staatsgouverneur, den zweiten Staat, um Abtreibung zu legalisieren, und den einzigen Staat, die Ehe für Homosexuelle zweimal per Stimme zu verbieten (einschließlich Proposition 8 im Jahr 2008). Voters bestanden 2004 auch Proposition 71, um Stammzellenforschung zu finanzieren, so dass Kalifornien der zweite Staat, Stammzellenforschung nach New Jersey legalisieren, und Proposition 14 im Jahr 2010, um den primären Wahlprozess des Staates vollständig zu ändern. Kalifornien hat auch Streitigkeiten über die Wasserrechte erlebt; und eine Steuerrevolte, die mit der Passage von Proposition 13 im Jahr 1978 gipfelt, Begrenzung der Staatssteuer. Die kalifornischen Wähler haben mehrfach bekräftigte Maßnahmen abgelehnt, zuletzt im November 2020. Der Trend des Staates gegenüber der Demokratischen Partei und weg von der Republikanischen Partei ist bei den Staatswahlen zu sehen. Von 1899 bis 1939 hatte Kalifornien republikanische Gouverneure. Seit 1990 hat Kalifornien in der Regel demokratische Kandidatinnen und Kandidatinnen zu Bundes-, Staats- und Kommunalbüros gewählt, einschließlich des derzeitigen Gouverneurs Gavin Newsom; aber der Staat hat Republikaner Gouverneure gewählt, obwohl viele seiner republikanischen Gouverneure, wie Arnold Schwarzenegger, tendenziell als moderate Republikaner und zentrischer als die nationale Partei. Mehrere politische Bewegungen haben sich für die kalifornische Unabhängigkeit ausgesprochen. Die kalifornische Nationalpartei und die kalifornische Freiheitskoalition befürworten beide die kalifornische Unabhängigkeit entlang der Grenzen des Fortschritts und des bürgerlichen Nationalismus. Die Bewegung Yes California versuchte, ein Unabhängigkeitsreferendum über die Wahlinitiative für 2019 zu organisieren, das dann verschoben wurde. Die Demokraten halten nun auch in beiden Häusern der Staatsgesetzgebung eine Supermajorität. Es gibt 60 Demokraten und 20 Republikaner in der Versammlung und 29 Demokraten und 11 Republikaner im Senat. Der Trend zur Demokratischen Partei ist bei Präsidentschaftswahlen am offensichtlichsten. Von 1952 bis 1988 war Kalifornien ein republikanischer Magerstaat, mit der Partei, die die Wahlen des Staates in neun von zehn Wahlen, mit 1964 als Ausnahme. Die südkalifornischen Republikaner Richard Nixon und Ronald Reagan wurden beide zweimal zum 37. und 40. US-Präsidenten gewählt. Allerdings haben Demokraten alle Wahlstimmen Kaliforniens für die letzten acht Wahlen gewonnen, beginnend im Jahr 1992. Im US-Haus hielten die Demokraten 2007 einen 34–19-Grand in der CA-Delegation des 110. US-Kongresses. Als Ergebnis von Gerrymandering, die Bezirke in Kalifornien wurden in der Regel von einer oder der anderen Partei dominiert, und wenige Bezirke wurden als wettbewerbsfähig betrachtet. Im Jahr 2008 verabschiedeten die Californians Proposition 20, um eine 14-köpfige unabhängige Staatskommission zu befähigen, um Distrikte sowohl für lokale Politiker als auch für den Kongress wiederherzustellen. Nach den Wahlen 2012, als das neue System in Kraft trat, gewannen Demokraten vier Sitze und hielten eine 38–15 Mehrheit in der Delegation. Nach den Halbzeitwahlen 2018 gewannen Demokraten 46 von 53 Kongresssitzen in Kalifornien und ließen Republikaner mit sieben. Im Allgemeinen ist die demokratische Stärke in den bevölkerungsreichen Küstenregionen der Metropolregion Los Angeles und der San Francisco Bay Area zentriert. Die republikanische Stärke ist in östlichen Teilen des Staates noch am größten. Orange County war bis zu den Wahlen 2016 und 2018 weitgehend republikanisch geblieben, bei denen eine Mehrheit der Stimmen des Kreises für demokratische Kandidaten abgegeben wurde. Eine Studie rangierte Berkeley, Oakland, Inglewood und San Francisco in den Top 20 der liberalsten amerikanischen Städte; und Bakersfield, Orange, Escondido, Garden Grove und Simi Valley in den Top 20 konservativesten Städten. Im Februar 2021 wurden von den 25,166,581 Wählerinnen und Wählerinnen 22,154,304 Stimmen registriert. Die drei größten registrierten Gruppen waren Demokraten (10.228.144) Republikaner (5,347,377) und keine Parteieinstellung (5,258,223). Los Angeles County hatte die größte Zahl von registrierten Demokraten (3.043.535) und Republikaner (995.112) jedes Landes. Siehe auch Index der kalifornischen Artikel Outline of California Notes Referenzen Citations Werke zitiert Cohen, Saul Bernard (2003). Geopolitik des Weltsystems.Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-8476-9907-0.Rolle, Andrew (1998) [1963]. California: Eine Geschichte (5. Ed.). Wheeling, IL: Harlan Davidson.ISBN 0-88295-938-7.Starr, Kevin (2007). Kalifornien: Eine Geschichte. Moderne Bibliothek Chronicles.23.Random House Digital, Inc. ISBN 978-0-8129-7753-0. Chartkoff, Joseph L.; Chartkoff, Kerry Kona (1984). Die Archäologie von Kalifornien. Stanford: Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-1157-9.OCLC 11351549.Fagan, Brian (2003). Vor Kalifornien: Ein Archäologe betrachtet unsere frühesten Bewohner. Lanham, MD: Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 978-0-7425-2794-2.OCLC 226025645.Hart, James D. (1978). Ein Companion nach Kalifornien. Neu York, NY: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-502400-5.Matthews, Glenna. Der Goldene Staat im Bürgerkrieg: Thomas Starr King, die Republikanische Partei und die Geburt des modernen Kalifornien. New York: Cambridge University Press, 2012. Moratto, Michael J.; Fredrickson, David A. (1984). California Archäologie. Orlando: Akademische Presse.ISBN 978-0-12-506182-7. OCLC 228668979.Newmark, Harris (1916). Sechzig Jahre in Südkalifornien 1853-1913. New York: Die Knickerbacker Presse. State Guide of California, from the Library of Congress Geographic data related to California at OpenStreetMap data.ca.gov: open data portal from California State Agency California State Facts from USDA California Drought: Farm and Food Impacts from USDA, Economic Research Service California at Curlie 1973 Dokumentarfilm mit Luftblick auf die kalifornische Küste von Mtac Shasta nach Los Angeles Time-Lapse Tilt-S. City Views (Los Angeles)Archiviert am 13. Oktober 2020, auf der Wayback-Maschine