Die vollständige Beziehung zwischen Fischerei und Klimawandel ist aufgrund des Kontexts jeder Fischerei und der vielen Wege, die der Klimawandel betrifft, schwierig zu erforschen. Allerdings gibt es starke globale Beweise für diese Effekte. Die steigenden Meerestemperaturen und die Meeressäuerung verändern die marinen Wasserökosysteme radikal, während die Süßwasserökosysteme durch Veränderungen der Wassertemperatur, des Wasserflusses und des Fischlebensraumverlustes beeinflusst werden. Der Klimawandel verändert die Fischverteilung und die Produktivität von Meeres- und Süßwasserarten. Die Auswirkungen des Klimawandels auf Ozeansysteme haben Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit der Fischerei und Aquakultur, auf die Lebensgrundlagen der Gemeinschaften, die von der Fischerei abhängen, und auf die Fähigkeit der Ozeane, Kohlenstoff (biologische Pumpe) zu erfassen und zu speichern. Der Einfluss des Meeresspiegelanstiegs bedeutet, dass die Küstenfischereigemeinden durch den Klimawandel erheblich beeinflusst werden, während sich die Regenfälle und die Wassernutzung auf die Binnenfischerei und die Aquakultur verändern. Die Rolle der Ozeane und Küstenökosysteme spielen eine wichtige Rolle im globalen Kohlenstoffkreislauf und haben etwa 25% des Kohlendioxids, das von den menschlichen Aktivitäten zwischen 2000 und 2007 emittiert wird, entfernt und etwa die Hälfte des anthropogenen CO2 seit Beginn der industriellen Revolution freigesetzt. Die steigenden Meerestemperaturen und die Ozeanversauerung bedeutet, dass die Kapazität der Ozean-Kohlenstoffsenke allmählich schwächer wird, was zu globalen Besorgnissen in den Monaco-Erklärungen führt. und Manado Gesunde Meeresökosysteme sind für die Abschwächung des Klimawandels unerlässlich. Korallenriffe bieten Lebensraum für Millionen von Fischarten und können ohne Veränderung diese Riffe zum Sterben provozieren. Auswirkungen auf die Fischproduktion Die steigende Ozeansäure macht es für Meeresorganismen wie Garnelen, Austern oder Korallen schwieriger, ihre Muscheln zu bilden – ein Verfahren, das als Verkalkung bekannt ist. Viele wichtige Tiere, wie Zooplankton, die die Basis der Meeresfrüchtekette bildet, haben Kalziumschalen. So wird die gesamte Meeresfrüchtebahn verändert – es gibt „Kissen in der Lebensmittelkette“. Dadurch verändert sich die Verteilung, die Produktivität und die Artenzusammensetzung der globalen Fischproduktion, wodurch komplexe und miteinander verbundene Auswirkungen auf Ozeane, Mündungen, Korallenriffe, Mangroven und Seegrasbetten entstehen, die Lebensräume und Kindergärten für Fisch bereitstellen. Die Veränderung der Regenfälle und der Wasserknappheit wirkt sich auf die Produktion von Fluss- und Seefischerei und Aquakultur aus. Nach dem letzten Glacial Maximum von etwa 21.000 Jahren ist die globale Durchschnittslufttemperatur um etwa 3 Grad gestiegen, was zu einer Erhöhung der Meerestemperaturen führt. Der Fischfang des globalen Ozeans wird voraussichtlich um 6 Prozent um 2100 und um 11 Prozent in tropischen Zonen sinken. Diverse Modelle prognostizieren, dass das globale Fischfangpotenzial bis 2050 in Abhängigkeit von der Flugbahn der Treibhausgasemissionen um weniger als 10 Prozent variieren kann, aber mit sehr signifikanter geographischer Variabilität. In fast 85 Prozent der untersuchten Küstenländer werden die Abnahmen sowohl in der Meeres- als auch in der terrestrischen Produktion prognostiziert, die in ihrer nationalen Kapazität sehr unterschiedlich sind. Aufgrund der Auswirkungen des Klimawandels auf die Meerestemperaturen und -strömungen dürften die Fischpopulationen von Thunfisch und Bigeye weiter nach Osten verschoben werden. Dies wird das Fischereigelände auf die Pazifik-Inseln und von seinem Hauptbesitzer Melanesia weg verschieben, westliche Pazifikkanonen stören, die Thunfischproduktion anderswo verschieben und unsichere Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit haben. Arten, die überfischt werden, wie z.B. die Varianten des Atlantischen Kabeljau, sind für die Auswirkungen des Klimawandels anfälliger. Überfischte Populationen haben weniger Größe, genetische Vielfalt und Alter als andere Populationen von Fischen. Dies macht sie anfälliger für Umweltbelastungen, einschließlich derjenigen, die sich aus dem Klimawandel ergeben. Im Falle des in der Ostsee gelegenen atlantischen Kabeljau, das in der Nähe ihrer oberen Grenzen betont wird, könnte dies zu Folgen für die durchschnittliche Größe und das Wachstum der Bevölkerung führen. Aufgrund des Klimawandels hat sich die Verteilung von Zooplankton geändert. Coole Wasser-Kopien-Pod-Assemblages haben sich nach Norden bewegt, weil die Gewässer wärmer werden, sie wurden durch warme Wasser-Kopien-Pods-Assemblages ersetzt, aber es hat eine geringere Biomasse und bestimmte kleine Arten. Diese Bewegung von Copepoden könnte große Auswirkungen auf viele Systeme haben, besonders hohe trophische Ebene Fisch. Zum Beispiel, Atlantic Cod erfordern eine Diät von großen Cope-Pods, aber weil sie Pole-wards-Terroritätsraten sind hoch, und infolge der Rekrutierung dieser Kabeljau hat die Auswirkungen auf die Fischereigemeinden Küsten- und Fischereipopulationen und Länder, die von der Fischerei abhängig sind, sind besonders gefährdet für den Klimawandel. Niederliegende Länder wie die Malediven und Tuvalu sind besonders verletzlich und ganze Gemeinden können die ersten Klimaflüchtlinge werden. Fischereigemeinden in Bangladesch unterliegen nicht nur dem Anstieg der Meereshöhe, sondern auch der Überschwemmung und der erhöhten Typhoonen. Fischergemeinden entlang des Mekong-Flusses produzieren jährlich über 1 Million Tonnen Basa-Fische und Lebensgrundlagen und Fischproduktion leiden unter Salzwassereinbruch infolge steigender Meeresspiegel und Staudämme. Im ländlichen Alaska kämpfen die Bewohner der Dörfer Noatak und Selawik mit unvorhersehbarem Wetter, Veränderungen in der Fischmenge und -bewegung und Änderungen des Bootszugangs aufgrund des Klimawandels. Diese Auswirkungen beeinflussen maßgeblich die Nachhaltigkeits- und Subsistenzpraktiken. Fischerei und Aquakultur tragen wesentlich zur Ernährungssicherheit und Lebensgrundlage bei. Fisch bietet eine essentielle Ernährung für 3 Milliarden Menschen und mindestens 50% von tierischen Proteinen und Mineralstoffen für 400 Millionen Menschen aus den ärmsten Ländern. Diese Ernährungssicherheit wird durch den Klimawandel und die wachsende Weltbevölkerung bedroht. Der Klimawandel verändert mehrere Parameter der Fischereibevölkerung: Verfügbarkeit, Stabilität, Zugang und Nutzung. Die spezifischen Auswirkungen des Klimawandels auf diese Parameter werden je nach den Merkmalen des Gebiets stark variieren, wobei einige Bereiche von der Verschiebung der Trends profitieren und einige Bereiche aufgrund der Faktoren Exposition, Empfindlichkeit und Fähigkeit, auf diese Veränderungen zu reagieren, verletzt werden. Der Mangel an Sauerstoff in wärmeren Gewässern wird möglicherweise zum Aussterben von Wassertieren führen Die weltweite Ernährungssicherheit kann sich zwar nicht wesentlich ändern, aber die ländlichen und armen Bevölkerungen wären aufgrund dieser Kriterien unverhältnismäßig und negativ betroffen, da sie den Ressourcen und Arbeitskräften fehlten, um ihre Infrastruktur rasch zu verändern und anzupassen. Mehr als 500 Millionen Menschen in Entwicklungsländern hängen direkt oder indirekt von der Fischerei und Aquakultur für ihre Lebensgrundlagen ab - Aquakultur ist das weltweit am schnellsten wachsende Nahrungsmittelproduktionssystem, wächst jährlich um 7 % und Fischprodukte gehören zu den am weitesten gehandelten Nahrungsmitteln, mit mehr als 37 % (vom Volumen) der internationalen Produktion der Welt. Auch die menschlichen Aktivitäten erhöhen die Auswirkungen des Klimawandels. Die menschliche Aktivität ist mit den Ernährungsniveaus des Sees verbunden, die mit einer zunehmenden Verwundbarkeit des Klimawandels verbunden sind. Überschüssige Nährstoffe in Gewässern oder Eutrophierung können zu mehr Algen und Pflanzenwachstum führen, die für Menschen, Wassergemeinschaften und sogar Vögel schädlich sein können. Der Lake Annecy, der Genfersee und der Bourgetsee wurden Experimente im Zusammenhang mit ihrem Zooplankton unterzogen. Der Genfersee und der Bourgetsee hatten relativ hohe Nährstoffe und reagierten auf einer signifikanten Ebene auf Faktoren im Zusammenhang mit dem Klimawandel, wie z.B. der Wettervariabilität. Der See Annecy hatte die niedrigste Menge an Nährstoffen und reagierte vergleichsweise schlecht. Der Klimawandel wird auch Auswirkungen auf die Erholungsfischerei und die kommerzielle Fischerei haben, da die Verteilung zu Veränderungen an den beliebten Fischereistandorten, wirtschaftlichen Veränderungen in den Fischereigemeinden und einer erhöhten Zugänglichkeit der Fischerei im Norden führen könnte. Anpassung und Minderung Die Auswirkungen des Klimawandels können durch Anpassung und Minderung angesprochen werden. Die Kosten und Vorteile der Anpassung sind im Wesentlichen lokal oder national, während die Kosten der Minderung im Wesentlichen national sind, während die Vorteile global sind. Einige Aktivitäten erzeugen sowohl Abschwächungs- als auch Anpassungsvorteile, zum Beispiel kann die Wiederherstellung von Mangrovenwäldern die Küsten vor Erosion schützen und Zuchtplätze für Fische schaffen, während sie auch Kohlenstoff sequestrieren. Anpassung Mehrere internationale Agenturen, darunter die Weltbank und die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation, haben Programme, um Ländern und Gemeinden bei der Anpassung an die globale Erwärmung zu helfen, zum Beispiel durch die Entwicklung von Politiken zur Verbesserung der Widerstandsfähigkeit natürlicher Ressourcen, durch Bewertung von Risiken und Verwundbarkeit, durch das Bewusstsein für die Auswirkungen des Klimawandels und die Stärkung von Schlüsseleinrichtungen, wie beispielsweise für Wettervorhersagen und Frühwarnsysteme. Der Weltentwicklungsbericht 2010 - Entwicklung und Klimawandel, Kapitel 3 zeigt, dass die Verringerung der Überkapazitäten in Fischereiflotten und der Wiederaufbau der Fischbestände sowohl die Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Klimawandel verbessern als auch die wirtschaftlichen Renditen aus der Meeresfangfischerei um 50 Milliarden US-Dollar pro Jahr erhöhen können, während auch die Treibhausgasemissionen durch Fischereiflotten reduziert werden. Infolgedessen kann die Beseitigung der Subventionen für den Kraftstoff für die Fischerei einen doppelten Vorteil durch die Verringerung der Emissionen und der Überfischung haben. Investitionen in nachhaltige Aquakultur können den Wassereinsatz in der Landwirtschaft unter gleichzeitiger Erzeugung von Nahrungsmitteln und diversifizierender wirtschaftlicher Tätigkeit puffern. Algale Biokraftstoffe zeigen auch Potenzial, da Algen 15-300 mal mehr Öl pro Hektar produzieren können als herkömmliche Kulturen, wie Raps, Soja oder Jatropha und Meeresalgen erfordern kein knappes Süßwasser. Programme wie das GEF-geförderte Coral Reef Targeted Research bieten Beratung zum Aufbau von Resilienz und zur Erhaltung von Korallenriff-Ökosystemen, während sechs Pazifik-Länder vor kurzem ein formales Unternehmen zum Schutz der Riffe in einem Biodiversitäts-Hotspot – das Coral Triangle. Mitiging Die Ozeane haben 50% des anthropogenen CO2 entfernt, so dass die Ozeane viel von den Auswirkungen des Klimawandels absorbiert haben. Die berühmten weißen Cliffs von Dover veranschaulichen, wie der Ozean gefangen und vergräbt Kohlenstoff. Diese Kalksteinfelsen bilden sich aus den Skeletten des Meeresplanktons, genannt Coccoliths. In ähnlicher Weise wird die Erdölbildung weitgehend auf den maritimen und aquatischen Plankton zurückgeführt, der die Schlüsselrolle der Ozeane in der Kohlenstoff-Sequestration weiter illustriert. Genau wie die Ozeane CO2 erfassen und begraben ist das Thema intensiver Forschung von Wissenschaftlern weltweit, wie das Carboocean Projekt. Die derzeitige Höhe der Treibhausgasemissionen bedeutet, dass die Ozeansäuerung weiter zunimmt und die aquatischen Ökosysteme weiter abgebaut und verändert werden. Es gibt hier Feedbackmechanismen. Beispielsweise können wärmere Gewässer weniger CO2 aufnehmen, so dass bei steigender Meerestemperatur einige gelöste CO2 wieder in die Atmosphäre freigesetzt werden. Die Erwärmung verringert auch die Nährstoffgehalte in der mesopelagischen Zone (ca. 200 bis 1000 m tief). Dies begrenzt wiederum das Wachstum von Diatomen zugunsten kleinerer Phytoplankton, die schlechtere biologische Kohlenstoffpumpen sind. Dies hemmt die Fähigkeit der Ozeanökosysteme, Kohlenstoff als die Ozeane warm zu sequestrieren. Es ist klar, dass gesunde Meeres- und Küstenökosysteme notwendig sind, um die lebenswichtige Rolle der Ozean-Kohlenstoff-Senken fortzusetzen, wie z.B. durch die von UNEP und dem Küsten-Kohlenstoff-Senken-Bericht von IUCN erstellte Blau-Kohlenstoff-Bewertung und wachsende Beweise für die Rolle der Fisch-Biomasse beim Transport von Kohlenstoff aus Oberflächengewässern zum tiefen Ozean. Während die verschiedenen Kohlenstofffinanzinstrumente die Wiederherstellung von Wäldern (REDD) und die Erzeugung von sauberer Energie (Emissionshandel) umfassen, sprechen sich wenige an die Notwendigkeit, gesundes Meer und aquatische Ökosysteme zu finanzieren, obwohl diese für die weitere Aufnahme von CO2 und GHG unerlässlich sind. Die wissenschaftliche Grundlage für die Ozeandüngung – um mehr Phytoplankton zur Erhöhung der CO2-Einnahme zu produzieren – wurde herausgefordert und Vorschläge zur Beerdigung von CO2 im tiefen Ozean sind von Umweltschützern kritisiert worden. Überfischung Obwohl es aufgrund des Klimawandels zu einem Rückgang der Fischerei kommt, ist eine damit verbundene Ursache für diesen Rückgang auf Überfischung zurückzuführen. Überfischung verschärft die Auswirkungen des Klimawandels durch die Schaffung von Bedingungen, die eine Fischpopulation empfindlicher auf Umweltveränderungen machen. Studien zeigen, dass der Zustand des Meeres dazu führt, dass die Fischerei kollabiert, und in Gebieten, in denen die Fischerei noch nicht zusammengebrochen ist, hat die Menge an Überfischung, die getan wird, erhebliche Auswirkungen auf die Industrie. Überfischen ist aufgrund des Zugangs zum offenen Meer, es macht es sehr einfach für Menschen über Fisch, auch wenn es nur für Spaß ist. Es gibt auch eine hohe Nachfrage nach Meeresfrüchten von Fischern, sowie moderne Technologie, die die Menge an Fischen während jeder Reise erhöht hat. Wenn es eine bestimmte Menge von Fischen gab, die man fangen durfte, dann könnte dies das Problem der Überfischung sehr gut lösen. Diese Art von Grenzwertsystem ist in einigen Ländern wie Neuseeland, Norwegen, Kanada und den Vereinigten Staaten vorhanden. In diesen Ländern hat das Grenzsystem erfolgreich in der Fischereiindustrie geholfen. Diese Arten von Grenzsystemen werden als Individuelle Fangquote bezeichnet. Dies bedeutet, dass die Gebiete, in denen diese Quote existiert, die Regierung über ihr Rechtsorgan verfügt und in diesen Grenzen sie berechtigt sind, ihre Meeresressourcen zu nutzen, wie sie es wünschen. Siehe auch Blauer Kohlenstoff Klimawandel und Landwirtschaft Liste der geernteten Wassertiere nach Gewicht Nachhaltige Fischerei Meeresverschmutzung Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Kurz gesagt: The State of World Fisheries and Aquaculture, 2018, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Hinweise Referenzen Brander Keith (2010). " Auswirkungen des Klimawandels auf die Fischerei" (PDF). Journal of Marine Systems.79 (3): 389–402.Bibcode:2010JMS....79.389B doi:10.1016/j.jmarsys.2008.12.015.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2016-03-05. Retrieved 2012-03-18.FAO (2009) Auswirkungen der Änderung auf die Fischerei und die Aquakultur. Überblick über aktuelle wissenschaftliche Kenntnisse Fischerei und Aquakultur Technisches Papier 530, Rom.Klyashtorin LB (2001)Klimawandel und langfristige Schwankungen der kommerziellen Fänge: die Möglichkeit der Prognose Technisches Papier 410, FAO-Fischerei, Rom. ISBN 978-92-5-104695-1. Andere Lesungen Bahri, Tarûb und Cochrane, Kevern (2011) "Klimawandelwirkungen auf die Fischereiressourcen der Welt" In: Überprüfung des Zustands der weltweiten Meeresfischerei Ressourcen, Seiten 279–290, FAO Fischerei technisches Papier 569, FAO, Rom. ISBN 978-92-5-107023-9.Bakun A (1997) "Globale Synchronisierung der Fischpopulationen" In: Überprüfung des Staates der Welt Meeresfischerei Ressourcen, Seiten, FAO Fischereikreis 920, FAO, Rom. Csirke, Jorge und Vasconcellos, Marcelo (1995) "Fisheries und langfristige Klimavariabilität" In: Überprüfung des Zustands der Welt Meeres Fischereiressourcen, FAO Fischerei technisches Papier 457, FAO, Rom. ISBN 92-5-105267-0.Powell, AM; Xu, J (2012). "The 1977 Global Regime Shift: Eine Diskussion über seine Dynamik und Auswirkungen im östlichen Pazifik-Ökosystem". Atmosphäre-Ozean.50 (4): 421–436.doi:10.1080/07055900.2012.716023.S2CID 129221440. Brian Whelan (geb. 3. Mai 1957) ist ein irischer Maler, Autor und Dramatiker. Frühes Leben Whelan wurde in Ealing, West London, UK, von irischen römisch-katholischen Eltern geboren. Seine Kindheit wurde sowohl in London als auch in Irland (Kilkenny Waterford und Dublin) verbracht. Nach seiner Ausbildung am Kingston Polytechnic College und der Royal Academy of Arts lebte und arbeitete er 30 Jahre in verschiedenen Teilen von Norfolk und Suffolk, England. Diese frühen Jahre wurden Malerei, Organisation von verschiedenen multidisziplinierten Kunstveranstaltungen und Filme. Die Karriere Whelan kam zunächst auf die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit und der Medien in einer fringe Veranstaltung, die mit dem Aldeburgh Festival im Jahr 2000 verbunden ist, mit einer Ausstellung mit dem Titel "The Church Pub" mit dem Kokünstler Andrew Smith. Whelans Hälfte der Ausstellung ging an das Hammersmith Irish Art Centre in London (heute das Irish Cultural Centre genannt). In den nächsten zwei Jahren (2001-2) fand die Ausstellung an mehreren anderen Londoner Orten statt, darunter: St Benedict's Abbey in Ealing, Spotlight und Broadway Galleries in Lewisham und Irish Club in Eaton Square. 2003 beauftragte Bruder John Hegarty von den Montfort Brothers von St. Gabriel Whelan, ein Porträt ihres spirituellen Gründers Louis de Montfort zu malen Das Gemälde wird bei den Montfort Missionaries in Czestochowa, Polen dauerhaft aufgehängt. Später wurden in England seine Werke in ganz England (St. Edmundsbury Cathedral, Norwich Cathedral, St. Benedict's Abbey) und international (Spanien, China, USA) ausgestellt und Bücher geschrieben. Von 2013 - 2019 lebten er und seine amerikanische Frau Wendy Roseberry im historischen Dorf Waterford, Virginia, USA, wo sie ein Studio aus einem alten Nebengebäude geschaffen hatten. Seit 2020 lebten sie in Connecticut, USA. Das Studio befindet sich in einem ehemaligen Pferdestall. Aufgrund der COVID-19 sind in Irland, Großbritannien und Spanien geplante Projekte in Betrieb Das Jahr 2021 umfasst Ausstellungen im Silvermine Art Center und Westport River Gallery in Connecticut und The Paula Friedman Art Gallery und Verostko Center in Pennsylvania. Paulus Friedman Kunstgalerie - Misericordia Universität. Whelan ist Mitglied der London Royal Academy of Art Alumni in der Legacy-Ausstellung der Minories Galleries in Colchester, England, Großbritannien im Jahr 2019. 2018 trat die Green Curtain Theatre Company in London auf, Whelans Spiel "A Tragic Carmody" basiert auf seiner Erfahrung mit dem verstorbenen Künstler Daniel Carmody. Auch 2018 profilierte der Kunstsammler John Kohan Whelan und Whelans Werke, die Kohan für seine religiöse Kunstsammlung erworben hat. Die National Cathedral in Washington lud Whelan ein, 2016 wieder zu präsentieren. Neun Gemälde zum Thema Heilige Stadt, eine Feier der drei Abrahamischen Glaubens: Judentum, Christentum und Islam. Die im Nordtransept platzierte Installation war das 15. Jahr seit den 9/11-Angriffen zu markieren. Norwich-Kathedrale in Norfolk England beauftragte Whelan, im Jahr 2014 14 Tafeln des geistlichen Lebens und des Todes der Internationalen Roten Kreuzschwester Edith Cavell zu malen. Die Panels, auf denen die Szenen des Passion of Edith Cavell gemalt wurden, wurden erstmals in der US-amerikanischen National Cathedral in Washington ausgestellt, um 100 Jahre seit Beginn des WW1 zu markieren. Die Bilder später im darauffolgenden Jahr reisten nach Brüsseler römisch-katholischer Kathedrale und Kathedrale von St. Michael und St. Gudula (in der Nähe von Schaerbeek, wo Edith Cavell hingerichtet wurde) bevor sie ihre Reise nach Norfolk für die dauerhafte Installation der 14 Tafeln in der Kathedrale Norwich fortsetzen, um mit dem 100. Jahrestag der Ausführung von Cavell im Oktober 2015 zusammenzutreffen. Whelans Gemälde Das Martyrium von St. Edmund hängt dauerhaft in der Marienkapelle von St. Edmundsbury Kathedrale in Bury St. Edmund, England und "Holy City with Herald" an den Hostal dos Reis Catolicos in Santiago de Compostella. Seine Bilder werden auf dem Cover und Inhalt von The Popes 2009 CD Outlaw Heaven und 2012 CD New Chuch sowie fünf Releases von London Irish Punk Folker Anto Morra seit 2013 bis heute verwendet. Im Sommer 2009, Whelan kokuriert Die Quiet Men – London Irish Painters, die erste große internationale Tour (UK, Spanien und USA) der zeitgenössischen London Irish Art. In der PM Gallery in Ealing, London Whelan zeigte zunächst seine große (2,7 m × 3,6 m) polyptych Transmetropolitan Malerei – ein Immigranten Joyride in der Stadt London und Bezug auf das Lied des gleichen Namens von Shane MacGowen. Neben Whelans Arbeit umfasste die Quiet Men Tour Gemälde von vier anderen London Irish Malern: Bernard Canavan, John Duffin, Dermot Holland und der späte Daniel Carmody. Das Buch mit dem gleichen Namen veröffentlicht von The Irish World Newspaper wurde 2010 von der irischen Botschaft in London gestartet. = Referenzen ==