Scott Nearing (August 6, 1883 – 24. August 1983) war ein amerikanischer radikaler Ökonom, Erzieher, Schriftsteller, politischer Aktivist, Pazifist, Vegetarier und Befürworter des einfachen Lebens. Biographie Frühe JahreNacht wurde in Morris Run, Tioga County, Pennsylvania, das Herz des Landes Kohleland geboren. Der Großvater in der Nähe, Winfield Scott Nearing, war 1864 mit seiner Familie in Tioga County, im Alter von 35, als er einen Job als Zivil- und Bergbauingenieur annahm. Vor Ende des Jahres hatte er die volle Kontrolle über den Bergbaubetrieb als Oberintendent der Morris Run Coal Company übernommen, eine Position der Autorität, die er für den Rest seines Arbeitslebens hielt. Ein intensiver, getriebener Mann, Scott Nearings Großvater studierte Wissenschaft und Natur, praktizierte Garten- und Schreinerei, und erhielt regelmäßig Kisten von Büchern aus New York City, um eine große persönliche Bibliothek zu ermorden. In seinen spät in seinem Leben geschriebenen Erinnerungen erinnert Scott Nearing an seinen Großvater als eine der vier einflussreichsten Figuren in seinem Leben. Die Erziehung in der Nähe war die von einem jungen Bourgeois, seine Mutter mit einem Teilzeitlehrer und zwei polnischen Diener, um das glänzende weiße Haus auf einem Hügel mit Blick auf die Stadt zu reinigen. Scotts Bruder erinnerte daran, dass die Bürger von Morris Run den hübschen und intelligenten Scott behandelt hatten "die Art, wie sie den Erben dem Adligen behandeln würden. Sie alle behandelten ihn mit Awe. "Der Vater des Fastens war ein kleiner Geschäftsmann und Stockbroker, seine Mutter eine energische, energische und idealistische Frau, die später in ihm eine Wertschätzung für die höheren Dinge im Leben gewürdigt hat: Natur, Bücher und die Künste. Trotz einer Erziehung in einem privilegierten Leben, die durch die harte Anti-Unions-Politik seines patriarchalen Großvaters in keinem kleinen Maß möglich gemacht wurde, entwickelte der junge Scott dennoch ein soziales Gewissen, das einer seiner Biographen als "ein Burr unter seiner Haut beschreibt, dass keiner seiner Verwandten erworben hat und dass keine Interpretation zufriedenstellend erklärt." Nahegraduierte an der High School im Jahr 1901 und eingeschrieben in der University of Pennsylvania Law School, "wo Corporate Bias so verletzt seine Idealismus, dass nach einem Jahr beendet." Stattdessen studierte er Oratorium an der Temple University in Philadelphia und eingeschrieben in die Wharton School of Business der University of Pennsylvania, wo er sich in die aufstrebende Wissenschaft der Wirtschaft eintauchte. An der Wharton School war Nearing tief von Simon Nelson Patten, einem innovativen und unkonventionellen Erzieher und Gründervater der American Economic Association, beeinflusst. Nahe sich als "Wharton-Mann" während der fortschreitenden Ära zeichnete sich eine der in der Praxis am besten und hellsten geschulten, um für einen Ort als verantwortlicher Leiter der Gemeinschaft gelesen zu werden. In den Worten eines anderen seiner Studenten lehrte Patten innovatives Denken – "die Nutzung kreativer Intelligenz, um neue Situationen zu meistern, unabhängig von empfangenem Dogma. "Anscheinend scheinen diese neuen intellektuellen Werkzeuge für den möglichen sozialen Wandel spannend und befreiend zu sein. Er absolvierte sein Bachelor-Programm in nur drei Jahren, während gleichzeitig in Campus Politik und Wettbewerbsdebatte. Nahing erhielt seinen BS-Abschluss von der University of Pennsylvania im Jahr 1905 und seine Promotion in Economics im Jahr 1909. Von 1905 bis 1907 diente er als Sekretär des Pennsylvania Child Labor Committee, einer freiwilligen Gesellschaft, die zur Lösung des Problems der Kinderarbeit im Staat arbeitete. Von 1908 bis 1915 während des Lebens in Arden, Delaware, Nahing unterrichtete Wirtschaft und Soziologie an der Wharton School und Swarthmore College, eine Reihe von Büchern über Wirtschaft und soziale Probleme. Nahe war ein steiger Befürworter einer "neuen Ökonomie", die darauf bestand, dass .economists Gesellschaft mit den ominösen Bildern einer überbevölkerten, verhungernden Welt, vor dem Thron des Wettbewerbs, "individuelle Initiative", "Privateigenschaft", oder einige andere pseudo-god, prostatieren und den Menschen in einfacher, unkomplizierter Sprache sagen, wie sie kombinieren, neu formen, anstatt die Gesetze zu überwinden und nutzen sie als eine So wie Karl Marx radikale Implikationen aus den Vorstellungen des konservativen Hegels zog, nahm Nahing die ökonomische Logik seines Abteilungsleiters Simon Patten und machte radikale Inferenzen über Reichtum und Einkommensverteilung, die sein Mentor zögerte zu zeichnen. Er glaubte, dass ungehinderter Reichtum die Initiative störte und die wirtschaftliche Weiterentwicklung behinderte, und hoffte, dass progressive Denker unter der Eigentumsklasse kommen würden, um die negativen Auswirkungen wirtschaftlicher Parasitismen zu erkennen und ihre bürgerliche Pflicht der erleuchteten Führung zu akzeptieren. In der Nähe skizzierte ein Wirtschaftsrepublikanismus basierend auf "vier grundlegenden demokratischen Konzepten – die Qualität der Gelegenheit, die Bürgerpflicht, die Volksregierung und die Menschenrechte. " Während sie 1910 in Arden lebten, lernte Nahing über das Spiel des Vermieters, den Vorläufer von Monopoly, und lehrte es seinen Schülern. Diese Verwendung des Spiels als Unterrichtsgerät führte zu seiner Verbreitung unter den Colleges. Aber Nahings aggressiver Sozialaktivismus im Klassenzimmer und durch das gedruckte Wort brachte ihn in Konflikt mit seinen Arbeitgebern an der Wharton School of Business der University of Pennsylvania, was seine Entlassung und sein Entstehen als Ursache Célèbre der amerikanischen radikalen Bewegung in den nächsten Jahrzehnten. Am Morgen des 16. Juni 1915 telefonierte ihn der Sekretär von Nearing, dass ein Brief des Provosts angekommen sei und sagte, dass "als Termin für den 1914-1915 stellvertretender Wirtschaftsprofessor als Wirtschaftsprofessor für 1914-1915 gerade abgelaufen sei, werde ich von den Treuhändern der Universität Pennsylvania geleitet, um Ihnen mitzuteilen, dass es nicht erneuert werden wird." Penns Treuhänder-Verwaltungsrat wurde stark mit Bankern, Firmenanwälten, Finanziers und Konzernleitung gestapelt, und Nearings Schrift war nicht unbemerkt. Seine mühsame Situation war durch einen offenen Brief an The North American verschärft worden, in dem er den rechten Flügel evangelist Billy Sunday herausforderte, das Evangelium auf die Bedingungen des industriellen Kapitalismus anzuwenden, einschließlich "die Eisenbahninteressen . die Traktionsfirma ... die Hersteller ... die verschärften Interessen." Die Reaktion auf die Entlassung von Nearing aus der Akademie war zügig, wobei der Abteilungsleiter Patten und andere die Entscheidung verurteilende Erklärungen abgeben. Die Progressiven in der Wharton School erstellten schnell eine Zusammenfassung der Fakten des Falles und schickten sie zu 1500 Zeitungen, Zeitschriften und akademischen rund um das Land. Selbst Konservative in der Fakultät waren zutiefst beunruhigt, da, wie ein Wharton-Professor bemerkte, "der Moment der Nähe ging, jede konservative Aussage wurde, aber das gesprochene Wort eines gehaltenen Professors. " Umgekehrt fühlten sich einige Radikale in ihrem Glauben an die konservative Natur der amerikanischen Akademie vindiziert. Sozialistischer Schriftsteller Upton Sinclair sagte in einem offenen Brief, dass "Sie nicht an einer Universität gehören. Sie gehören zu uns Sozialisten und Freilanzen. Anstatt kleine Anzahl von College-Jungs zu adressieren, werden Sie in der Lage sein, große Publikum von Männern ansprechen."Nearing's Entlassung wurde retrospektiv von einem Historiker "die berühmteste Verletzung der akademischen Freiheit" der Zeit aufgerufen. Erster Weltkrieg Ab Herbst 1915 wurde Nearing als radikaler "öffentlicher Mann" gegründet. Er trat 1916 in die Amerikanische Union gegen den Militarismus ein und gab eine Reihe von Reden, die die Vorbereitungskampagne verurteilten, die dann von Woodrow Wilson und der politischen Elite der Nation gefördert wurde. Von 1915 bis 1917 blieb er auch Universitätsprofessor und lehrte Sozialwissenschaften an der stadteigenen Toledo Universität. Das intensive nationalistische Gefühl, das nun das Land überwunden hat, dass Amerika endlich im Krieg in Europa eingeweiht wurde, hat das Ende der Toledo-Tage in der Nähe geschrieben, wie er später in seinen Erinnerungen erinnerte: Al Miller, Vorsitzender des Forums Toledo, bat mich, in sein Büro zu kommen. Er begrüßte mich angenehm und sagte dann: "Wie Sie wissen, bin ich Anwalt für die Toledo-Handelskammer, auf einem dauerhaften Halter. Ich bin ihr Rechtssprecher; sie gehören zu meinen Kunden. Sie haben mich dazu veranlasst, auf der nächsten Sitzung der Toledo-Universitätstreuhänder eine Resolution einzuführen, die Ihre Verbindung mit der Institution beendet." Er wartete einen Moment darauf, dass diese Ankündigung einfällt. "Of Course", sagte ich leise. " Das ist eine der Symptome des Kriegsfiebers. Diejenigen, die die Wahrheit sagen oder versuchen, die Wahrheit zu sagen, gehören zu den ersten Opfern eines Krieges. " Al eilte weiter: "Du verstehst, es gibt nichts Persönliches darüber. Sie und ich haben gemeinsam auf dem Forum und anderen Projekten mit nie einer wirklichen Meinungsverschiedenheit gearbeitet, sicherlich nie einen Kampf. " "Das ist wahr", sagte ich, "und ich denke, unsere gemeinsamen Anstrengungen haben dazu beigetragen, hier in Toledo einige wirkliche Fortschritte zu erzielen." "True, sagte Al." Es ist auch wahr, dass ich jede Minute unserer Zusammenarbeit genossen habe. " Dann fügte er hinzu: "An diesem Punkt denke ich, wir nehmen uns an. Ich hoffe, wir teilen uns als Freunde auf zwei Seiten der Kriegsbarriere, die uns trennt. Bitte erinnern Sie sich, dass es nichts Persönliches darüber gibt", wiederholte er. " Ich respektiere Ihren Stand und wünsche Ihnen viel Gutes. Meine Pflicht liegt anderswo." Wir haben die Hände geschüttelt und ich habe ihn nie wieder gesehen. In der Nähe packte er seine Sachen und zog nach New York City, wo er Gründungsmitglied des Volksrats von Amerika für Demokratie und Frieden wurde, eine nationale pacifistische Organisation, die auf der First American Conference for Peace and Democracy gegründet wurde, im Mai 30–31, 1917. Er nahm die Vorsitzende dieser Organisation an, die fallen. Am 1. Juli 1917 trat Nearing der Sozialistischen Partei bei und begann einen neuen Job, der in den nächsten sechs Jahren als Dozent für Wirtschaft und Soziologie an der Rand School of Social Science der Sozialistischen Partei tätig war. In dieser Zeit war die Nähe ein bedeutender öffentlicher Redner, der darauf hindeutete, dass er in den Kriegsjahren etwa 200 Redebeiträge pro Jahr abgegeben hatte. In der Nähe gab es auch eine Reihe von Broschüren, die von der Rand School veröffentlicht wurden, darunter The Great Madness: A Victory for the American Plutocracy, führte zu seiner Anklage nach dem Espionage Act für angebliche "Anweisung an den Rekrutierungs- und Enlistmentdienst der Vereinigten Staaten". Diese Anklage fiel im April 1918 auf, aber erst im Februar 1919, also mehrere Monate nach dem Krieg in Europa, begann der Prozess gegen die Nähe und die Randschule. Die Staatsanwaltschaft versuchte zu zeigen, dass die Nähe, indem sie gegen den Militarismus schrieb, die Fähigkeit der Regierung der Vereinigten Staaten, Truppen für ihre militärischen Aktivitäten in Europa zu rekrutieren und zu benennen, illegal beeinträchtigt hatte. Es hat seine Bemühungen unternommen, die Nähe zuzugeben, dass er gegen den Militarismus und den Krieg in Europa geschrieben und gesprochen hatte – was er ganz willig war. Aber am Ende des Prozesses, Nahing richtete sich an die Jury und machte einen entscheidenden Punkt: Die Anklage konnte keine einzige Instanz zeigen, in der Rekrutierung behindert wurde. Sie waren nicht in der Lage, eine einzige Instanz zu zeigen, in der Unordnung, Disloyalität und Pflichtverweigerung verursacht wurde. In der Nähe schrieb: Der einzige Weg, eine intelligente öffentliche Meinung zu haben, ist die Diskussion zu führen, und wenn Sie die Diskussion überprüfen, zerstören Sie die Demokratie. ... Die Verfassung garantiert uns nicht nur das Recht, richtig zu sein, wir haben ein Recht, ehrlich und falsch zu sein. Und die Ansichten, die ich in dieser Broschüre geäußert habe, habe ich ehrlich ausgedrückt. Ich glaube, sie hatten Recht. Die Zukunft wird zeigen, ob ich richtig war oder nicht, aber nach den Gesetzen, wie ich es verstehe, und unter der Verfassung, wie ich es verstehe, hat jeder Bürger in diesem Land das Recht, sich selbst zu äußern... zu öffentlichen Fragen. Der Richter in dem Fall, Julius M. Mayer, entlassen die ersten beiden Zählungen der Anklage, die Verschwörung, ohne sie an die Jury zu senden. Nach der Beratung fand die Jury nicht schuldig, sondern die American Socialist Society schuldig in der dritten und vierten Zählung der Anklage. Am 21. März 1919 wurde Satz verabschiedet und die American Socialist Society wurde $ 3.000 (Kurz der maximalen Geldstrafe von 10.000 $) eine Summe, die letztendlich durch kleine Spenden von Sozialisten, Arbeitergruppen und zivilen Bibliothekaren in New York City gesammelt wurde. Vom Sozialismus bis zum Kommunismus Die sozialistische Partei Amerikas teilte sich im Sommer 1919 mit einer faktischen kommunistischen Bewegung, die in den Jahren nach den Palmer Raids eine unterirdische Existenz schmiedet. Ein bedeutender organisierter "linker Flügel", der von der Kommunistischen Internationale inspiriert wurde, blieb bis 1921 in der Partei. Die Nähe scheint nicht an der faktischen Politik dieser Jahre teilgenommen zu haben, aber seine Sympathien haben sich vielleicht mit den ehemaligen Sozialisten ausgeruht, die jetzt die verschiedenen kommunistischen Parteien aufgebaut haben. Als Mitarbeiter der sozialistischen Partei unterstützt Rand School of Social Science blieb Nearing bis Ende 1923 in der Sozialistischen Partei. Der dramatische Rückgang der Größe und Stärke der Sozialistischen Partei in den ersten Jahren der 1920er Jahre nahm eine Maut an der Nähe. Die schlammige Mitgliedschaft des SPA – unter der 13.500 Mitgliedsmarke für 1921 – stand im deutlichen Gegensatz zur neuen und schnell wachsenden "Legalen Politischen Partei" der Kommunisten, der Arbeiterpartei Amerikas (WPA), die die Sozialistische Partei 1922 nach nur wenigen Monaten Existenz übertraf. Nahe suchte seine Seele in einem Januar 1923 Vortrag an der Rand School, später in der Sozialistischen Presse veröffentlicht, posierte die Frage "Was kann das Radikale tun?"Nearing argumentierte, dass die Funktion des Radikalen war nicht administrative, aber die von externen Kritiker: Der kommunistische Rest von heute wird der Verwalter von morgen sein, und die kommunistische Gesellschaft wird den Rest so dringend brauchen, wie die kapitalistische Gesellschaft ihn jetzt braucht. Es wird dann das Geschäft des Radikalen sein, wie es jetzt ist, nicht eine Ernennung als Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs zu nehmen, keine besondere Funktion als Teil der etablierten Ordnung zu erfüllen, sondern auseinander zu stehen und seinen Verstand über die etablierte Ordnung zu sprechen. .Ein Radikaler, der weiterhin Radikal sein möchte, kann dies nicht tun, wenn er ein wesentlicher Bestandteil der bestehenden Ordnung ist, denn dann schuldet er seiner Position eine gewisse Fealty. Ich habe gesehen, dass die Sozialisten zum Amt gewählt wurden; sie werden nicht kritische Funktionäre, sondern Administratoren, und man kann nicht beide gleichzeitig sein. Es war die zusätzliche Funktion des Radikalen, mit Gleichgesinnten in Gewerkschaften, Genossenschaften und der Sphäre der politischen Propaganda in Kontakt zu treten, fügte Nearing hinzu. Es war die Gewerkschaft der Kommunistischen Partei Bildung League, die derzeit "die lebendigste Sache in der Gewerkschaft des Mittleren Westens", versuchte, "von innen" zu radikalisieren, die Amerikanische Föderation der Arbeit. Außerhalb des AF von L, auf der "radikalen Linken" waren die Industriellen Arbeiter der Welt (IWW), die versuchen, revolutionäre Industriegewerkschaften zu finden. Im Gegensatz dazu waren die Kooperatoren in der Natur ihrer Aufgabe lokalisiert und konservativ, in der Sicht von Nahing. Die Veröffentlichung war im Irrtum, mit Charles H. Kerr & Co. durch Kriegszeitrepression und die Wirtschaft der Veröffentlichung so disorganisiert, dass die Produktion von billigen Büchern fast unmöglich war. Nahezu produzierten konkrete Zahlen, um zu zeigen, dass seit 1912 die Mitgliedschaft in der Sozialistischen Partei "ständig abgelehnt" und daraus eine explosive Schlussfolgerung gezogen hatte: Das heißt, wenn es etwas bedeutet, dass die radikalen politischen Bewegungen in den Vereinigten Staaten, wie sie derzeit organisiert ist, kurzlebig sind. Und wenn das wahr ist, dann hat die Sozialistische Partei ihren Tag gehabt. Durch den Nahen Westen habe ich kürzlich die Sozialistische Partei fast ausgelöscht. Seit 1920 hatte sie zunächst die Kommunistische Partei und dann die Arbeiterpartei als Rivalen. Die Arbeiterpartei hat die gegenwärtige radikale politische Situation in den Vereinigten Staaten zurückgenommen. Ist es gebaut, um den amerikanischen Arbeiter zu vertreten? Bisher hat die radikale Bewegung den europäischen Arbeiter in den Vereinigten Staaten vertreten. Die Chancen für eine radikale politische Partei sind so groß oder größer wie je zuvor; das wichtige Problem vor der Arbeiterpartei ist es, radikale Ideen vor den Arbeitern zu bekommen. Das zweite und ernstere Problem ist die Schaffung angemessener Beziehungen zu Moskau. Moskau ist stark; die Arbeiterpartei ist schwach; Moskau kann ohne Probleme dominieren. Trotz dieser Irrgivings appellierte das Potenzial der wachsenden Organisation an die Nahaufnahme über das Unwohlsein der Fading-Organisation. Er beantragte schließlich die Mitgliedschaft in der WPA im Dezember 1924, wurde aber zunächst abgelehnt, lebte für die nächsten zwei Jahre als Nicht-Partei-Mitreisende der Organisation. Schließlich erhielt er 1927 den Eintritt in die Arbeiterpartei (kommunistische) und ging an die Mitarbeiter ihrer Tageszeitung The Daily Worker, am 9. Mai 1928, dort bis zum Rücktritt im Januar 1930, um eine Studie über den Imperialismus zu veröffentlichen, die die ideologische Kontrolle der Organisation nicht bestand. Nach mindestens einem Historiker wurde Nahing im Jahr 1930 im Zusammenhang mit dieser Entscheidung formell von der CPUSA vertrieben. 1925 verbrachte Nahing zwei Monate in der Sowjetunion, um Schulen zu besuchen und mit Bildungsbehörden zu sprechen. " Es war eine faszinierende Erfahrung, dieses wichtige pädagogische Labor in seinen Eröffnungsexperimenten zu besuchen", erinnerte er später daran, dass Theorien dann in Bezug auf Thema, Unterrichtsmethode und soziale Organisation von Studenten und Lehrern aktiv getestet wurden. Das Ergebnis dieses Besuchs war Bildung in Sowjetrussland, eines der ersten ernsthaften Studien des sowjetischen Erziehungssystems. 1925 oder 1926 lehrte Nahing eine Klasse über das Gesetz der sozialen Revolution. Laut Whittaker Kammern, "eine Infiltration der Kommunisten ... lief die Klasse wirklich, steuerte die Diskussionen", und versuchte, "das Gesetz der sozialen Revolution ein marxisches Gesetz zu machen. "Mitglieder waren Dale Zysman, Sam Krieger, Eve Dorf, und ihr Mann Ben Davidson, sowie Alfred J. Brooks, Myra Page, Benjamin Mandel und Rachel Ragozin. Es umfasste auch Carrie Katz, erste Frau von Sidney Hook, und Nerma Berman, Frau von Jesaja Oggins. Das Ergebnis dieser Bemühungen war das Gesetz der sozialen Revolution. Eine Co-Operative Studie der Arbeitsgruppe Arbeitsforschung (New York: Social Science Publishers, 1926). 1927 machte Nearing seine erste Reise nach Asien und reiste mit dem Schiff für einen dreimonatigen Aufenthalt nach China. Die Kuomintang-Partei teilte sich auf dem Weg, mit den Kräften, die Chiang Kai-shek angreift und ihre früheren kommunistischen Verbündeten zusammenführte. Als Nähe später erinnert: Leftists wurden auf den Blick liquidiert. Das Verfahren war zusammenfassend. Als man von Chiangs Kräften gefangen wurde, wurden seine Arme von zwei Chiang-Soldaten gehalten, während ein Drittel, mit einem Schwert, seinen Kopf abhackte. Die Überreste blieben als Warnung an andere Linke liegen, um Chiang zu folgen oder zu verderben. Ich sah einige Köpfe auf den Stangen montiert. Währenddessen, Fasten ziemlich mutig gab eine Rede an der Yenching University auf seinem Buch The American Empire, in einem Raum verdunkelt, so dass Zuschauer nicht später identifiziert und verurteilt werden konnte. Nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten schrieb Nearing Whither China? ein Buch über die chinesische Situation. Im Laufe des Jahrzehnts der 1920er Jahre blieb die Nähe eine prominente Figur der Amerikanischen Linken und produzierte eine Reihe von Broschüren zu verschiedenen radikalen politischen Themen. Er engagierte sich auch professionell auf dem Vortragskurs und nutzte einen Agenten, um Sprachreisen für etwa 20 Jahre zu arrangieren. In den frühen 1930er Jahren wurden diese Gespräche fortgesetzt, wobei das öffentliche Interesse an der Teilnahme an Live-Ansprachen und Debatten über politische Themen abgeschwächt und kranke Gesundheit den Agenten von Fasting in den Ruhestand zwang. Great Depression Nearing und seine erste Frau, Nellie Marguerite Seeds Nearing, waren die Eltern von John Scott. Sie nahmen einen zweiten Sohn an, Robert Nearing. John Scott schrieb ein Teilnehmerkonto, in der Sowjetunion während der 1930er Jahre in der Industrie gearbeitet zu haben. Sein Buch, Hinter den Uralern, erzählt von der großen Anstrengung, in den Bau eines industriellen Komplexes aus der Reichweite einer Invasion, was darauf hindeutet, dass Stalin den Zweiten Weltkrieg vorausschaute. Als die Purge-Studien Mitte der dreißigziger Jahre begannen – auch ein Hinweis auf Stalins Kriegsvorbereitung – wurde Scott empfohlen, zu gehen, und entkam mit seiner russischen Frau und seiner kleinen Tochter über die transsibirische Eisenbahn.Er nahm eine vegetarische Ernährung an, als er 35 war. In den 1930er und 1940er Jahren lebten Nearing und Helen Knothe, ein lebensbegleitender Vegetarier, in Winhall im ländlichen Vermont zusammen, wo sie einen ziemlich großen Waldtrakt für $2200 und einen mittelgroßen Bauernhof für $2500 erworben hatten. Nahe und Knothe lebten ein weitgehend ascetisches und selbstständiges Leben, das viel von ihrer eigenen Nahrung wächst und im Laufe von zwei Jahrzehnten neun Steingebäude aufbaute. Geld wurde verdient von der Herstellung von Ahornsirup und Ahornzucker aus den Bäumen auf ihrem Land und von Scott Nearing gelegentlich bezahlte Vorträge. In ihrem Buch "Meanwhile, Next Door to the Good Life" dokumentiert Jean Hay Bright jedoch, dass die Nahaufnahmen sowohl durch erhebliche Erbschaften, die ihren Waldbetrieb unterstützten, stark subventioniert wurden. Im Jahr 1934 erbte Helen um die Zeit, als sie das Konzessionsgebiet Vermont erworben hatten, zwischen 30.000–$40.000 vom ehemaligen Angeklagten J. van der Leeuw (entsprechend $570.000 im Jahr 2020). Scott erhielt ein Erbteil von seinem Vater, der gesagt wurde, "mindestens eine Million Dollar" im Jahr 1940 nach Nearings Sohn Robert. Hay Brights Berechnungen machen deutlich, dass sich die Nahings während der sehr hart arbeitenden Hausbesitzer nie in der Nähe ihrer "Cash-Kulturen" unterstützten, wie sie behaupten. Fasten schrieb und selbstveröffentlichte viele Broschüren zu Themen wie niedriges Einkommen, Frieden in der ganzen Welt, Feminismus und verschiedene Umweltursachen. Zweiter Weltkrieg Ein konsequenter Pazifist, Nahaufnahme gegen amerikanische Teilnahme am Zweiten Weltkrieg während des Konflikts. 1943 wurde er von der Federated Press auf seine Anti-Kriegs-Position gefeuert, die Geschäftsführer Carl Haessler als kindisch kritisierte. "Anscheinend war die Atombombe Japans besonders schockiert und schrieb am 6. August 1945 an Präsident Harry S. Truman, an dem Tag, an dem die Atombombe auf Hiroshima fiel, dass "Ihr Regierung ist nicht mehr mein." Zeit des Kalten Krieges Im Jahr 1952 entschieden die Nähen, dass ihr Traum von einer gemeinschaftlichen Existenz in Vermont nicht zur Frucht kommen würde, so zogen sie nach Brooksville, Maine. Mit der Entwicklung eines Skigebiets im nahegelegenen Stratton Mountain hatte der Bauernhof in der Nähe von 750 Hektar Vermont einen Wert von $2.75 zu $8.000, was bedeutet, dass das Land, das sie für etwa $2.000 gekauft hatte, mindestens $6 Millionen wert. Entscheidend hatten sie nichts getan, um die Zunahme zu rechtfertigen, bevor sie nach Maine zogen die Nähen spendeten das Land in die Stadt Stratton für den Gebrauch als Stadtwald. 1954 ko-autorisierte er das Leben des Guten Lebens: Wie man einfach und Sanely in einer verzweifelten Welt mit seiner zweiten Frau Helen Nearing lebt. Das Buch, in dem Krieg, Hunger und Armut diskutiert wurden, beschrieb ein neunzehnjähriges "zurück zum Landexperiment", und befürwortete auch die moderne Heimstätte und vegane organische Gartenarbeit. Im Winter 1956–57 tourten die Paare Kanada, Südostasien, den Nahen Osten und Europa, um ein Buch über ihre Erfahrungen namens Socialists Around the World zu generieren. Im darauffolgenden Winter, mit ihren 1956 ausgestellten Pässen nahe der Ausreise, starteten sie eine Reise durch die Sowjetunion und die Volksrepublik China. Das Paar besuchte Leningrad, Moskau, Stalingrad, Baku, Taskent und Irkutsk, Tourenschulen und Universitäten, Wohnungsbauten im Bau-, Fabrik- und Kollektivbetrieb während ihrer Reise. In China sahen sie Peking (Beijing), Wuhan und Nanking. Sie kehrten nach Brooksville zurück, um ein Buch über ihre Erfahrungen zu schreiben, The Brave New World. Die beiden Länder waren im Reisebüro als "friedliche sozialistische Riesen" gekennzeichnet: Die pro-Friedenshaltung des Volkes der Sowjetunion und des chinesischen Volkes basiert nicht auf der Angst vor Krieg, sondern auf dem Vertrauen in ihre Theorie und Lebensweise. Ein sowjetischer Gewerkschafter hat uns die Angelegenheit auf diese Weise gestellt. " Wir haben keine Angst vor dem Krieg. Wir waren durch sie und überlebten ihre Grausamkeiten und Schrecken. Wir wissen, dass wir es nehmen können. Nur weil wir es durchgemacht haben und darunter gelitten haben, wissen wir, wie schrecklicher Krieg ist. Es verschwendet Materialien, aber schlimmer als das, es verschwindet menschliche Idealismus, Energie, Reichtum und Leben. Noch schlimmer sind die von uns, die versuchen, eine sozialistische Gesellschaft aufzubauen, vom Krieg abgelenkt und vorbesetzt. Wir wissen aus bitterer Erfahrung, dass wir Kriege nicht bekämpfen können, wenn wir an sozialistischer Konstruktion teilnehmen wollen. Krieg ist eine Vollzeitbeschäftigung." Nach ihren Reisen in die UdSSR und China produzierte New Century Publishers in den Jahren 1962 und 1963 Fastings Broschüren über Osteuropa und Kuba. Vietnam-Ära und danach Als der Vietnamkrieg Mitte der 1960er-Jahre inszenierte, und als eine große Hin- und Herbewegung in den USA entwickelte, trat ein erneutes Interesse an Nearings Arbeit und Ideen auf. Hunderte von Anti-Kriegs-Gläubigen flockten zu Nearing's Heimat in Maine, um homesteading praktisch-living Fähigkeiten zu lernen, einige auch zu hören, ein Meisterradikal Anti-Krieg-Nachricht. 1968 unterzeichnete Nearing die "Writers and Editors War Tax Protest"-Verpflichtung, um Steuerzahlungen im Protest gegen den Vietnamkrieg abzulehnen. 1973 kehrte die University of Pennsylvania formell ihre Entlassung der Nähe im Jahr 1915 zurück, indem sie ihm den Titel des Ehren-Emerit-Professors für Wirtschaft verliehen. In dieser Zeit lobte die Nahe Albanien und beschrieb ihr Volk als "verrückt, sicher, hoffnungsvoll, fröhlich", und fügte hinzu, dass "sie solide und grundlegend für eine bessere Zukunft bauen. "Erscheint im Film Reds (1981) als einer der vielen Dokumentarfilme, erzählt Geschichten über seinen Freund John Reed und die Haupttage, die zur russischen Revolution führen. Vegetarisch Nahaufnahme war ein Vizepräsident der Internationalen Vegetarischen Union. Er war regelmäßig bei den Konferenzen der Internationalen Vegetarischen Union tätig. Er sprach in den 50-1960er Jahren, 1973 in Schweden und 1975 in Orono, Maine. Auf dem 13. IVU Welt-Vegetarischen Kongress 1953 in Sigtuna, Schweden, wurde seine Rede "Leben ohne Tierrückstände. "Im Jahr 2016 berichtete Portland Press Herald Kolumnist Avery Yale Kamila: "In dem Dokumentarfilm "Living the Good Life" von 1977 steht Scott Nearing im riesigen Maine-Garten des Paares und beschäftigt sich mit einer Gruppe von Menschen, die an der Heimstätte interessiert sind. Er erklärt, sie verwenden absolut keine „animalen Rückstände“, wie z.B. Gülle oder Knochenmehl, in ihren Gärten. „Als Vegetarier sind wir gegen das Schlachtgeschäft“, sagt er der Menge „und wir wollen nicht daran teilnehmen.“ Analyse der Außenpolitik Neben der Arbeit verschiedene als Lehrer, bezahlte öffentliche Sprecher und Autor, Nearing schrieb Kommentar zu fremden Angelegenheiten während seines gesamten Lebens. Als okktogenarisches Summieren seines Lebens erinnerte sich die Nähe: Ich habe 70 Jahre Studium und Reisen verbracht, um mich mit Informationen auszustatten, die es mir ermöglichen würden, im Laufe der Weltangelegenheiten mit Autorität zu sprechen und zu schreiben. Die von mir gesuchte Autorität ist keineswegs politisch. Es ist die Autorität, die sich aus der Sammlung und Klassifizierung von Informationen auf wissenschaftlicher Ebene und der Interpretation von Fakten ergibt, wie ich sie gefunden habe. Seit Ich spreche nicht mit der politischen Autorität, ich habe keine Mittel, meine Schlussfolgerungen zu kommunizieren, außer indem ich sie selbst ausdrucken und sie auf die vorteilhafteste Weise verteilt, die einem privaten Bürger zur Verfügung steht. Im Laufe der Jahre wurden seine Schriften über fremde Angelegenheiten über mehrere verschiedene Kanäle verteilt. Im Jahr 1921 Nahing war zusammen mit seinem Kollegen Louis Lochner, Mitbegründer eines Vorläufers der Federated Press, ein Nachrichtendienst, der inländische und internationale Pressemitteilungen und Bildmatten fünf Tage in der Woche an die Arbeit und radikale Presse in Amerika ausgesandt hat. Die Nähe blieb bis 1943 ein regelmäßiger Beitrag an die Federated Press (von der Kommunistischen Partei kontrolliert für die meisten ihrer Existenz), als er für seine Antikriegsposition gefeuert wurde, die Federated Press Editor Carl Haessler als kindisch charakterisierte. "Dann begann er, zu einem unsicheren monatlichen Newsletter von Florida, World Events beizutragen. Kurz nach seiner Gründung im Jahr 1949 begann Nearing eine "World Events"-Spalte zur unabhängigen theoretischen Monatsüberprüfung, gegründet von dissidenten marxistischen Ökonomen Paul Sweezy und Leo Huberman. Nahezu das Ziel dieser Veröffentlichung als "die Verbreitung eines wahren Verständnisses der Gesellschaft und die Berichterstattung von zuverlässigen Nachrichten der Bewegung hin zu einer sozialistischen Gesellschaft, die sich ständig über das Gesicht der Welt ausbreitet." In den Jahrzehnten schrieb Nearing tausende von Seiten von Nachrichten und Kommentare zu diesen Themen, die sich erst 1970 von dieser Tätigkeit im Alter von 87 Jahren zurückzog. Death Nearing starb am 24. August 1983, achtzehn Tage nach seinem 100. Geburtstag. Sein Tod wurde von seiner Frau als bewusstes Verlassen des Lebens beschrieben, das durch Fasten bewirkt wurde. Im Monat vor seinem Tod gab ihm seine Frau eine all-liquide Ernährung nach seinen Wünschen. Diese Details wurden von Helen Nearing in "Loving and Leaving the Good Life" überreicht. In den Jahren nach Scotts Tod schrieben viele Menschen Helen, dass sie versucht hatten, Scotts sauberen und bewussten Tod zu emulieren, und es war der Meinung, dass Helen hoffte, Ellen LaConte, Autor von On Light Alone: Eine Guru Meditation über den guten Tod von Helen Nearing (1996,) und von Free Radical: eine Reconsideration des Guten Todes von Scott Nearing (1997, nach ihrem Tod) würde die Platte direkt setzen. Im Sommer 1991 führte die nordamerikanische Vegetarische Gesellschaft Helen und Scott in die Vegetarische Ruhmhalle ein. Philosophische Ideen Während seines 1919-Prozesses zur angeblichen Behinderung der amerikanischen Militärrekrutierung während des Ersten Weltkriegs, bei dem er in seiner eigenen Verteidigung bezeugte, fragte die Staatsanwaltschaft, ob er ein "pacifistischer Sozialist" sei. "Die Antwort des Narren war erleuchtend; er antwortete, er sei ein Pazifist und ließ es darauf. Staatsanwalt Earl B. Barnes wurde zurückgenommen und um Klärung gebeten: F: Du bist ein Pazifist, sogar zu Klassenkämpfen? (Nearing) Ich bin ein Pazifist, in dem ich glaube, dass niemand ein Recht hat, Gewalt an einen anderen Mann zu tun.Q: Selbst im Klassenkampf? (Nearing) Unter keinen Umständen. Ein halbes Jahrhundert später, in seiner 1972 Autobiographie Die Herstellung eines Radikalen, Nahing bezeichnete sich als Pazifist, Sozialist und Vegetarier, Schreiben, "Ich wurde Vegetarier, weil ich überzeugt war, dass das Leben für andere Kreaturen so gültig ist, wie es für Menschen ist. Ich brauche keine toten Tierkörper, um mich am Leben zu halten, stark und gesund. Deshalb werde ich nicht umbringen für Nahrung. "Als er seine vier einflussreichsten Lehrer als Henry George, Leo Tolstoy, Simon Nelson Patten, sein Großvater und seine Mutter anführte. Andere Einflüsse, die er in seinen Erinnerungen erkannte, waren Sokrates, Gautama Buddha, Lao Tzu, Mahatma Gandhi, Jesus, Konfuzius, Henry David Thoreau, Charles Otis Whitman, Karl Marx, Friedrich Engels, Vladimir Lenin, Victor Hugo, Edward Bellamy, Olive Schreiner, Richard Maurice Bucke und Romain Rollands Jean-Christophe. Die Nahfahrt über ein Jahrhundert wurde von einem Biographen wie folgt beschrieben: Die intellektuelle Entwicklung des Nahen folgte einem Weg, das Bewusstsein für die Unnachgiebigkeit der beherrschenden Klassen der kapitalistischen Kultur zu erhöhen, um Reformen zu verabschieden, die die Erleuchtung und die Möglichkeiten der Freizeitklassen der Gesellschaft als Ganzes verbreiten würden. Von der Zeit seiner Erschießung von der Universität von Pennsylvania im Jahr 1915 durch das Jenseits des Ersten Weltkriegs erlebte er die Grenzen der zulässigen Befragung konventioneller Weisheit. Seine lange, schwierige Reise von einem orthodoxen Reformer der herrschenden Klasse von innen zu einem kompletten Sezessionisten aus der kapitalistischen kulturellen Hegemonie führte ihn 1932 zur Wahl der Obdachlosigkeit – ein Experiment, das Fasten genannt "leben des guten Lebens". " In diesem Geist zog die Nahe durch eine Reihe von Verzweiflungen – vom Christentum, von der Politik und schließlich von der amerikanischen Gesellschaft selbst. Er voyaged an die Wildnis als ob auf einer Pilgerfahrt zu einem heiligen Ort. Seine Erfahrung, zusammen mit einem tieferen Verständnis der amerikanischen Kultur, führte zu dem unausweichlichen Bewusstsein, dass die kapitalistische kulturelle Dominanz zu stark war, um zu eliminieren und damit zu mächtig zu kontrollieren oder zu liberalen Zwecken zu formen. Die Sezessionen in seinem Leben waren fortschreitende Rezessionen von amerikanischen Kanonen des moralischen Verhaltens sowie Indikationen von Nahings Wahrnehmung der fragmentierten, segmentierten, diskontinuierlichen Natur der amerikanischen Gesellschaft. Nur in der isolierten Privatsphäre, die von der Obdachlosigkeit zur Verfügung gestellt wird, könnte ein radikaler Widerstand und eine konstruktive Herausforderung für die kapitalistische Kultur gefördert werden. In seiner Hingabe zu gewissenhafter Selbstverantwortung entstand die Nahe als ein Mitarbeiter des 20. Jahrhunderts von Emerson und Thoreau. Diese Ansicht, dass die Nahe sich entschieden hat, aus Politik und Gesellschaft selbst herauszufallen und das Leben als robuster agrarischer Individualist mit der Natur zu leben, ist eine gemeinsame Interpretation – und sicherlich eine mit etwas Verdienst. Ein weiteres mögliches Lesen von Nahings Motivationen und Entscheidungsfindungen liegt in seinem eigenen Schreiben. In der Nähe immer wieder inspirierte sich die Lebensgeschichte von Graf Leo Tolstoi, dessen Leben in der Nähe offensichtlich analog zu seinem eigenen sah: Graf Leo Tolstoi ist ein klassisches Beispiel eines Individuums im potentiellen und tatsächlichen Konflikt mit seiner Gruppe. Er war talentiert und hatte enorme Vitalität. Bis zur jungen Männlichkeit nahm er seinen Platz im zaristischen sozialen Muster an und entsprach ihm im Allgemeinen. Nach einigen drastischen Erfahrungen und viel Seelensuche forderte Leo Tolstoi das soziale System heraus, unter dem er zum sterblichen Kampf lebte. Von diesem Punkt bis an den Tag, an dem er nach Hause ging und in einem Bahnhof starb, in seinem letzten Versuch, gegen Gruppendruck zu gewinnen, bestand sein Leben aus Kämpfen mit Mitgliedern seiner Familie, mit Mitgliedern des benachbarten Adels, mit der Armee, mit der tsaristischen Autokratie und mit der etablierten Kirche. Die Spannung zwischen dem dissidenten Individuum und der Gruppe war eine unbestreitbare, Fasten glaubte. Im Konflikt zwischen der Einzelperson und der Gemeinschaft identifizierte Nahing nur drei mögliche Ergebnisse: (1) Das Individuum kann gewinnen und sich und seine Ideen der Gruppe aufzwingen. Die normale Folge eines solchen Ergebnisses ist eine persönliche Diktatur oder die Auferlegung der Gemeinde einer Oligarchie, in der die dissidenten Einzelperson oder Individuen eine prominente Rolle spielen.(2)Die Spaltung der Gemeinschaft in Fraktionen, von denen einer das dissidente Individuum aufrechterhält, mit einer Inszenierung, die zum Feudieren, Rebellion, Bürgerkrieg führt.(3)Die Gruppe gewinnt, verhängt ihren Willen und eliminiert den Nicht-Konformisten. Solche Konfliktsequenzen sind in der Gegenwart und in der früheren Geschichte wiederholt aufgetreten. Nahaufnahme des gewählten Lebensstils von Tolstoian, ascetic, ländlichen Selbstversorgung kann vernünftigerweise als Versuch eines selbstbewussten Dissidenten interpretiert werden, unweigerlich negative Beteiligung am inneren Leben der Gruppe zu vermeiden (sein es eine Regierung oder eine politische Partei), während ein scharfes und fast obsessives Interesse an der Dynamik der Gesellschaft und der Welt als Ganzes. In seinem Gedicht Amerika nannte der Beat Generation Dichter Allen Ginsberg einen "großen alten Mann, einen echten Menschen". Referenzen Chronologische Liste von Büchern und Broschüren von Scott Nearing Titles veröffentlicht durch 1915 Economics.(mit Frank D. Watson)New York: Macmillan, 1908.Social Religion: Eine Diskussion über den Platz der Sozialhilfe in einem religiösen Programm. Philadelphia: Friends Conference, 1910.Soziale Anpassung. New York: Macmillan, 1911.The Solution of the Child Labor Problem. New York: Moffatt, Yard & Co,. 1911.Elements of Economics, mit besonderem Bezug auf amerikanische Bedingungen: Für die Verwendung von High Schools.(mit Henry Reed Burch) New York: Macmillan, 1912.The Super Race: An American Problem. New York: B.W Huebsch, 1912.Frau und Sozialer Fortschritt: Eine Diskussion über die biologischen, heimischen, industriellen und sozialen Möglichkeiten amerikanischer Frauen.(mit Nellie M. S. Nearing)New York: Macmillan, 1912.Financing the Wage Earner's Family: A Survey of the Facts Bearing on Income and Expenditures in the Familyars of American Wage-E. New York: B.W Huebsch, 1913.Social Sanität: Ein Vorwort zum Buch des sozialen Fortschritts. New York: Moffat, Yard & Co, 1913. Senkung der Lebenshaltungskosten. Philadelphia: George W. Jacobs, 1914.Wagen in den Vereinigten Staaten, 1908–1910: Eine Übersicht über die Fakten, die sich auf Einkommen und Ausgaben in den Familien der amerikanischen Wage-Earner beziehen. New York: Macmillan, 1914.Anthrazit: Eine Instanz eines Naturschutzmonopols. Philadelphia: John C. Winston Co., 1915. Ergebnis: Eine Prüfung der Rücksendungen für Dienstleistungen, die in den Vereinigten Staaten erworben wurden und aus Eigentum. New York: Macmillan, 1915.The New Education: Eine Überprüfung der fortschreitenden Bildungsbewegungen des Tages. Chicago:Row, Peterson & Co,. 1915.Frauen in der amerikanischen Industrie. Philadelphia: American Baptist Publication Society, 1915. Titel, die während der Sozialistischen Partei in der Nähe (1916–1923) veröffentlicht wurden Community Civics.(mit Jessie Field)New York: Macmillan, 1916.The Germs of War: Eine Studie in Vorbereitung. St Louis: National Rip-Saw Publishing Co,. 1916.Poverty and Riches:Eine Studie des Industrial Regimes. Philadelphia: John C. Winston Co, 1916.Should Socialism Prevail?A Debate Held 21. Oktober 1915, Brooklyn, New York, Under the Auspices of the Brooklyn Institute of Arts and Sciences, Subject: – Resolved, That Socialism Ought to Prevail in den Vereinigten Staaten. Affirmative:Professor Scott Nearing, Mr. Morris Hillquit; Negativ: Rev. Dr. John L. Belford, Professor Frederick M. Davenport; J. Herbert Lowe, Vorsitzender. New York: Die Rand School of Social Science, 1916. Soziale Religion: Eine Interpretation des Christentums in Begriffen des modernen Lebens. New York: Macmillan, 1916.The Great Madness: Ein Sieg für die amerikanische Plutocracy. New York: Rand School of Social Science, 1917.The Menace of Militarism: An Analysis, a Criticism, a Protest and a Demand. New York: Rand School of Social Science, 1917.An Open Letter to Profiteers: An Arraignment of Big Business in Its Relation to the World War.New York: People's Council of America, 1917. Wird die Demokratie die sozialen Ills der Welt heilen?: Debate.(mit Clarence Darrow)Chicago: John F. Higgins, 1917.Work and Pay. New York: Rand School of Social Science, 1917. Scott Nearings Adresse an die Jury. New York: Rand School of Social Science, n.d.[1918]. The Coal Question: Einige Gründe, warum es Pressen und einige Vorschläge zum Lösen.New York: Rand School of Social Science, 1918. Die Schuldenentscheidung. New York: Rand School of Social Science, 1919. Vor dem Gericht: Nearing — Debs: 1.Nearing's Summing-Up Rede; 2.Debs' Erklärung an den Gerichtshof.(mit Eugene V. Debs) New York: People's Print, n.d [19]. Gewalt oder Solidarität?oder, Will Guns Settle It?New York: People's Printer, n.d [1919]. Arbeit und der Völkerbund: Mit dem vollständigen Text des Revised Covenant des Völkerbundes. New York: Rand School of Social Science, 1919.The Trial of Scott Nearing and the American Socialist Society: United States District Court for the Southern District of New York City, 5. bis 19. Februar 1919.(Introduction by Morris Hillquit.)New York: Rand School of Social Science, 1919.The Human Element in Economics: Zwölf Lektionen. New York: Rand School of Social Science, Correspondence Dept,. n.d [19]. Europa und der nächste Weltkrieg.New York: Rand School of Social Science, 1920. Europa in Revolution: Ein Brief von Scott Nearing. New York: Rand School of Social Science, 1920.A Nation Divided, oder, Plutocracy gegen Democracy. Chicago: Sozialistische Partei der Vereinigten Staaten, 1920. Die neue Sklaverei. Chicago: Sozialistische Partei der Vereinigten Staaten, 1920. Die eine große Gewerkschaft des Unternehmens. New York: Rand School of Social Science, 1920. Würde die Praxis der Lehre Christi für den sozialen Fortschritt sorgen? Debate Between Scott Nearing and Percy Ward. Girard, KS: Appell an die Entscheidung, 1920. Das amerikanische Reich. New York: Rand School of Social Science, 1921.Rationalismus gegen Sozialismus. Debate Between Scott Nearing and Percy Ward.Chicago:Kimball Hall, 1921.A Public Debate: Capitalism vs. Socialism.(mit Edwin R.A Seligman)New York:The Fine Arts Guild, 1921.– wiederveröffentlicht 1924 als Haldeman-Julius "Little Blue Book" Kann die Kirche Radikal sein? Debate Held am Lexington Theatre, Sunday Afternoon, 12. Februar 1922: Affirmative, John Haynes Holmes, Minister der Gemeindekirche; Negativ, Scott Nearing, Dozent an der Rand School.(mit John Haynes Holmes) New York: Hanford Press, 1922.The Next Step: A Plan for Economic World Federation. Ridgewood, NJ: Nellie Seeds Nearing, 1922. Beeindruckendes Amerika. New York: Liga für industrielle Demokratie, 1922. Öl und die Germs of War.Ridgewood, NJ: Nellie Seeds Nearing, 1923. Titel, die während der kommunistischen Periode von Nearing veröffentlicht wurden (1924–1929) Bolschewismus und der Westen. Debatte zwischen Scott Nearing und Bertrand Russell. New York: The League for Public Discussion, 1924. Sowjetische Regierungsform: ihre Anwendung auf die westliche Zivilisation. Girard, KS: Haldeman-Julius Co., 1924.Dollar Diplomatie: eine Studie im amerikanischen Imperialismus.(mit Joseph Freeman) New York: B.W Huebsch, 1925.Bildungswesen Frontiers: Ein Buch über Simon Nelson Patten und andere Lehrer. New York: Thomas Seltzer, 1925. Hat Propaganda Irgendwelche Werte in Bildung? Debatte zwischen Scott Nearing und Alexis Fern.New York: Rand School of Social Science, 1925. Bildung in Sowjetrussland. New York: International Publishers, 1926. Glimpses der Sowjetrepublik. New York: Social Science Publishers, 1926. Russland Turns East.New York: Social Science Publishers, 1926.British Labor Bids for Power: The Historic Scarboro Conference of the Trades Union Congress. New York: Social Science Publishers, 1926.Stopping a War: der Kampf der französischen Arbeiter gegen die marokkanische Kampagne von 1925. New York: Social Science Publishers, 1926.The Law of Social Revolution.A Co-Operative Study By the Labor Research Study Group. New York: Social Science Publishers, 1926.World Labor Unity. New York: Social Science Publishers, 1926.The British General Strike: Eine wirtschaftliche Interpretation seines Hintergrunds und seiner Bedeutung. New York: Vanguard Press, 1927.Die Wirtschaftsorganisation der Sowjetunion.(mit Jack Hardy) New York: Vanguard Press, 1927. Wo ist Civilization Going? New York: Vanguard Press, 1927.Die Zukunft des Kapitalismus und Sozialismus in Amerika.(mit Sam Adolph Lewisohn, Malcolm Churchill Rorty und Morris Hillquit.) New York: Liga für industrielle Demokratie, 1927. Whither China? Eine wirtschaftliche Interpretation der jüngsten Ereignisse im Fernen Osten.New York: International Publishers, 1927. Black America. New York: Vanguard Press, 1929. Unabhängiger Radikalismus der Depression durch den Zweiten Weltkrieg (1930–1945) The Twighlight of Empire: Eine ökonomische Interpretation der imperialistischen Zyklen. New York: Vanguard Press, 1930. Warum Hard Times?:A Studie über die Wirtschafts- und Sozialkräfte, die den kapitalistischen Imperialismus in Gang bringen. New York: Urquhart Press, n.d. [1931]. Das Jahr 1931: Kapitalismus, Imperialismus, Sowjetismus vor der Bar der Geschichte. New York: Rand School of Social Science, n.d [1931]. Eine Kriegslose Welt: Ist eine Krieglose Welt möglich? New York: Vanguard Press, 1931. Krieg: Organisierte Zerstörung und Massenmord durch zivilisierte Nationen. New York: Vanguard Press, 1931. The One Way Out.New York: Vanguard Press, 1932. Müssen wir Starve? New York: Vanguard Press, 1932.Welche Angebote Mehr für die Zukunft? Kommunismus: Scott Nearing; Sozialismus: Norman Thomas; Kapitalismus: Don D. Lescohier. Chicago: Popular Interest Series Publishing Co,. 1932.Fascism.n.c.[Ridgewood, NJ]: Scott Nearing, n.d [1933]. Europa – West und Ost.Ridgewood, NJ: Scott Nearing, n.d [1934]. Ein ABC des Kommunismus. Ridgewood, NJ: Scott Nearing, n.d [1935]. Der Europäische Bürgerkrieg: Die ersten zwanzig Jahre, 1917–1936. Baltimore: Christian Social Justice Fund, 1936.The Rise and Decline of Christian Civilization. Ridgewood, NJ: Scott Nearing, n.d [1940]. United World. Mays Landing, NJ: Open Road Press, 1944. Demokratie ist nicht genug. New York: Island Press, 1945. Die Sowjetunion als Weltmacht. New York: Island Press, 1945. Die Tragödie des Reiches. New York: Island Press, 1945. Unabhängiger Radikalismus nach dem Zweiten Weltkrieg (1946–1979) Die Revolution unserer Zeit. New York: Island Press, 1947.The Illusion of Free Enterprise. Boston: Boston Community Church, 1948. Warum ich an den Sozialismus glaube. Washington. D. C.: World Events Committee, 1949. Das Maple Sugar Book: ein einfaches praktisches Konto der Art of Sugaring entworfen, um eine Bekanntschaft mit dem alten sowie der modernen Praxis zu fördern, zusammen mit Bemerkungen über Pioneering als eine Art zu leben im zwanzigsten Jahrhundert.(mit Helen Nearing)New York: John Day Co,. 1950.Cooperation and Peace or Competition and War.East Palatka, FL: World Events Committee, 1951. Ökonomie für das Machtalter. East Palatka, FL: World Events Committee, 1952. Der Mann sucht nach dem Guten Leben. Harborside, ME: Social Science Institute, 1954.To Promote The General Welfare. Harborside, ME: Sozialwissenschaftliches Institut, 1954.USA Heute: Reporting Extensive Journeys and First-Hand Observations, kommentieren über ihre Bedeutung und bieten Schlussfolgerungen in Bezug auf aktuelle Trends in der In- und Auslandsangelegenheiten der Vereinigten Staaten.(mit Helen Nearing)Harborside, ME: Social Science Institute, 1955.Unser Recht auf Reisen.(mit Helen Nearing)Harborside, ME: Social Science Institute, 1956.Sozialisten Rund um die Welt.(mit Helen Nearing)New York:Monthly Review Press, 1958.The Brave New World.(mit Helen Nearing)Harborside, ME: Social Science Institute, 1958.Soviet Education: Was bietet es Amerika? Ein illustrierter Augenzeugenbericht. Harborside, ME: Social Science Institute, n.d.[1958]. Freiheit: Versprechen und Menace: Eine Kritik am Kampf der Freiheit. Harborside, ME: Social Science Institute, 1961.Sozialismus in der Praxis: Transformation von Osteuropa. New York: New Century Publishers, 1962.Kuba und Lateinamerika: Eyewitness Report on the Continental Congress for Solidarity with Cuba.New York: New Century Publishers, 1963. Das Gewissen eines Radikalen. Harborside, ME: Sozialwissenschaftliches Institut, 1965. Leben das Gute Leben: Wie man Sanely und einfach in einer beunruhigten Welt lebt. New York: Schocken Books, 1970.Die Entstehung einer Radikalen: Eine politische Autobiographie. New York: Harper und Row, 1972. Zivilisation und darüber hinaus: Lernen aus der Geschichte. Harborside, ME: Sozialwissenschaftliches Institut, 1975. Aufbau und Nutzung unseres Sun-Heated Greenhouse: wachsen Gemüse Ganzjährig.(mit Helen Nearing) Charlotte, VT: Garden Way Publishing, 1978. Fortsetzung des Guten Lebens: Ein halbes Jahrhundert von Homesteading. New York: Schocken Bücher, 1979. Weiter lesen Saltmarsh, John A,. Scott Nearing: Eine geistige Biographie. Philadelphia: Temple University Press, 1991. Whitfield, Stephen J. Scott Nearing: Apostel des amerikanischen Radikalismus. New York: Columbia University Press, 1974. Externe Links The Scott & Helen Nearing Papers at the Thoreau Institute at Walden Woods Works von Scott Nearing at Project Gutenberg Works von oder über Scott Nearing at Internet ArchiveThe Good Life Center – Non-Profit-Gruppe verantwortlich für die Fortsetzung der Philosophie von Helen und Scott Nearing gefördert. Scott Nearing Materialien auf dem South Asian American Digital Archive (SAADA)