Eine Zylinderdichtung ist ein kleiner Rundzylinder, typischerweise etwa ein Zoll (2 bis 3 cm) in der Länge, graviert mit schriftlichen Zeichen oder figurativen Szenen oder beide, in der Antike verwendet, um einen Eindruck auf eine zweidimensionale Oberfläche, in der Regel nasser Ton zu rollen. Nach einigen Quellen wurden im Nahen Osten rund 3500 v. Chr. Zylinderdichtungen erfunden, an den zeitgenössischen Standorten von Uruk in Süd-Mesopotamien und etwas später in Susa im Südwesten Irans während der Proto-Elamite-Zeit, und sie folgen der Entwicklung von Stempelsiegeln in der Halaf-Kultur oder etwas früher. Sie sind mit der Erfindung des künstlichen Schreibens auf Tontabletten verbunden. Andere Quellen, jedoch, Datum der frühesten Zylinder dichtet zu einer viel frühere Zeit, zur späten neolithischen Periode (7600-6000 BC), Hunderte von Jahren vor der Erfindung des Schreibens. Sie wurden als administratives Werkzeug, eine Form der Unterschrift, sowie Schmuck und als magische Amulette verwendet; spätere Versionen würden notations with Mesopotamian cuneiform. In späteren Zeiten wurden sie verwendet, um mehrere Eindrücke von Tondokumenten zu notarisieren oder zu bezeugen. Graves und andere Orte, in denen wertvolle Gegenstände wie Eisen, Silber, Perlen und Edelsteine untergebracht sind, enthalten oft ein oder zwei Zylinderdichtungen, als ehrenvolle Grabgüter. Warenbezeichnung Die Zylinderdichtungen selbst sind typischerweise aus Hartsteinen hergestellt, und einige sind eine Form von graviertem Edelstein. Sie können auch Glas oder Keramik, wie ägyptische Faience verwenden. Viele Materialsorten wie Hämatit, Obsidian, Steatit, Amethyst, Lapis lazuli und Carnelian wurden verwendet, um Zylinderdichtungen zu machen. Da das alluviale Land Mesopotamien keinen guten Stein für das Schnitzen hat, wurden die großen Steine der frühen Zylinder wahrscheinlich aus dem Iran importiert. Die meisten Dichtungen haben ein Loch, das durch die Mitte des Körpers verläuft, und sie sind gedacht, dass sie typischerweise an einer Kette getragen wurden, um immer verfügbar zu sein, wenn nötig. Die meisten Mesopotamischen Zylinderdichtungen bilden ein Bild mit Vertiefungen in der Zylinderoberfläche (siehe Bleifoto oben), um Stöße auf den Eindruck zu machen und werden vor allem auf nassem Ton verwendet; aber einige Zylinderdichtungen (manchmal Rollenstempel genannt) Druckbilder mit Tinte oder ähnlichem mit erhöhten Bereichen auf dem Zylinder (wie die San Andrés Zylinderdichtung, gefunden nicht in Mesopotamien, sondern in einem Olmec archaeological Aufstellungsort in der heutigen co Zylinderdichtungen sind eine Form der Druckdichtung, eine Kategorie, die die Stempeldichtung und Fingerringdichtung umfasst. Sie überleben in ziemlich großer Zahl und sind wichtig als Kunst, vor allem in den babylonischen und früheren assyrischen Perioden. Eindrücke in ein weiches Material können ohne Gefahr von Beschädigungen der Dichtung genommen werden, und sie werden oft in Museen zusammen mit einem modernen Eindruck auf einem kleinen Streifen angezeigt. Verwendungen Zylinderdichtung Eindrücke wurden auf einer Vielzahl von Oberflächen gemacht: Amulette Ballen von Waren Ziegelsteinen Tontabletten Tuchkomponenten von Fertiggegenständen Türen Hüllen Lagergläser Themengetriebene, Gedenk- und Gedenkstätte Die auf Zylinderdichtungen abgebildeten Bilder waren meist themengetrieben und oft sozilogisch oder religiös. Anstatt die Autorität des Siegels anzugehen, kann eine bessere Studie von der thematischen Natur der Siegel sein, da sie die Ideen der Gesellschaft in piktografischer und Textform präsentierten. In einem berühmten Zylinder, der Darius I. von Persien darstellt: strebt er seinen gezeichneten Bogen an einen aufrechten, durch zwei Pfeile geschlagenen Löwen an, während sein Wagenpferd einen toten Löwen zittert. Die Szene wird zwischen zwei schmalen Palmen und einem Block aus kuneiformem Text und oberhalb der Szene das Faravahar-Symbol von Ahura Mazda, der Gottdarstellung des Zoroastrianismus, umrahmt. Zylinderdichtungen Die nachstehende Referenz, Garbini, deckt viele der folgenden Kategorien von Zylinderdichtung ab. Dominique Collons Buch Erste Impressionen, die dem Thema gewidmet ist, hat über 1000 Illustrationen. Eine Kategorisierung von Zylinderdichtungen: Siehe auch Antike Nahe Osten Dichtungen und Dichtungspraktiken Siegel (Gerät) Impressionsdichtung Stempeldichtung LMLK Siegel Mudbrick Stempel Scaraboid Siegel Referenzen Weiter lesen Bahn, Paul. Lost Treasures, Great Discoveries in World Archaeology, Ed.by Paul G. Bahn, (Barnes and Noble Books, New York,) c 1999. Beispiele oder Diskussionen von Stempeldichtungen, Zylinderdichtungen und einer Metallstempeldichtung. Collon, Dominique. Erste Impressionen, Zylinderdichtungen im alten Nahen Osten, (British Museum Press, London,) 1987, 2005. Sehr umfassend und aktuell, mit vielen Abbildungen. Der Autor hat mehrere der Bände zusammengestellt, die die Sammlung von Zylinderdichtungen im British Museum katalogisieren.Collon, Dominique. Near Eastern Seals, (British Museum, London,) 1990. Kürzere Rechnung, die auch Stempeldichtungen enthält. Teil der BM's Interpreting the Past series Frankfort, H. Cylinder Seals, 1939, London. Ein Klassiker, obwohl offensichtlich keine spätere Forschung widerspiegelt. Garbini, Giovanni. Sehenswürdigkeiten der Weltkunst, der alten Welt, von Giovanni Garbini, (McGraw-Hill Book Company, New York, Toronto), General Eds, Bernard S. Myers, New York, Trewin Copplestone, London, c 1966. "Diskussion, oder Bilder von etwa 25 Zylinderdichtungen;" listet auch die "Scaraboid-Dichtung", eine Abformdichtung (benötigt, um ein Spiegel / Rückseite zu sein, um eine Abformdichtung). Metropolitan Museum of Art. Cuneiform Texte im Metropolitan Museum of Art: Tablets, Cones und Bricks der dritten und zweiten Millennia B.C, vol. 1(New York, 1988.) Der letzte Abschnitt (Bricks) des Buches betrifft Zylinderdichtungen, mit einem Vorwort, das den Zweck des Abschnitts beschreibt, Forschung in Zylinderdichtungen einzuleiten. Die 'Zylinderdichtung' auf den Ziegeln wurde mehrmals pro Ziegel durchgeführt. Einige sind von hoher Qualität, und einige sind nicht. (Also enthält die nur 2 el Amarna Buchstaben, in den USA, mit Analyse.) Metropolitan Museum of Art. Ancient Near Eastern Art, (Reprint,) Metr.Mus.of Art Photograph Studio, Designed, Alvin Grossman, Photography, Lynton Gardiner, (Metropolitan Museum of Art Bulletin (Spring 1984,) c 1984. 56pgs.Metropolitan Museum of Art.Beyond Babylon, Kunst, Handel und Diplomacy in the Second Millennium BC, ed.Joan Aruz. Viele Zylinderdichtungen der Farbzeit mit Eindrücken und Beschreibungen. National Geogr. Soc Wonders of the Ancient World; National Geographic Atlas of Archeology, Norman Hammond, Consultant, Nat'l Geogr. Soc, (Multiple Staff Autoren,) (Nat'l Geogr., R.H.Donnelley & Sons, Willard, OH,) 1994, 1999, Reg. oder Deluxe Ed. Ursprünge des Schreibens, Abschnitt, pp 68–75.Akkadian Cylinder Siegel, mit seinem modernen Siegelabdruck.p 71.Robinson, Andrew. The Story of Writing, Andrew Robinson, (Thames and Hudson,) c 1995, paperback ed., c 1999. (Seite 70, Kapitel 4: Cuneiform)Ur-Nammu Zylinderdichtung (und Abdruck,) mit 2095 BC Hieroglyphen, 2X-3X; Darius Ich, Eindruck nur, von der Wagenjagd Szene, 2X, ca 500 BC. Externe Links eine Sammlung von Robben und Schalabs von internationalen Sammlern und Galerien, begleitet von einem Archäologen Siegel auf den Persepolis Fortification Tablets - von Mark B. Garrison und Margaret C. Root, am Oriental Institute Webseite Zylinder Siegel von Pepi I Meryre. Serpentinite, klicke auf Bilder; (möglicherweise sollte nicht ein "Impressionssiegel" sein). Kassite, Seal Impression, Department of the History of Art, University of Pennsylvania Seal impressions-(High Res,) (1 Seal,) God/Symbols Erklärungen.3D Entwicklungssimulation des Zylinder Siegels von Ibni Sharrum von D. Pitzalis auf YouTube.