Videotelephony, manchmal auch als Video-Telekonferenz oder Videokonferenz bezeichnet, umfasst die Technologien für die Aufnahme und Übertragung von Audio-Videosignalen durch Nutzer an verschiedenen Orten für die Kommunikation zwischen den Menschen in Echtzeit. Ein Videotelefon ist ein Telefon mit einer Video-Anzeige, die in Echtzeit Video und Audio für die Kommunikation zwischen den Menschen ermöglichen kann. Videokonferenz bedeutet die Nutzung dieser Technologie für eine Gruppe oder ein organisatorisches Treffen anstelle von Einzelpersonen in einer Videokonferenz. Telepresence kann entweder auf ein hochwertiges Videotelephonsystem verweisen (wo das Ziel darin besteht, die Illusion zu schaffen, dass die entlegenen Teilnehmer im gleichen Raum sind) oder auf eine Technologie zu kommen, die über Video zu Robotern hinausgeht (wie z.B. in der Nähe des Raums oder der physikalisch besetzten Gegenstände). Videokonferenzen wurden auch als "Audiovisuelle Zusammenarbeit" bezeichnet und sind eine Art von Groupware. Während die Weiterentwicklung von Videokonferenzen im späten 19. Jahrhundert begonnen hat, wurde die Technologie nur für die Öffentlichkeit verfügbar, die in den 30er Jahren beginnt. Diese frühen Demonstrationen wurden an den Stellen in den Postämtern installiert und auf verschiedenen Weltvorgaben gezeigt. Sie nahm bis 1970 an, um das erste echte Videokonferenzsystem zu starten, in dem jeder die Dienstleistung und die Technologie in ihrem Heimatland oder in ihrem Büro anmelden könnte. Videotelephony umfasste auch "Bilder", die immer noch Bilder zwischen Einheiten über herkömmliche Linien des einfachen alten Telefondienstes (POTS) austauschen würden, im Wesentlichen dieselben wie das langsame Fernsehen. Die Entwicklung fortgeschrittener Videocodecs, leistungsfähiger CPUs und hochbandbreiter Internet-Telekommunikationsdienste in den späten 90er Jahren erlaubte Videophonen, weltweit einen hochwertigen, kostengünstigen Farbdienst zwischen Nutzern zu bieten, wo das Internet verfügbar ist. Obwohl nicht so weit wie möglich in der täglichen Kommunikation als Audio- und Textkommunikation verwendet werden, umfassen nützliche Anwendungen die Weitergabe von Schriftwechseln für Menschen, Fernunterricht, Telemedizin und Überwindung von Mobilitätsfragen. Sie wird auch in Geschäfts- und Unternehmenssituationen verwendet, um Treffen und Konferenzen zu erleichtern, in der Regel zwischen Parteien, die bereits Beziehungen aufgebaut haben. News Media-Organisationen haben begonnen, Desktop-Technologien wie Skype zu nutzen, um mehr Qualität als das zelluläre Telefonnetz zu bieten und Videoverbindungen zu viel niedrigeren Kosten zu nutzen als professionelle Ausrüstung oder ein professionelles Studio. Mehr populäre Videotelephonie-Technologien nutzen das Internet anstelle des traditionellen Landline-Telefonnetzes, obwohl moderne Telefonnetze digitale Paketprotokolle verwenden und Videotelephonie-Software häufig auf Smartphones über digitale Funktelephonnetze läuft. Geschichte Das Konzept der Videotelephonie wurde in den späten siebziger Jahren erstmals konzipiert, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Europa, obwohl die Grundlagenwissenschaften, die es erlauben, ihre sehr frühen Versuche zu ermöglichen, fast ein halbes Jahrhundert zu entdecken. Erst in dem Gerät, das als Videotelefon oder Videotelefon bekannt ist, wurde dies aus intensiven Forschungs- und Experimentiertätigkeiten in mehreren Telekommunikationsbereichen, insbesondere elektrische Telephonie, Radio und Fernsehen, entwickelt. Einfache analoge Videotelefonkommunikation könnte so früh wie die Erfindung des Fernsehens geschaffen werden. Ein solcher Atecedent bestand in der Regel aus zwei geschlossenen Kreislauf-Fernsehsystemen, die über das Kabel oder Radio von Koax angeschlossen sind. Beispiel hierfür war das deutsche Reich Postzentraleamt (Postbüro) Videotelephone-Netz, das Berlin und mehrere deutsche Städte über Koaxialkabel zwischen 1936 und 1940 bediente. Die Entwicklung von Videokonferenzen als Abonnementdienst begann in der letzten Hälfte der 1920er Jahre im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten, insbesondere durch John Logie Baird und AT &T’s Bell Labs. Dies geschah teilweise, zumindest mit AT &T, um die Verwendung des Telefons zu ergänzen. Eine Reihe von Organisationen glaubten, dass Videotelephony der einfachen Sprachkommunikation überlegen wäre. Versuche, normale Telefonnetze zu nutzen, um langsames Video zu übertragen, wie die ersten von der AT &T Corporation entwickelten Systeme, die in den 1950er Jahren erstmals erforscht wurden, waren vor allem aufgrund der schlechten Bildqualität und des Fehlens effizienter Videokompressionstechniken. In den ersten bemannten Weltraumflügen nutzte die NASA zwei Radiofrequenzen (UHF oder VHF) Videoverbindungen, eine in jeder Richtung. TV-Kanäle verwenden diese Art von Videotelephonie routinemäßig bei der Berichterstattung von Fernstandorten. Die Nachrichtenmedien sollten regelmäßige Nutzer mobiler Verbindungen zu Satelliten mit speziell ausgestatteten LKWs werden, und viel später über spezielle Satelliten-Videophones in einem kurzen Fall. Diese Technik war sehr teuer, könnte aber nicht für Anwendungen wie Telemedizin, Fernunterricht und Unternehmenstreffen verwendet werden. Decades von Forschung und Entwicklung wurde 1970 in der kommerziellen Einführung von AT &T's Bildphone Service, die in ausgewählten Städten verfügbar ist, gipfelt. Jedoch war das System ein kommerzielles Versagen, vor allem aufgrund der Konsumapathie, der hohen Abonnementskosten und fehlender Netzeffekt – mit nur wenigen hundert Bildtelefonen in der Welt hatten die Nutzer extrem wenige Kontakte, die sie tatsächlich fordern könnten, und die Interoperabilität mit anderen Videotelefonsystemen wäre für Jahrzehnte nicht möglich. Sehr teure Videokonferenzsysteme entwickeln sich in den 80er und 90er Jahren weiter. Proprietäre Ausrüstung, Software und Netzanforderungen haben den Standard-basierten Technologien, die für jeden zur Verfügung standen, zu angemessenen Kosten zu kaufen, Wege gegeben. Lediglich im späten zwanzigsten Jahrhundert mit dem Einsatz leistungsfähiger Videocodes in Verbindung mit Hochgeschwindigkeits-Internet-Breitband und ISDN-Diensten haben Videotelephony zu einer praktischen Technologie für die regelmäßige Nutzung. Digitale praktische digitale Videotelephonie wurde nur mit Vorschüssen in Videokompression möglich, weil undurchsichtig hohe Bandbreitenanforderungen an unkomprimiertes Video nicht erfüllt wurden. Um Video-Grafik Arrays (VGA) Qualität Video (480p-Resolution und 256 Farben) mit einem unkomprimierten Video zu erreichen, würde es eine Bandbreite von über 92 Mbit/s erfordern. Die wichtigste Kompressionstechnik, die eine praktische digitale Videotelephonie und Videokonferenz ermöglichte, ist die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT). The DCT, eine Form von Verlustkompression, wurde 1972 von Nasir Ahmed entworfen, die den Algorithmus mit T. Natarajan und K. R. Rao an der University of Texas 1973 entwickelt. Der DCT-Algorithmus wurde die Grundlage für den ersten praktischen Videocode-Standard, der für Online-Videokonferenzen nützlich war, H.261, standardisiert von ITU-T 1988 und anschließende H.26x Videocode-Standards. In den 80er Jahren wurden digitale Telefonübertragungsnetze möglich, beispielsweise mit ISDN-Netzen, wodurch ein Mindestsatz (normalerweise 128 Kilobits/s) für Press- und Audioübertragungen gewährleistet wird. In dieser Zeit wurden auch andere Formen der digitalen Video- und Audiokommunikation untersucht. Viele dieser Technologien, wie z.B. der Medienraum, werden heute nicht so weit wie möglich als Videokonferenz genutzt, waren aber noch ein wichtiger Forschungsbereich. Als ISDN-Netze wurden weltweit erste eigens eingerichtete Systeme entwickelt. Einer der ersten kommerziellen Videokonferenzsysteme, die an Unternehmen verkauft wurden, stammt aus dem BildTel Corp., das im November 1984 ein erstes öffentliches Angebot hatte. 1984 ersetzte die Konzeptionsmitteilung in den Vereinigten Staaten die 100-pound (45 kg), US$100.000 Computer, die für die Telekommunikation erforderlich sind, mit einem 12.000 Schaltkreis, der den Videorahmen von 15 bis 30 Rahmen pro Sekunde verdoppelte und die Ausrüstung auf die Größe eines Schaltkreises reduziert, der in normale persönliche Computer eingebaut ist. Das Unternehmen hat auch ein Patent für einen Codec für die vollständige Videokonferenz gesichert, das erstmals auf AT &T Bell Labs im Jahr 1986 demonstriert wurde. Videokonferenzen in den 90er Jahren haben sich schnell von sehr teuren proprietären Geräten, Software und Netzanforderungen zu einer Standard-basierten Technologie entwickelt, die für die Allgemeinheit leicht zugänglich ist. Letztlich wurde in den 90er Jahren das Internet-Protokoll-basierte Videokonferenz möglich, und effizientere Videokompressionstechnologien wurden entwickelt, sodass Desktop oder PC (PC)-basierte Videokonferenzen möglich sind. 1992 wurde CU-SeeMe in Cornell von Tim Dorcey et al entwickelt. 1995 fand die erste öffentliche Videokonferenz zwischen Nordamerika und Afrika statt, die einen Technofair in San Francisco mit einem Technologie-Rund Cyberdeli in Kapstadt verbindet. Im Jahr 1998 veranstalteten Winter Olympics Eröffnungszeremonie in Nagano, Japan, Seiji Ozawa Ozawa, die Ode bis Joy von der Ninth-Stuation von Beethoven in der Nähe von fünf Kontinenten. Während Videokonferenz-Technologie zunächst hauptsächlich in internen Unternehmenskommunikationsnetzen eingesetzt wurde, wurde 1992 mit einer einzigartigen Partnerschaft mit BildTel und IBM, die zum Zeitpunkt der Förderung eines gemeinsam entwickelten Desktop-gestützten Videokonferenz-Produkts, das als PCS/1 bekannt ist, eine der ersten gemeinschaftlichen Dienste verwendet. In den nächsten 15 Jahren hat das Projekt DIANE (Diversifiziertes Informations- und Hilfenetz) eine Vielzahl von Videokonferenzen genutzt, um ein multi-staatliches öffentliches Dienstleistungs- und Fernbildungsnetz zu schaffen, das aus mehreren hundert Schulen, Bibliotheken, Wissenschaftlichen Museen, Zoos und Parks sowie vielen anderen gemeinschaftsorientierten Organisationen besteht. Kyocera führte von 1997 bis 1999 eine Zweijahres-Entwicklungskampagne durch, die zur Freigabe des VP-210 Visual Phones führte, des ersten mobilen Farb-Videophones, das ebenfalls als Kamera-Telefon für immer noch Fotos verdoppelt wurde. Das Kamera-Telefon war die gleiche Größe wie vergleichbare zeitgenössische Mobiltelefone, hat aber eine große Kameralinse und eine 5 cm (2 Tinten) Farbe TFT-Anzeige in der Lage, 65.000 Farben anzuzeigen und zwei Videorahmen pro Sekunde zu verarbeiten. Videotelephony wurde in den 2000er Jahren durch kostenlose Internet-Dienste wie Skype und iChat, Web-Browser, die H.26x Videonormen unterstützen, und Online-Telekommunikationsprogramme, die geringe Kosten, wenn auch niedrigere Qualität, Videokonferenzen zu praktisch jedem Ort mit einem Internet-Anschluss gefördert. Mit der schnellen Verbesserung und Popularität des Internets ist Videotelephony weit verbreitet durch den Einsatz von Videospiele-fähigen Mobiltelefonen wie dem iPhone 4 von 2010 sowie Videokonferenzen und Computer Webcams, die Internet-Telefonie verwenden. In den oberen echelons von Regierung, Wirtschaft und Handel hat die Telepresence-Technologie, eine fortschrittliche Form von Videokonferenzen, dazu beigetragen, die Notwendigkeit der Reise zu verringern. Im Mai 2005 wurden die ersten von LifeGröße Communications erstellten Videokonferenzsysteme auf der Interop-Handelsshow in Las Vegas, Nevada, die in der Lage ist, mit einer 1280-Mark-Entschließung einen Videorahmen pro Sekunde bereitzustellen. Polycom hat 2006 sein erstes hochauflösendes Videokonferenzsystem eingeführt. In den 2010er Jahren wurde eine hohe Definitionslösung für Videokonferenzen zu einem populären Merkmal, wobei die meisten großen Anbieter auf dem Videokonferenz-Markt angeboten wurden. Technologische Entwicklungen von Videokonferenz-Entwicklern in den 2010er Jahren haben die Fähigkeiten von Videokonferenzen über den Leitungsraum hinaus erweitert, um mit handgehaltenen mobilen Geräten zu nutzen, die den Einsatz von Video-, Audio- und On-screen-Erziehungskapazitäten in Echtzeit über sichere Netze, unabhängig von Ort, kombinieren. Mobile Kooperationssysteme ermöglichen es Menschen in vorher nicht erreichbaren Orten wie Arbeitnehmer auf Offshore-Öl Strenge, die Fähigkeit, mit Kollegen Tausende von Meilen zu sehen und zu diskutieren. Hersteller von herkömmlichen Videokonferenzen haben mit mobilen Anwendungen begonnen, wie etwa diejenigen, die Live- und Bild-Streaming ermöglichen. Am 19. Mai 2013 fand der höchste Videoanruf statt (andere als die von Flugzeugen und Raumfahrzeugen) statt, als der britische Abenteuer Daniel Hughes ein Smartphone mit einem BGAN-Satellitenmodusm benutzte, um einen Videoruf an die BBC vom Gipfel des Hurrikans auf 8,848 m (29,029 ft) über dem Meeresspiegel zu machen. Die COVID-19 Pandemie führte zu einer erheblichen Zunahme der Verwendung von Videokonferenzen. Berstein Research stellte fest, dass Zoom in den ersten zwei Monaten des Jahres 2020 allein mehr Abonnenten als im gesamten Jahr 2019 hinzugefügt hat. GoToMeeting hatte eine 20 Prozentige Erhöhung der Nutzung nach LogMeIn. UK-basierte StarLeaf berichtete über einen Anstieg der nationalen Anrufmengen um 600 Prozent. Videokonferenzen wurden während der Pandemie so weit verbreitet, dass der Begriff "Zoom Müdigkeit" zu Prominenz kam, was auf die steuerliche Art der Ausgaben für lange Zeiträume an Videorufen verweist. Kategorien Videotelephony kann durch seine Funktionalität und Zweck sowie durch seine Übertragungsmethode kategorisiert werden. Videophones waren die früheste Form von Videotelephony, die aus den ersten Tests im Jahr 1927 von AT &T stammte. In den späten 1930er Jahren haben die Postämter mehrerer europäischer Regierungen öffentliche Videotelefondienste für persönliche Kommunikation mit Dual-Kabel-Telefonübertragungstechnik eingerichtet. Jeden Tag stehen eigenständige Videotelefone und UMTS-Video-fähige Mobiltelefone in der Regel auf persönlicher Basis zur Verfügung. Videokonferenzen haben in den frühen 1970er Jahren den ersten Einsatz mit dem Videotelefondienst von AT &T gezeigt. Übertragungen waren analog über kurze Entfernungen, wurden jedoch auf digitale Formulare für längere Anrufe umgestellt, wobei die Telefonübertragungstechnik wieder eingesetzt wurde. Volkseigene Systeme für Videokonferenzen am heutigen Tag haben fast ausschließlich auf digitale ISDN- und IP-Übertragungsmodi umgestellt, da die sehr großen Datenmengen, die durch ihre Kameras und Mikrofone generiert werden, zu vermitteln sind. Diese Systeme sind häufig für den Einsatz im Konferenzmodus vorgesehen, der von vielen Menschen in verschiedenen Orten, von denen alle an jedem Ort von jedem Teilnehmer betrachtet werden können. Telepresence-Systeme sind eine neuere, fortschrittlichere Untergruppe von Videokonferenzen, die ein höheres Maß an Video- und Audiotreue ermöglicht. Solche Hoch-End-Systeme werden in der Regel in Unternehmenseinstellungen eingesetzt. Mobile Kooperationssysteme sind eine weitere jüngste Entwicklung, die den Einsatz von Video-, Audio- und On-screen-Auswahlfähigkeiten mit modernsten elektronischen Geräten, die über sichere Netze übertragen werden, kombiniert, die eine Echtzeit-Übertragung von Mehrparteien ermöglichen. Näher Chat ist ein anderer alternativer Modus, der sich auf die Flexibilität kleiner Gruppengespräche konzentriert. Eine neuere Technologie, die diese Funktionen umfasst, ist TV-Bars. Fernsehbildschirme ermöglichen es den Menschen, Video-Telefongespräche mit Videorufdiensten wie Skype auf ihrem Fernsehen zu machen, ohne einen PC-Anschluss zu nutzen. Fernsehbildschirme sind speziell für Videokameras konzipiert, die Bilder in Echtzeit zu einer anderen Fernsehkamera oder anderen kompatiblen Rechengeräten wie Smartphones, Tablets und Computern verwenden. Webcams sind populäre, relativ kostengünstige Geräte, die Live-Video- und Audioströme über persönliche Computer anbieten können und mit vielen Software-Kunden für Videogespräche und Videokonferenzen eingesetzt werden können. Jedes der Systeme hat eigene Vorteile und Nachteile, einschließlich Videoqualität, Kapitalkosten, Grad der Sophistication, Übertragungskapazitäten und Kosten der Nutzung. Kosten und Qualität der Dienstleistung von mindestens zu den teuersten Systemen: Webkamera Videophone und Videokonferenzsysteme, entweder eigenständig oder gebaut, die als Ergänzung zu persönlichen Computern dienen, die mit anderen Teilnehmern von Computer- und VoIP-Netzen verbunden sind – geringste direkte Kosten, vorausgesetzt, die Nutzer verfügen bereits über Computer an ihren jeweiligen Standorten. Qualität des Dienstes kann von niedrig bis sehr hoch sein, einschließlich hochwertiger, auf dem neuesten Modell verfügbaren Video. Ein ähnliches und ähnliches Gerät ist eine Fernsehkamera, die in der Regel klein ist, ist neben einem TV anhängig und kann über den HDMI-Hafen mit einem Computer über einen USB-Port verbinden. Videotelefone – niedrige bis mittlere Kosten. Die frühesten eigenständigen Modelle, die über einfache alte Telefondienste (POTS) auf den PSTN-Telefonnetzen oder teureren ISDN-Linien betrieben werden, während neuere Modelle weitgehend in den Internet-Protokoll-Liniendienst für höhere Bildauflösungen und eine solide Qualität umgewandelt haben. Qualität der Dienste für eigenständige Videotelefone kann von geringem bis hohem Niveau variieren; Hweder Raum oder alle Systeme – geringer bis mittlerer Größe, neuere Endpunktkategorie auf der Grundlage von Standard-Videokonferenzsystemen, aber von Kamera, Mikrofon(en), Rednern und Codec in einem einzigen Stück Hardware enthalten. Typischerweise in kleinen bis mittleren Räumen, in denen die in dem System gelegenen bodenfertigen Mikrofon-Eigenmittel ausreichend sind, liegen in der Nähe der Teilnehmer des Raums oder der Obergrenzen. Leistungsqualität ist vergleichbar mit Standard-Videokonferenzsystemen, die von mäßiger bis hoch variieren. Manche Hersteller verfügen nicht über den Codec innerhalb der Tonbar-Einheit, sondern nur Kamera, Mikrofon und Redner. Diese Systeme werden in der Regel immer noch als hfunde Raumsysteme eingestuft, aber wie Webcams, stützen sich auf einen USB-Anschluss an ein externes Gerät, in der Regel ein PC, um die Videocodec- Verantwortlichkeiten zu verarbeiten. Videokonferenzerencing-Systeme – Kostenteilung, in der Regel mit mehreren Nummernkontrolleinheiten oder anderen Überbrückungsdiensten, um mehrere Parteien auf Videokonferenzen zuzulassen. Leistungsqualität kann von mäßiger bis hoher Qualität variieren. Telepresence-Systeme – höchste Fähigkeiten und höchste Kosten. Full High-End-Systeme können eigens gebaute Telekonferenzräume umfassen, um eine breitere Meinung mit einem sehr hohen Niveau an Audio- und Videotreue zu ermöglichen, um ein Eintauchen von Videokonferenzen zu ermöglichen. Liegt die geeignete Art und die Kapazitätsübertragungsleitungen zwischen den Einrichtungen, erreicht die Qualität der Dienste den Stand der Technik. Sicherheitsanliegen von Computersicherheitsexperten haben gezeigt, dass schlecht konzipierte oder unzureichend überwachte Videokonferenzsysteme einen leichten virtuellen Einstieg von Computer Hackern und Kriminellen in Betriebsräume und Unternehmensräume ermöglichen können. Annahme Mehr als ein Jahrhundert haben Futuristen eine Zukunft herausgestellt, in der Telefongespräche als tatsächliche persönliche Kontakte mit Video und Audio stattfinden. Manchmal ist es einfach nicht möglich, persönliche Treffen mit zwei oder mehr Menschen zu treffen. Manchmal ist ein Telefongespräch oder eine Konferenzanforderung angemessen. Andere Zeiten sind E-Mail-Austausch angemessen. Videokonferenzen ergänzen jedoch eine andere Option und können bei folgenden Aspekten berücksichtigt werden: Es ist ein Live-Gespräch erforderlich, um Informationen über Non-verbal (Audiovisuelle) zu erhalten. Die Parteien des Gesprächs können nicht physisch an denselben Ort kommen Kosten oder Zeit des Reisens ist ein Referenden Gates im Jahr 2001, dass er Videokonferenzen "drei oder viermal pro Jahr" benutzte, weil die digitale Planung schwierig war und "wenn die Überlastung hoch ist, dann könnten Sie auch nur eine persönliche Sitzung haben. Manche Beobachter argumentieren, dass drei herausragende Fragen Videokonferenzen verhindern, trotz der allgegenwärtigen Videokonferenz-fähiger Systeme zu einer allgemein anerkannten Form der Kommunikation zu werden. Kontakt: Augenkontakt spielt eine große Rolle bei Gesprächen, wahrgenommener Aufmerksamkeit und Absicht sowie anderen Aspekten der Gruppenkommunikation. Obwohl traditionelle Telefongespräche keine Augenkontakte geben, sind viele Videokonferenzsysteme unmissverständlich schlechter, da sie einen falschen Eindruck vermitteln, dass der ferne Gesprächspartner keine Augenkontakte vermeidet. Manche Telepresence-Systeme verfügen über Kameras in den Bildschirmen, die die von den Nutzern beobachtete Menge von Parallax verringern. Diese Frage wird auch durch Forschung angegangen, die ein synthetisches Bild mit Augenkontakt mit dem Stereoaufbau herstellt. Telcordia Technologies, früher Bell Communications Forschung, besitzt ein Patent für Videokonferenzen von Augen-to-Augen mit hinteren Projektionen mit der Videokamera hinter ihm, das sich aus einem 60er US-Militärsystem entwickelt hat, das Videokonferenzdienste zwischen dem Weißen Haus und verschiedenen anderen staatlichen und militärischen Einrichtungen bietet. Diese Technik beseitigt den Bedarf an Spezialkameras oder Bildverarbeitung.Wahrnehmung: Ein zweites psychologisches Problem mit Videokonferenzen ist auf Kamera, mit dem Videostrom, der möglicherweise sogar registriert wird. Die Belastung, ein akzeptables On-screen-Erscheinungsbild zu präsentieren, ist in der Audio-nur-Kommunikation nicht enthalten. Frühstudien von Alphonse Chapanis haben ergeben, dass die Hinzufügung von Video die Kommunikation tatsächlich beeinträchtigt, möglicherweise aufgrund des Bewusstseins der Kamera. verspätetes Signal: Informationsaustausch über digitale Signale in vielen Schritten brauchen Zeit. In einem übertragbaren Gespräch wird eine zunehmende Verspätung (Zeitrückstand) größer als etwa 150 bis 300 ms spürbar und wird bald als unnatürliche und abschreckend beobachtet. Kurz nach einer stabilen großen Bandbreite ist daher eine kleine totale Überschreitungszeit ein weiterer wichtiger technischer Bedarf für den Kommunikationskanal für interaktive Videokonferenzen. Bandbreite und Qualität der Dienste: In einigen Ländern ist es schwierig oder teuer, eine hochwertige Verbindung zu bekommen, die schnell genug für eine gute Videokonferenz ist. Technologien wie ADSL werden in der Regel als zwei getrennte Linien (für Uplink/downlink) bereitgestellt, weil jede begrenzte Upload-Geschwindigkeiten hat und nicht gleichzeitig vollständig herunterladen und herunterladen kann. Mehr Qualität und hohe Definition von Videokonferenzen werden leichter verfügbar. Komplexität der Systeme: Die meisten Nutzer sind nicht technisch erfahren und wollen eine einfache Schnittstelle. In Hardwaresystemen wird ein unwiderrufliches Seil oder eine unverantwortliche Fernkontrolle als Versäumnis gesehen, was zu einer wahrgenommenen Unzuverlänglichkeit beiträgt. Erfolgreiche Systeme werden von Unterstützungsteams unterstützt, die bei Bedarf schnelle Hilfe leisten können. Mangel an Interoperabilität: Nicht alle Systeme können leicht miteinander verbunden sein; zum Beispiel benötigen ISDN und IP-Systeme einen Tor. Lokale Software-Lösungen können sich nicht leicht an Hardware-Systeme anschließen. Manche Systeme verwenden unterschiedliche Normen, Merkmale und Qualitäten, die bei der Anbindung an Dissimilar-Systeme zusätzliche Konfiguration erfordern können. Freie Software-Systeme umgehen diese Einschränkung dadurch, dass es für einen einzigen Benutzer relativ einfach ist, über mehrere kompatible Plattformen zu kommunizieren. kommerzielle Systeme: Gut konzipierte Telepresence-Systeme erfordern eigens konzipierte Räume, die Hunderttausende von Dollar kosten können, um ihre Räume mit Codecs, Integrationsausrüstung (wie Multipoint-Kontrolleinheiten), hochwertigen und Möbeln auszugleichen. monatliche Gebühren können auch für die Überbrückung von Diensten und die Bereitstellung von Breitbanddiensten mit hoher Kapazität erforderlich sein. Es handelt sich um einige der Gründe, warum viele Organisationen die Systeme nur intern verwenden, wo ein geringeres Risiko für den Verlust von Kunden besteht. Eine Alternative für diejenigen, die keine speziellen Einrichtungen haben, ist die Vermietung von Videokonferenzen in Städten weltweit. Kunden können Zimmer buchen und sich für das Treffen einsetzen, wobei alle technischen Aspekte vorab festgelegt werden und die Unterstützung bei Bedarf leicht verfügbar ist. Das Problem der Augenkontakte kann mit der Weiterentwicklung der Technik, einschließlich Smartphones, die den Bildschirm und die Kamera im Wesentlichen denselben Ort haben, gelöst werden. In Industrieländern, der naheubiquity von Smartphones, Tablet-Computern und Computern mit eingebautem Audio und Webcams, wird die Notwendigkeit einer teuren eigens eingerichteten Hardware beseitigt. Technologiekomponenten und Arten Kerntechnologie, die in einem Videotelephonsystem verwendet wird, ist die digitale Kompression von Audio- und Videoströmen in Echtzeit. Hardware oder Software, die die Kompression durchführt, wird als Codec (Coder/decoder) bezeichnet. Kompressionsraten von bis zu 1 500 können erreicht werden. Der daraus resultierende digitale Strom von 1 und 0s wird in gekennzeichnete Pakete unterteilt, die dann über ein digitales Netz von irgendeiner Art (normalerweise ISDN oder IP) übertragen werden. Die übrigen Komponenten, die für ein Videokonferenzsystem erforderlich sind, umfassen: Video-Einführung: (PTZ / CD/DVD-Player, Kassetten-Player oder jede andere Quelle von PreAmp Audio-Shop. Audio Output: üblicherweise mit dem Anzeigegerät oder dem Telefon-Datentransfer assoziierte Lautsprecher: Analoges oder digitales Telefonnetz, LAN oder Internet Computer: eine Datenverarbeitungseinheit, die die anderen Komponenten miteinander verbindet, die Komprimierung und Decompressation und leitet die Datenverbindung über das Netz ein. Im Wesentlichen gibt es drei Arten von Videokonferenzen und Videotelefonsystemen: Konkrete Systeme haben alle erforderlichen Komponenten in ein einziges Gerät verpackt, in der Regel eine Konsole mit einer hochwertigen ferngesteuerten Videokamera. Diese Kameras können in einer Entfernung zu links und rechts, nach oben und unten kontrolliert werden. Sie wurden als PTZ-Kameras bekannt. Die Konsole enthält alle elektrischen Schnittstellen, den Kontrollcomputer und den Software- oder Hardware-basierten Codec. Omnidirektionale Mikrofone sind mit der Konsole sowie einem TV-Monitor mit Lautsprechern und/oder einem Videoprojekt verbunden. Mehrere Arten von Videokonferenzgeräten: Große Gruppen-Videokonferenzen werden gebaut, große, teure Geräte, die für große Räume wie Konferenzräume und Wirtschaftsprüfungseinrichtungen verwendet werden. Kleine Gruppen-Videokonferenzen sind entweder nicht-portable oder tragbare, kleinere, kostengünstigere Geräte für kleine Sitzungssäle. Individuelle Videokonferenzen sind in der Regel tragbare Geräte, die für einzelne Nutzer bestimmt sind und Festkameras, Mikrofone und Lautsprecher in die Konsole integriert haben. Desktop-Systeme sind Add-ons (hardware Boards oder Softwarecodec) zu normalen PCs und Laptops, die sie in Videokonferenzgeräte umwandeln. Eine Reihe verschiedener Kameras und Mikrofone können mit dem Codec verwendet werden, der die notwendigen Codec- und Übertragungsschnittstellen enthält. Die meisten Desktop-Systeme arbeiten mit dem H.323 Standard. WebRTC-Plattformen verwenden einen Webbrowser anstelle einer eigenen einheimischen Software. Lösungen wie Adobe Connect und Cisco WebEx können unter Verwendung einer vom Sitzungsveranstalter gesendeten URL und unterschiedlichen Sicherheitsgraden an den virtuellen Raum angeschlossen werden. Häufig muss der Nutzer eine Browser-Erweiterung herunterladen und installieren, um den Zugang zum lokalen Kamera- und Mikrofon zu ermöglichen und eine Verbindung zum Treffen herzustellen. WebRTC braucht jedoch keine spezielle Software, anstelle eines WebRTC-konformen Internet-Browsers selbst bietet die Faziellen für 1-to-1- und 1-to-many Videokonferenzen. Mehrere Verbesserungen an WebRTC werden von unabhängigen Anbietern angeboten. Videokonferenzerencing-Systeme verwenden zwei Methoden, um festzustellen, welche Video-Feeds oder -Futtermittel angezeigt werden. Langfristig zeigt sich nur, dass alle Teilnehmer gleichzeitig, in der Regel mit Ausnahme, dass der Ansichter seinen eigenen Futtermittel nicht sehe oder seine eigenen Futtermittel in Miniatur sehe. Voice-Activated Wechsel wählt selektiv einen Futtermittel aus, um an jedem Endpunkt zu zeigen, mit dem Ziel, die Person, die derzeit gesprochen wird, zu zeigen. Dies geschieht durch die Auswahl des Futtermittels (mit Ausnahme des Zuschauers), der die lautesten Audio-Injektionen (mit einigen Filterungen, um den Wechsel zu sehr kurzen Volumenstählen zu vermeiden). Wenn derzeit keine entlegenen Parteien sprechen, bleibt der Futtermittel mit dem letzten Redner auf dem Bildschirm. Echo-Rücknahme (AEC) ist ein Verarbeitungsgorithmus, der das Wissen über die Audioproduktion nutzt, um Audio-Insputs zu überwachen und Filter aus ihm zu filtern, die nach einiger Zeit zurückkommen. Wenn sie unbeabsichtigt sind, können diese Echos mehrmals neugestaltet werden, was zu Problemen führt, darunter: Die entlegene Partei, die ihre eigene Stimme aufhört (normalerweise erheblich verspätet)Strong-Reverberung, die den Sprachkanal missbraucht, ist eine verarbeiterintensive Aufgabe, die in der Regel über eine enge Bandbreite an Schallverzögern arbeitet. Anforderungen der Bandbreite Videophones haben historisch eine Vielzahl von Übertragungs- und Aufnahmebanden eingesetzt, die als Datenübertragungsgeschwindigkeiten verstanden werden können. Je niedriger die Übertragungs-/Empfehlungsbreite, des niedrigeren Datentransfersatzes, der zu einer allmählich begrenzten und schlechteren Imagequalität führt (d. h. niedrigere Auflösung und/oder Rahmenrate). Datentransferraten und Live-Video-Bilderqualität sind miteinander verknüpft, unterliegen aber auch anderen Faktoren wie Datenkompressionstechniken. Manche frühen Videotelefone beschäftigten sehr niedrige Datenübertragungsraten mit einer daraus resultierenden schlechten Videoqualität. Breitbandbandbreite wird häufig als Hochgeschwindigkeits bezeichnet, weil sie in der Regel eine hohe Datenübertragungsrate aufweist. Insgesamt wird jede Verbindung von 256 kbit/s (0.256 Mbit/s) oder größer als Breitbandinternet betrachtet. Die Empfehlung I.113 zur International Telekommunikation Union Telekommunikation (ITU-T) hat Breitband als Übertragungskapazität auf 1,5 bis 2 Mbit/s definiert. Die Federal Communications Commission (Vereinigte Staaten) definiert die Breitbanddefinition 25 Mbit/s. Derzeit wird ein angemessenes Video für einige Zwecke möglich, wenn die Daten niedriger sind als die ITU-T-Breitbanddefinition, wobei die Preise für 768 kbit/s und 384 kbit/s für einige Videokonferenzanwendungen und die Sätze so niedrig wie 100 kbit/s für Videotelefone, die H.264/MPEG-4 AVC-Kompressionsprotokolle verwenden. Das neuere MPEG-4-Video- und Audiokomprimierungsformat kann hochwertiges Video auf 2 Mbit/s liefern, das am unteren Ende des Kabelmodems und der ADSL-Breitbandleistung steht. Normen Die Internationale Fernmeldeunion (ITU) hat drei Normen für Videokonferenzen: ITU H.320 ist bekannt als Standard für öffentlich-rechtliche Telefonnetze (PSTN) oder Videokonferenzen über integrierte digitale Netze. ISDN wurde in den Vereinigten Staaten und Kanada nie weit verbreitet. ITU H.264 Hochwertige Video Coding (SVC) ist ein Kompressionsstandard, der Videokonferenzsysteme ermöglicht, hochfehlerresistente Internet-Protokolle (IP) über das öffentliche Internet ohne qualitätssteigernde Linien zu erreichen. Diese Norm hat eine breite Einführung von hochauflösenden Desktop-Videokonferenzen ermöglicht und ermöglichte neue Architekturen, die die verspätete Übertragung von Quellen und Empfängern verringern und so zu mehr Flüssigkeitskommunikation ohne Pausen führen. Darüber hinaus ist ein attraktiver Faktor für IP-Videokonferenzen, dass es einfacher ist, zusammen mit Web-Berechnungen und der Datenzusammenarbeit einzuführen. Diese kombinierten Technologien ermöglichen es den Nutzern, ein reicheres Multimedia-Umfeld für Live-Treffen, Kooperation und Präsentationen zu haben. ITU V.80: Videokonferenzen werden in der Regel mit H.324 Standardpunkt-to-point-Videotelephony über reguläre (POTS)-Telefonlinien komatibilisiert. Einheitliches Kommunikations-Interoperability Forum (UCIF), eine gemeinnützige Allianz zwischen Kommunikationsanbietern, die im Mai 2010 gestartet wurde. Die Vision der Organisation besteht darin, die Interoperabilität von UC auf der Grundlage bestehender Normen zu maximieren. Gründungsmitglieder von UCIF sind HP, Microsoft, Polycom, VMware/LifeGröße Communications und Juniper Networks. Aufforderung zur Videokonferenz im späten 20. Jahrhundert war auf das H.323 Protokoll beschränkt (insbesondere die SCCP-Durchführung von Cisco war eine Ausnahme), aber neuere Videotelefone benutzen häufig SIP, was in Heimnetzen oft einfacher ist. Es ist ein Text-basiertes Protokoll, das viele Elemente des Hypertext Transfer Protokolls (HTTP) und des einfachen Mail Transfer Protokolls (SMTP) enthält. H.323 wird immer noch verwendet, aber häufiger für Business Videokonferenzen, während SIP häufiger in persönlichen Videotelefonen verwendet wird. Eine Reihe von Call-setup-Methoden, die auf Sofortnachrichten wie Skype basieren, bieten jetzt auch Video. Ein weiteres Protokoll, das von Videophones verwendet wird, ist H.324, das die Einführung und Videokompression kombiniert. Videotelefone, die auf regulären Telefonlinien arbeiten, verwenden in der Regel H.324, aber die Bandbreite ist durch den Modem auf rund 33 kbit/s begrenzt, was die Videoqualität und die Rahmenrate begrenzt. Eine leicht geänderte Version von H.324 mit 3G-324M, definiert durch 3GPP, wird auch von einigen Zelltelefonen verwendet, die Videogespräche erlauben, in der Regel nur in UMTS-Netzen. H.320 Norm, die spezielle technische Anforderungen für Schmalband visuelle Telefonsysteme und Endgeräte, in der Regel für Videokonferenzen und Videotelefondienste, enthält. In erster Linie gilt es für spezielle kreisgestützte Netzverbindungen (punkt-zu-Punkt) mit moderaten oder hohen Bandbreiten, wie z.B. über das Digital-Telefonprotokoll der mittleren Bandbreite ISDN oder eine anteilmäßig hohe Bandbreite T1. moderne Produkte, die auf H.320 Standard basieren, unterstützen in der Regel auch H.323 Standard. Das IAX2-Protokoll unterstützt auch Videotelefonanrufe einheimischer Art und nutzt die eigenen Möglichkeiten des Protokolls, alternative Medienströme zu transportieren. Manche Hobbyisten haben die Nortel 1535 Color SIP-Videophone im Jahr 2010 als Überschuss nach dem Konkurs von Nortel erhalten und die Sätze auf der Plattform Asterisk (PBX) eingesetzt. Obwohl zusätzliche Software erforderlich ist, um mehrere Video-Feeds für Konferenzanrufe zu spalten oder zwischen dissimilaren Videostandards umzuwandeln, fordert SIP zwischen zwei identischen Handsets innerhalb derselben PBX relativ einfach. Konferenzschichten Komponenten innerhalb eines Videokonferenzsystems können in mehrere verschiedene Ebenen unterteilt werden: Benutzerschnittstelle, Konferenzkontrolle, Kontrolle oder Signalgebung, und Media-System. Benutzerschnittstellen (VUI) können entweder grafische oder sinngemäß sein. Viele in der Industrie haben beide Arten von Schnittstellen gefunden, und in der Regel wird eine grafische Schnittstelle auf einem Computer gefunden. Benutzerschnittstellen für die Ausstellung haben eine Reihe unterschiedlicher Verwendungen; sie können für die Planung, die Einrichtung und den Videoruf verwendet werden. Durch die Benutzeroberfläche kann der Administrator die anderen drei Ebenen des Systems kontrollieren. Konferenzkontrolle führt Ressourcenallokation, Management und Leitung durch. Diese Schicht zusammen mit der Benutzerschnittstelle schafft Treffen (geplante oder ungebundene) oder erweitert Teilnehmer aus einer Konferenz. Kontrolle (Signaling) Um einen Aufruf und/oder eine Konferenz zu erstellen, sind die Tabellen aufgeführt, die verschiedene Endpunkte nennen. Signale können sein, sind aber nicht auf die Protokolle H.323 und das Protokoll zur Eröffnung der Sitzung (SIP) beschränkt. Diese Signale kontrollieren eingehende und scheidende Verbindungen sowie Treffpunkte. Medien Steuerung des Audio- und Video-Mix und -Streaming. Diese Schicht verwaltet Echtzeit-Transportprotokolle, Benutzerdatengram Packets (UDP) und Echtzeit-Transportkontrollprotokoll (RTCP). Die RTP und UDP führen normalerweise Informationen wie die Ladeart, die Art des Codec, die Rahmenrate, die Videogröße und viele andere. RTCP hingegen fungiert als Qualitätskontrollprotokoll zur Erkennung von Fehlern bei der Übertragung. Multipoint-Kontrolle Simultane Videokonferenz zwischen drei oder mehr abgelegenen Punkten ist in einem Hardware-basierten System durch eine Multipoint-Kontrolleinheit (MCU) möglich. Dies ist eine Brücke, die Anrufe aus mehreren Quellen (in ähnlicher Weise wie der Aufruf zur Audiokonferenz) verbindet. Alle Parteien rufen die MCU oder die MCU an, können auch die Parteien, die an der Sequenz teilnehmen werden, anrufen. MCU-Brücken für IP und ISDN-basierte Videokonferenzen. MCUs sind reine Software und andere, die eine Kombination aus Hardware und Software sind. Eine MCU ist nach der Anzahl gleichzeitiger Anrufe gekennzeichnet, die sie bearbeiten kann, deren Fähigkeit, die Umsetzung von Datensätzen und Protokollen durchzuführen, und Merkmale wie die ständige Präsidentschaft, in der mehrere Parteien einmal im Bildschirm sehen können. MCUs können eigenständige Hardwaregeräte sein oder können in spezielle Videokonferenzeinheiten eingebettet werden. MCU besteht aus zwei logischen Komponenten: Ein einziger Multipoint-Betreiber (MC) und Multipoint Prozessoren (MP), manchmal als Mischer bezeichnet. Die MC kontrolliert die Anrechnung, während sie auf dem Signalflugzeug aktiv ist, das einfach ist, wo das System die Einrichtung, den Endpunkt und die Kontrolle der Konflikten verwaltet. In dieser Komponente werden Parameter mit jedem Endpunkt des Netzes und Kontrollen zur Übertragung von Ressourcen ausgehandelt. Obwohl der MC die Ressourcen kontrolliert und die Verhandlungen signalisiert, betreibt der MP Medienflugzeuge und erhält Medien von jedem Endpunkt. Die MP generiert Outputströme aus jedem Endpunkt und setzt die Informationen auf andere Endpunkte der Konferenz um. Manche Systeme sind in der Lage, mit keinem MCU, eigenständigen, eingebetteten oder anderweitigen Zugeständnissen multipoint-Kontingenten durchzuführen. Diese verwenden eine Standard-basierte H.323-Technik, die als "dezentralisierte Multipoint" bekannt ist, in der jede Station in einem Multipoint-Anruf-Video und Audio direkt mit den anderen Stationen ohne zentralem Manager oder anderen Engpässen auftritt. Die Vorteile dieser Technik sind, dass das Video und Audio in der Regel von höherer Qualität sein werden, weil sie nicht über einen zentralen Punkt übertragen werden müssen. Nutzer können auch Ad-hoc-Multipoint-Anrufe ohne Bedenken für die Verfügbarkeit oder Kontrolle einer MCU machen. Diese zusätzliche Komfort- und Qualität kommt zu Lasten einer erhöhten Netzbreite, da jede Station direkt an jede andere Station weitergeleitet werden muss. Cloud-Speicherung Cloud-basierte Videokonferenzen können ohne die Hardware genutzt werden, die in der Regel von anderen Videokonferenzsystemen benötigt wird, und können für die Nutzung durch KMU oder größere internationale oder multinationale Unternehmen wie Facebook konzipiert werden. Cloud-basierte Systeme können entweder 2D oder 3D-Video übertragen werden. Cloud-basierte Systeme können auch mobile Anrufe, VOIP und andere Videoanrufe umsetzen. Sie können auch mit einer Videoaufzeichnungsfunktion zum Archiv früherer Treffen kommen. Hochgeschwindigkeits-Internetanbindungen sind immer breiter verfügbar und erschwinglicher geworden, ebenso wie eine gute Videoabscheidung und Anzeige-Hardware. Infolgedessen werden persönliche Videokonferenzsysteme auf der Grundlage von Webcams, persönlichen Computersystemen, Software-Komprimierung und Internet von der Öffentlichkeit zunehmend erschwinglicher. Die Verfügbarkeit von Freeware (oft als Teil von Chatprogrammen) hat Software-basierte Videokonferenzen für viele zugänglich gemacht. Jetzt findet die breite Einführung von Videotelephony in Mobiltelefonen statt. Nahezu alle Mobiltelefone, die UMTS-Netze unterstützen, können als Videotelefone mit ihren internen Kameras arbeiten und können Videorufe überall in der Lage machen. Im zweiten Quartal 2007 gibt es über 131 Millionen UMTS-Nutzer (und damit potenzielle Videotelefon-Nutzer) auf 134 Netzen in 59 Ländern. Mobiltelefone können auch das drahtlose Breitband-Internet nutzen, unabhängig davon, ob über das Zelltelefonnetz oder über eine lokale Wi-Fi-Verbindung, sowie Software-basierte Videotelefon-Apps, um Anrufe zu jedem Videonutzer zu machen, ob Mobiltelefon oder Fest. Deaf, Hard-of-höring und mute Einzelpersonen haben eine besondere Rolle bei der Entwicklung erschwinglicher hochwertiger Videotelephonie als Mittel zur Kommunikation mit jedem anderen in der Anmeldesprache. Anders als Video Relay Service, der die Kommunikation zwischen einem Anrufer unter Verwendung einer Signsprache und einer anderen Partei, die gesprochene Sprache nutzt, fördert, können Videokonferenzen direkt zwischen zwei Demonstranten genutzt werden. Videotelefone werden zunehmend in der Bereitstellung von Telemedizin für ältere, behinderte Menschen und für diejenigen in abgelegenen Orten eingesetzt, in denen sich die leichte und bequeme Versorgung mit diagnostischen und beratenden medizinischen Diensten leicht manifestiert. In einem einzigen im Jahr 2006 genannten Fall: „Eine Krankenschwester-geführte Klinik in Letham hat positives Feedback zu einem Video-Link erhalten, der 60 Rentnern erlaubte, ohne in das Büro oder die medizinische Klinik eines Arztes zu reisen. " Eine weitere Verbesserung der telemedizinischen Dienste ist die Entwicklung neuer Technologien, die in spezielle Videotelefone aufgenommen wurden, um ferne Diagnoseleistungen wie Blutzucker, Blutdruck und grundlegende Zeichenüberwachung zu ermöglichen. Solche Einheiten sind in der Lage, sowohl regelmäßige Audio-Video- als auch medizinische Daten über Standard (POTS)-Telefon oder neue Breitbandlinien zu übertragen. Videotelephony wurde auch in der Telekonferenz der Unternehmen eingesetzt, auch über die Nutzung öffentlicher Videokonferenzräume. Mehr Videokonferenzen, die fortgeschrittene Telekommunikationstechnologien und hochauflösende Bildschirme beschäftigen, werden als Telepresence bezeichnet. Heute werden die Grundsätze, wenn nicht die genauen Mechanismen, eines Videotelefons von vielen Nutzern weltweit in Form von Webcam Videorufen mit persönlichen Computern, mit preiswerten Webcams, Mikrofonen und kostenlosen Videorufprogrammen für Web-Kunden eingesetzt.So hat eine Aktivität, die als separater Dienst enttäuschend war, eine Nischen als minderwertiges Merkmal in Softwareprodukten für andere Zwecke gefunden. Laut Juniper Research werden Smartphone-Videophone-Nutzer bis 2015 weltweit 29 Millionen erreichen. Laut einer 2010 von der Pew Research durchgeführten Studie haben 7 % der Amerikaner einen mobilen Videoruf gemacht. Regierung und Recht In den Vereinigten Staaten hat Videokonferenzen es ermöglicht, für eine Person, die nicht in der Lage ist oder vorzuziehen ist, die physischen rechtlichen Gegebenheiten nicht zu besuchen oder ernsthaften psychologischen Stress unterworfen zu sein, aber es gibt eine Kontroverse über die Verwendung von Zeugenaussagen durch ausländische oder nicht verfügbare Zeugen über Videoübertragung, was die Verletzung der Confrontation Clause der Sechsten Änderung der US-Verfassung betrifft. In einer militärischen Untersuchung in Nordamerika haben afghanische Zeugen über Videokonferenzen getestet. In Hall County, Georgien, werden Videokonferenzsysteme für erste gerichtliche Erscheinungen verwendet. Die Systeme verbinden Gefängnissen mit Gerichtsräumen und verringern die Kosten- und Sicherheitsrisiken der Verbringung von Gefangenen in den Gerichtssaal. Die U.S Social Security Administration (SSA), die das weltweit größte Verwaltungsgerichtssystem unter ihrem Amt für die Beseitigung und Überprüfung von Unfähigkeiten (ODAR) überwacht, hat einen umfassenden Einsatz von Videokonferenzen zur Durchführung von Anhörungen an abgelegenen Orten gemacht. Im Geschäftsjahr 2009 (FY) hat die USS Social Security Administration (SSA) 86,320 Videokonferenzen durchgeführt, ein Anstieg von 55 % über FY 2008. Im August 2010 öffnete die SSA ihr fünftes und größtes Videokonferenzzentrum in St. Louis, Missouri. Dies setzt die Bemühungen der SSA fort, Video-Abhörungen als Mittel zu nutzen, um ihren umfangreichen Hörrückstand zu verdeutlichen. Seit 2007 hat die SSA auch NHCs in Managua, New Mexiko, Washington, Maryland, Falls Church, Virginia und Chicago eingerichtet. Bildung Videokonferenz bietet Studenten die Möglichkeit, von der Teilnahme an zwei Kommunikationsforen zu lernen. Außerdem können Lehrer und Dozenten weltweit in entlegene oder anderweitig isolierte Bildungseinrichtungen gebracht werden. Schüler aus verschiedenen Gemeinschaften und Hintergründen können zusammenkommen, um über eine andere durch Praktiken zu erfahren, die als Telecollaboration (in Fremdsprachenausbildung) und virtueller Austausch bekannt sind, obwohl Sprachbarrieren auch weiterhin bestehen. Solche Studenten können Informationen und Ideen miteinander erkunden, analysieren, analysieren und austauschen. Durch Videokonferenzen können Studierende andere Teile der Welt besuchen, um mit ihren Kollegen zu sprechen und Museen und andere Kultur- und Bildungseinrichtungen zu besuchen. Solche virtuellen Feldfahrten können Studierenden, insbesondere in geografisch isolierten Orten, und den wirtschaftlich.n Lernmöglichkeiten bieten. Kleine Schulen können diese Technologien nutzen, um Ressourcen zu bündeln und Kurse wie in Fremdsprachen anzubieten, die ansonsten nicht angeboten werden könnten. Beispiele für Leistungen, die Videokonferenzen in Campus-Umgebungen anbieten können, sind: Fakultätsmitglieder, die in Kontakt mit Klassen halten, während an Konferenzen teilnehmen; Dozentenmitglieder, die in Klassen anderer Institutionen praktisch Gastprofessoren besuchen; Forscher, die regelmäßig mit Kollegen anderer Institutionen zusammenarbeiten, ohne Zeitverlust durch Reisen; Schulen mit mehreren Campus- und Austauschprofessoren; Schulen aus zwei verschiedenen Nationen, die sich an einem interkulturellen Austausch beteiligen; Fachkollegen an der Verteidigung anderer Institutionen; Führungskräfte in engeren Zeitplänen für die Vorbereitung auf verschiedenen Teilen des Campus; Fachausschüsse; Studienteilnehmer, Studienteilnehmer, Studienteilnehmer, Studienteilnehmer und Stipendien. Medizin und Gesundheits-Videokonferenz sind eine sehr nützliche Technologie für Echtzeit-Telemedizin- und Telemedizinanwendungen wie Diagnose, Beratung, Übertragung medizinischer Bilder usw. Patienten können mit Videokonferenzen in Not- oder Routinesituationen mit Krankenschwestern und Ärzten Kontakt aufnehmen; Ärzte und andere Angehörige von Paramedizin können Fälle über große Entfernungen diskutieren. Rural Gebiete können diese Technologie für Diagnosezwecke nutzen, um Leben zu retten und die Gesundheit besser zu nutzen. Zum Beispiel nutzte ein ländliches medizinisches Zentrum in Ohio Videokonferenzen, um die Zahl der Transfers von Krankenkindern in ein Krankenhaus 70 Meilen (110 km) zu senken. Dies hatte zuvor fast 10.000 Euro pro Überweisung. Besondere Peripheriegeräte wie Mikroskope, die mit digitalen Kameras, Videoendokops, medizinischen Ultraschall-Bildgeräten, Isokopen usw. ausgestattet sind. kann in Verbindung mit Videokonferenzgeräten verwendet werden, um Daten über einen Patienten zu übermitteln. Jüngste Entwicklungen in der mobilen Zusammenarbeit auf handgehaltenen mobilen Geräten haben auch die Videokonferenzfähigkeiten auf Orte ausgedehnt, die bisher nicht erreichbar sind, wie eine Ferngemeinde, eine Langzeitpflegeeinrichtung oder ein Patient. Business Videokonferenzen können Einzelpersonen in abgelegenen Orten in die Lage versetzen, sich an Tagungen in Kurzbekanntmachung mit Zeit- und Geldeinsparungen zu beteiligen. Technologien wie VoIP können in Verbindung mit Desktop-Videokonferenzen genutzt werden, um kostendeckende persönliche Geschäftstreffen zu ermöglichen, ohne den Tisch zu verlassen, vor allem für Unternehmen mit weit verbreiteten Büros. Die Technologie wird auch für Telecommuting verwendet, in der die Mitarbeiter zuhause arbeiten. Ein Forschungsbericht, der auf einer Probenahme von 1 800 Mitarbeitern der Unternehmen basiert, zeigte, dass ab Juni 2010 54 % der Befragten mit Zugang zu Videokonferenzen "alle Zeiten" oder häufig verwendet haben. Intel Corporation hat Videokonferenzen benutzt, um die Kosten und die Umweltauswirkungen ihrer Geschäftstätigkeit zu verringern. Videokonferenzen werden derzeit auch auf Online-Netzwerk-Websites eingeführt, um Unternehmen dabei zu helfen, rentable Beziehungen schnell und effizient zu gestalten, ohne ihren Arbeitsplatz zu verlassen. Dies wurde durch Banken mobilisiert, um in verschiedenen Orten mithilfe der Videobank-Technologie spezialisierte Bankfachleute mit Kunden zu verbinden. Videokonferenzen auf handgehaltenen mobilen Geräten (mobile Kooperationstechnik) werden in Industrien wie Produktion, Energie, Gesundheitsversorgung, Versicherungen, Regierung und öffentliche Sicherheit verwendet. Live, visuelle Interaktion beseitigt traditionelle Entfernungs- und Zeitbeschränkungen, oft an Orten, die zuvor nicht erreichbar sind, wie etwa eine Fertigungsstätte mit tausenden Meilen. In der zunehmend globalisierten Filmindustrie hat Videokonferenzerencing als Methode, durch die kreative Talente in vielen verschiedenen Orten eng mit den komplexen Details der Filmproduktion zusammenarbeiten können. Im Rahmen des preisgekrönten Films 2013 gefrorene, auf der Grundlage der Filmstudios von New York angesiedelte Walt Disney Animations-Studios haben die New York City-based Child-and-fe Songwriting-Team von Robert Lopez und Kristen Anderson-Lopez die Lieder geschrieben, die zweistündige transkontinentale Videokonferenzen fast alle Wochen für etwa 14 Monate benötigen. Mit niedrigeren Kosten-Endpunkten, Cloud-basierten Infrastrukturen und Technologietrends wie WebRTC bewegt sich die Videokonferenz von nur einem Business-to-Business-Angebot, zu einem Business-to-Business und Business-to-consumer-Angebot. Obwohl Videokonferenzen ihren Wert häufig bewiesen haben, hat die Forschung gezeigt, dass einige nicht-managerale Mitarbeiter es vorziehen, diese nicht durch mehrere Faktoren, einschließlich Angst, zu verwenden. Manche dieser Befürchtungen können vermieden werden, wenn die Manager die Technologie im Rahmen des normalen Geschäftsverkehrs nutzen. Leiharbeitnehmer können auch bestimmte Verhaltensweisen und bewährte Praktiken übernehmen, um mit ihren Mitarbeitern und Unternehmen in Verbindung zu bleiben. Forscher finden auch, dass die Teilnehmer von Business- und medizinischen Videokonferenzen härter arbeiten müssen, um Informationen, die während einer Konferenz abgegeben wurden, zu interpretieren, als sie würden, wenn sie auf der Seite stehen. Sie empfehlen, dass diejenigen, die Videokonferenzen koordinieren, Anpassungen ihrer Verfahren und Ausrüstung vornehmen. Presse Im Oktober 2007 wurde das Konzept der Presse-Videokonferenz von der PanAfrican Press Association (APPA), einer nichtstaatlichen Organisation von Paris, entwickelt, um afrikanischen Journalisten die Teilnahme an internationalen Pressekonferenzen über Entwicklungs- und Good Governance-Fragen zu ermöglichen. Presse-Videokonferenzen erlauben internationale Pressekonferenzen über Videokonferenzen im Internet. Journalisten können an einer internationalen Pressekonferenz aus jedem Ort teilnehmen, ohne ihre Büros oder Länder zu verlassen. Sie brauchen nur einen Computer, der mit dem Internet verbunden ist, um ihre Fragen zu stellen. Im Jahr 2004 hat der Internationale Währungsfonds das Online Media Briefing Center eingeführt, das nur für professionelle Journalisten zugänglich ist. Die Website ermöglicht es dem IWF, weltweit Pressebriefings zu präsentieren, und erleichtert direkte Fragen an die Pressesprecher. Die Website wurde von anderen internationalen Organisationen seit ihrer Gründung kopiert. Mehr als 4000 Journalisten weltweit sind derzeit mit dem IWF registriert. Sprache Eines der ersten Demonstrationen der Fähigkeit zur Telekommunikation, Sprachnutzer einander zu unterzeichnen, kam zu dem Zeitpunkt, an dem AT &Ts Videophone (als Bildtelefon) im Jahr 1964 in New York World Fair – zwei deaf Nutzer in der Lage waren, sich untereinander frei mit der fairen und anderen Stadt zu kommunizieren. Verschiedene Universitäten und andere Organisationen, darunter die britische Martlesham-Fazilität, haben ebenfalls umfangreiche Forschungsarbeiten über Videotelephonie durchgeführt. Durch Videotelephonie wurde seit vielen Jahren durch die Schwierigkeit ihrer Verwendung über langsame analoge Kupferkabellinien behindert, die mit den hohen Kosten einer besseren Qualität des ISDN (Daten) verbunden sind. Diese Faktoren verschwanden weitgehend mit der Einführung effizienterer und leistungsfähiger Videocodecs und der Suche nach niedrigeren Kosten-Hochgeschwindigkeits-Daten und IP (Internet)-Diensten in den 90er Jahren. Verbesserung des 21. Jahrhunderts Signifikante Verbesserungen bei der Videorufqualität für die Deaf traten 2003 in den Vereinigten Staaten bei Sorenson Media Inc. (ehemals Sorenson Vision Inc.) auf. ein Video-Komprimierungssoftware, entwickelt sein VP-100-Modell eigenständige Videotelefone speziell für die Gehörgemeinschaft. Es wurde konzipiert, sein Video auf das Fernsehen des Nutzers zu übertragen, um die Kosten des Erwerbs zu senken und eine ferngesteuerte Kontrolle und einen leistungsfähigen Videokompressionscodec für ungleiche Videoqualität und eine einfache Nutzung mit Video-Telefondiensten anzubieten. Negative Bewertungen führten schnell zu ihrer populären Nutzung in Bildungseinrichtungen für die Gehörlose und von dort bis hin zur größeren Gehörgemeinschaft. Kombination mit ähnlichen hochwertigen Videotelefonen, die von anderen Elektronikherstellern eingeführt wurden, der Verfügbarkeit von Hochgeschwindigkeitsinternet und der von der US-amerikanischen Federal Communications Commission 2002 zugelassenen Unterstützung von Video-Telefondiensten, VRS-Diensten für die Deaf, hat in diesem Land ein rasches Wachstum erlebt. Mit solchen Videogeräten am heutigen Tag können die Gehörlose und die Hörbehinderten mit einer Signsprache kommunizieren. Die Vereinigten Staaten und mehrere andere Länder kompensieren Unternehmen, "Video Relay Services" (VRS) bereitzustellen. Telekommunikationsgeräte können verwendet werden, um mit anderen über ein Zeichenspracheverdolmetschunger zu sprechen, der gleichzeitig ein herkömmliches Telefon benutzt, um mit der Partei der deaf zu kommunizieren. Videogeräte werden auch verwendet, um vor Ort die Übersetzung von Sprache über Videoabfertigung (VRI) zu erleichtern. Die relativ niedrige Kosten und die breite Verfügbarkeit von 3G-Mobilfunktechnik mit Videorufkapazitäten haben deaf und Sprachbehinderte Nutzer eine größere Fähigkeit erhalten, mit der gleichen Erleichterung zu kommunizieren wie andere. Manche drahtlose Betreiber haben sogar kostenlose Sprach Gateways gestartet. Sign Language Dolmetschdienste über VRS oder VRI sind im laufenden Tag sinnvoll, an dem eine der Parteien deaf, schwerhörend oder sprachbehindert ist. In solchen Fällen ist der Dolmetschfluss normalerweise in der gleichen Hauptsprache wie die französische Sign Language (LSF) zur Sprache französischer, spanischer Sign Language (LSE) zu sprechen, um Spanische, britische Sign Language (BSL) zu sprechen, und American Sign Language (ASL) wird auch gesprochen, weil BSL und ASL ganz von einander unterscheiden), Sign Language (DGS) auf Deutsch und so auf Englisch. Mehrsprachige Sprachdolmetscher, die auch in den Hauptsprachen übersetzen können (wie ein mehrsprachiger Dolmetscher, der einen Aufruf von einer deaf Person, die ASL nutzt, um ein Hotel in der Dominikanischen Republik zu reservieren, der nur spanisches Personal spricht, weshalb der Dolmetscher ASL, gesprochen Spanisch und gesprochen hat, um den Ruf der deaf Person zu erleichtern), sind ebenfalls verfügbar, wenn auch weniger häufig. Diese Aktivitäten umfassen beträchtliche geistige Verarbeitungsbemühungen im Rahmen des Übersetzers, da Sprachen mit eigenem Bau, semantischen und DNA unterschiedlich sind, von der auralen Version der gleichen Hauptsprache. Mit Videofilmen arbeiten die Sprachdolmetscher fern mit Live-Video- und Audio-Feeds, so dass der Dolmetscher die Gehörlose oder muteige Partei sehen kann und umgekehrt. Vieles wie Telefonausweisungen, Video-Ausbilder können für Situationen verwendet werden, in denen keine Dolmetscher vor Ort verfügbar sind. Video-Abbildung kann jedoch nicht für Situationen verwendet werden, in denen alle Parteien allein per Telefon sprechen. VRS und VRI Dolmetschen müssen alle Parteien über die erforderliche Ausrüstung verfügen. Manche fortgeschrittene Ausrüstung ermöglicht es Dolmetschern, die Videokamera fern zu kontrollieren, um in und aus zu schauen oder die Kamera an die Vertragspartei zu verweisen, die unterzeichnet ist. beschreibende Namen und Terminologie Der Name Videophone wurde nie so standardisiert wie sein früherer Gegensprechtelefon, was zu einer Vielzahl von Namen und Bedingungen führt, die weltweit verwendet werden, und auch innerhalb derselben Region oder Land. Videophones sind auch als "Video-Telefone","-Videotelephones (oder "Video-Telefone") bekannt und oft durch einen frühen Markennamen Bildphone, das weltweit erste kommerzielle Videotelefone produziert. Nach 1950 wurde das Videotelefon langsam in den allgemeinen Gebrauch aufgenommen, obwohl "Video Telefon" das lexicon früher nach dem Video im Jahr 1935 aufgenommen hatte. Videotelefonanrufe (auch: Videorufe, Video-Chat) sowie Skype und Skyping in Verbform unterscheiden sich von Videokonferenzen, die erwarten, dass sie Einzelpersonen, nicht Gruppen bedienen. Jedoch hat sich die Unterscheidung zunehmend verwischt mit technologischen Verbesserungen wie erhöhte Bandbreite und anspruchsvolle Software-Kunden, die mehrere Parteien auf einem Anruf zulassen können. In der Regel wird der Begriff Videokonferenz jetzt häufig anstelle von Videorufen für Punkt-to-point-Anrufe zwischen zwei Einheiten genutzt. Sowohl Videotelefonanrufe als auch Videokonferenzen werden heute häufig als Video-Link bezeichnet. Webcams sind populäre, relativ kostengünstige Geräte, die Live-Video- und Audioströme über persönliche Computer anbieten können, und können mit vielen Software-Kunden für Videogespräche und Videokonferenzen genutzt werden. Ein Videokonferenzsystem ist in der Regel höher als ein Videotelefon und setzt größere Fähigkeiten ein. Eine Videokonferenz (auch bekannt als Videoteleconference) ermöglicht zwei oder mehrere Orte, um über Live, gleichzeitig zweigleisige Video- und Audioübertragungen zu kommunizieren. Häufig wird dies durch die Verwendung einer Multipoint-Kontrolleinheit (ein zentralisiertes Vertriebs- und Anrufmanagementsystem) oder durch eine ähnliche nicht dezentrale Multipoint-Fähigkeit, die in jeder Videokonferenz eingebettet ist, erreicht. Auch die technologischen Verbesserungen haben die traditionellen Definitionen umgangen, indem eine mehrfache Videokonferenz über webbasierte Anwendungen ermöglicht wird. Ein Telepresence-System ist ein hochwertiges Videokonferenzsystem und eine Dienstleistung, die in der Regel von unternehmenseigenen Unternehmensbüros beschäftigt ist. Telepresence-Konferenzräume nutzen modernste Kunsträume, Videokameras, Bildschirme, Tonsysteme und Verarbeiter, gekoppelt mit Hochgeschwindigkeits-Kapazitäten. Typische Verwendungen der oben beschriebenen Technologien umfassen die Ein-zu-One-Aufrufung oder Übertragung einer-to-many oder vieler-to-many für persönliche, geschäftliche, pädagogische, deaf Video Relay Service und Telemedizin, Diagnose und Rehabilitation. persönliche Videorufe an in Penitentiaries niedergelassene Inmates und Videokonferenzen zur Lösung von Fragen im Bereich der Fluggesellschaftstechnik in Wartungseinrichtungen werden laufend erstellt oder weiterentwickelt. Andere Namen für Videotelefone, die in englischer Sprache verwendet wurden, sind: Viewphone (das britische Telecom-Äquivalent von AT &T's Bildphone) und Visiophone, eine gemeinsame französische Übersetzung, die auch in begrenztem Umfang Englisch verwendet hat, sowie über zwanzig weniger gemeinsame Namen und Ausdrucke. Lateinische Übersetzungen von Videophone in anderen Sprachen umfassen vidéophone (Französisch), Bildgebung (Deutsch), Videoclipo (italienisch), videófono und Videoteléfono (spanisch), sowohl Benztelefoon als auch Videofoon (Dutch) als auch Videofonía (Catalan). Ein Telepresence Roboter (auch Telerobotics) ist eine robotergesteuerte und motorisierte Videokonferenz, die dazu beiträgt, ein besseres Gefühl der fernen körperlichen Präsenz in einem Büro, Hause, Schule usw. zu vermitteln, wenn eine Person nicht persönlich ist. Das Roboter-Chipgerät kann sich umschalten und sich um den Befehl der von ihm vertretenen entlegenen Person kümmern. Volkskultur wissenschaftliche Literatur, Namen, die häufig mit Videotelefonen verbunden sind, umfassen Telefon, Telephote, Sichttelefon, vidphone, vidfone und Visiphone. Das erste Beispiel war wahrscheinlich der Karikatur "Edison's Telephonokop" von George du Maurier in Sprue 1878. In "Jahr 2889", veröffentlicht 1889, erklärt der französische Autor Jules Verne, dass "die Übertragung der Rede eine alte Geschichte ist; die Übertragung von Bildern durch empfindliche Spiegel, die mit Drähten verbunden sind, ist eine Sache, aber gestern." In vielen Science-Fiction-Filmen und TV-Programmen, die in Zukunft festgelegt sind, wurden Videotelefone als primäre Methode der Kommunikation genutzt. Einer der ersten Filme, in denen ein Videotelefon verwendet wurde, war Fritz Lang's Metropolis (1927). Andere nennenswerte Beispiele für Videotelefone in der populären Kultur sind eine wunderbare Szene aus dem Film 2001:A Spacesee Set on Space Station V. In Kürze wurde der Film veröffentlicht, bevor AT &T seine Bemühungen um die Vermarktung seines Videophone Mod II-Dienstes in mehreren Städten begann und einen Videoruf auf der Erde unter Verwendung eines fortgeschrittenen AT &Tphone-Videos darstellt, der für eine zweiminütige Aufforderung im Jahr 2001 (ein Bruchteil der realen Werte des Unternehmens auf der Erde im Jahr 1968) kostet. Filmdirektor Stanley Kubrick strove für wissenschaftliche Richtigkeit und stützt sich auf Interviews mit Wissenschaftlern und Ingenieuren in Bell Labs in den Vereinigten Staaten. Richard Rabiner von Bell Labs, erörtert Videophone-Forschung im Dokumentarfilm 2001: Laut der Vorstellung eines Mythen hat Mitte bis Ende der siebziger Jahre Videotelefone "... die Vorstellung der Öffentlichkeit und ... von Herrn Kubrick und den Menschen, die ihm gemeldet haben, in die Tat aufgenommen. In einer Filmszene aus dem Jahr 2001 fordert Dr. Heywood Messenger, seine Familie zu kontaktieren, ein soziales Merkmal, das bei der Erstellung eines Mythen festgestellt wurde. Scott spricht seine Tochter von einer Weltraumstation in oderbit über der Erde und diskutiert darüber, welche Art von Gegenwart er für sie bringen sollte. Ein tragbares Videotelefon wird auch im Science-Fi-Film von 2009 vorgestellt, wo der Protagonist der Geschichte Sam Bell auch zuhause ruft und mit Freunden kommunizieren soll. Bell, der lone Insassen eines Bergbaustation auf der weiten Seite des Monds der Erde, gelingt schließlich, seinen Videoruf nach einer verlängerten Arbeitsperiode zu machen, wird aber traumatisiert bei der Wahrnehmung seiner Tochter. Andere frühere Beispiele für Videotelefone in der populären Kultur waren ein Videotelefon, das in der Warner Bros vorgestellt wurde. Karikatur, Flugzeug Daffy, in dem die Frauen spy Hatta Mari eine Videotelefone benutzten, um mit Adolf Hitler (1944) zu kommunizieren, sowie ein Gerät mit derselben Funktionalität wurden vom Comic-Sharing-Charakter Dick Tracy verwendet, der häufig seine "2-Wege-WM" benutzte, um mit dem Polizeisitz zu kommunizieren.(1964-1977). Anfang 2010 waren Videotelephonie und Videotelefone in verschiedenen Medien verbreitet und unergänglich geworden, teilweise aufgrund ihrer tatsächlichen und allgegenwärtigen Präsenz in gemeinsamen elektronischen Geräten und Laptop-Computern. TV-Programmen verwenden außerdem immer mehr Videotelefone, um Themen von Interesse zu erörtern und durch Nachrichtenkorrespondenten über das Internet oder durch Satellitenverbindungen Live-Übertragungen zu präsentieren. In den Massenmarktmedien zeigen die populären U.S-TV-Gespräche Oprah Winfrey ein Videotelephony in ihr TV-Programm regelmäßig ab Mai 21, 2009 mit einer ersten Episode, die als erste Episode bezeichnet wurde Wo die Skype Sind Sie? im Rahmen eines Marketingabkommens mit dem Internet-Telekommunikationsunternehmen Skype. Darüber hinaus wurden Videotelefone in folgenden Bereichen angeboten: "Lisa's Hochzeit", eine Episode der Simpsons, die ein Bildsignal (1995).a darstellt. Beyoncé Knowles Pop Single und Musikvideo „Video Phone“ von ihrem Album I Am .Sasha Fierce (2008). Siehe auch 3GP und 3G2 Vergleich der Web-Übertragungssoftware H.331 Informationstechnik Liste der Video-Telekommunikationsdienste und Produktmarken Medien-Telefon-Telefon-Videokonferenz-Projekt DIANE – ein großer U.S Business and Social Services Videokonferenzerencing Network Smartphone Telecollaboration Teleconference Teleconference Telephony – die Kathodentechnik Teletraining U.S.S.Soviet Space Bridge Visual Communications VROC (Virtual Researcher on Call) geben Webnotierungen an Santanu Telephony, Echtzeit-Informationen und Nachrichten über WebRTC-Technologie und Browser-basierte Audio- und Videotelephonie. Burns, R.W, Television:An International History of the Formative Years in IEE Veröffentlichungsreihe, Institution of Elektroingenieurs, Science Museum (Großbritannien), 1998, ISBN 0-85296-914-7, ISBN @0-85296-914-4 Daly, Edward A. & Hansell, K J. Visual Telephony, Artech House, Boston, 1999, ISBN 1-58053-023-0, [1-58053-023-1, CIPD HD9697.T452D35 651.7'3-dc21.Mulbach, Magdalena; Bocker, Martin; Prussog, Angela (1995)." Telepresence in Videokommunikation: Eine Studie über Stereoskopie und individuelle Kontaktperson. Human Factors.37 (2): 290–305. doi:10.1518/001872095779064582.ISSN 0018-7208.PMID 7642183.S2CID 31369406.Nellist, John G. Leichtwellensysteme: Ein Einstiegsleitfaden, John Kuhn und Sons, IEC Presse, 2002, ISBN 0-471-15032-0, ISBN: 0,40-471-15032-9.Schnaars, Steve; Wymbs, Cliff (2004), The Persistence of Mangellusternachfrage – The History of The Video Telefon. Technologieprognose und sozialer Wandel.71 (3): 197–216.doi:10.1016/S0040-1625(02)00410-9.Shepard, Steven. Demysify: Video Services Work, McGraw-Water Professional, 2002, ISBN 0-0-140085-0, [www. 140-0-170085-5 Stevenson Bacon, W. Erstaunlich Neues Bildtelefon: Ein Schritt näher an In-Person-Besuchen, Volkswissenschaft, Juni 1968, S. 46–47. Valinder, Anne. ein Fenster in Ihrem Wohnraum: Video-Mediated Kommunikation für erweiterte Familien, die von Raum getrennt sind, Universität Göteborg: Abteilung für angewandte Informationstechnologie, S.6-18, Oktober 5, 2012. Web.Januar 23, 2013 (PDF). Wilcox, James R. & Gil, David K. Video Communications: Das gesamte Bild, Focal Press, CMP Bücher, San Francisco, 2005, ISBN 1-57820-316-3, ISBN @1-57820-316-1. Weitere Lesung Unkonsortial Greenberg, Alan D. Bei der Stilllegung von Videokonferenzen in den USA, Wainhouse Research, April 2009. Kopytoff, Verne G. Hewlett-Packard Lawlor, Julia. Videokonferenzerencing: Von Stufe Fright bis Stufe Presence, The New York Times, August 27, 1998. Lohr, Steve. Mehr Tagungen Go virtuellen, The New York Times, Juli 2008 Miller, Claire Cain.Logitech Kauf einer Organisation von Videokonferenzwerkzeugen, The New York Times, November 2009. Miller, Claire Cain.Logitech Breaks Into Videokonferenzerencing, The New York Times, November 10, 2009 auf der Linie, und November 2009 in Druck, p. B3.Ddisksiert den Erwerb von LifeGröße Communications. Millman, Howard. Videokonferenz als Bi Coastal Pas de Deux, The New York Times, Juli 2001. O'Brien, Kevin. Ranged Travelers in Videokonferenz, The New York Times, April 2010 Artikel befasst sich mit dem verstärkten Einsatz von Videokonferenzen aufgrund des Ausbruchs eines isländischen Vulkans, der den Luftverkehr seit mehreren Monaten stark einschränkt. Ramirez, Anthony. Mehr Than Just a Telefon, Video Conferencing und Photocopies, Too, The New York Times, 15. September 1993. Diszipliniert den Einsatz von Videokonferenzen in mehreren hundert Kinkos-Standorten. Shannon, Victoria.Videokonferenzs virtueller Sprung vorwärts, The New York Times, August 29, 2007. Haiey, Joe.A. in New York? Können wir uns Videokonferenz nicht vorstellen? Mai 2009 online und im Druck auf Mai 12, 2009 p. B6 der New York Ausgabe. Vance, Ashlee. Cisco erwirbt norwegisches Unternehmen für 3 Milliarden Dollar, The New York Times, Oktober 2009 online und Oktober 2009 in Druck, p. B7.DDiskussionen die Übernahme von Tandberg. Wang, Ses Open-Source-Werkzeug entdeckt Schwachstellen bei Videokonferenzen, Hilfe Net Security, 17. Februar 2012. Peter. Jerky Pictures und Sound Are History. Is All Grown Up, The New York Times, Juni 2005. General Adeshina, Emmanuel. In-Person besucht Fade as Jails Set Up Video Units for Inmates and Familys, The New York Times Website, August 7, 2012, pg.A15 der New York Edition. Tamj, Vikas. Transparente Regierung, Via Webcams in Indien, The New York Times, Juli 18, 2011 pg.B3. Online: Juli 2011Davis, Andrew W; Weinstein, Ira M. The Business Case for Videokonferenzerencing, Wainhouse Research, März 2005. Fairlie, Rik.Skype stellt Video-Anrufe auf Ihrem Fernsehen, The New York Times, Juli 2, 2010. Hoffman, Jan.Wenn Sie Ihr Therapist nur ein Klicken, The New York Times, September 2011, pg.ST1. September 2011 online unter www.nytimes.com Miller, Hugh.“Videophones: Das reale Problem. Archivd aus dem Original im Zeitraum 2002-06-16.Retrieved 2002-06-16.CS1 Hauptt: Bot: Original-Governance Status unbekannt (link), Department of Social Sciences, Nottingham Trent University, Juni 2002. Disziplinarfragen im Zusammenhang mit Videotelephonie. Perlroth, Nicole. Kameras Mai öffnet den Verwaltungsratssaal für Hacker, The New York Times online, Januar 22 2012. Eine Version dieses Artikels wurde am 23. Januar 2012 auf der Seite B1 der New Yorker Ausgabe mit der Überschrift "Konferenzen Via the Net Called Risky" veröffentlicht. ProAV Magazine. ProAV Magazine, November 7, 2008. Saint Louis, Catherine. mit Enough Bandbreite, Vieles The Band, The New York Times, Januar 10, 2012 (online), Januar 2012 (in Print, New York Edition, pg. A1). Online Januar 2012 Synopsis: ein Blick auf die Vor- und Nachteile von Videotelephonie, die für private, individuelle, musikalische Lehren verwendet wird. Kom. Dude, Wo's My Video Phone? Oktober 2007 profitiert Biello, David. Kann Videokonferenzer Travel ersetzen? Wissenschaftlicher Amerikaner, März 18, 2009. Coroama, V.C, et al. Auswirkungen von Internet-basierten Multi-Site-Konferenzen über Treibhausgasemissionen, Telematics und Informatik, 2011 doi:10.1016/j.tele.2011.11.006 Pachner, Joanna. Next Best Schwellenwert Toronto: The Globe and Mail, 13. Oktober 2009. Historisches und technisches Ebel, H. "Subjective Assessment of Bild Interference in the Videophone" in 4th International Symposium über Human Factors in Telephony, Bad Wiessee, Deutschland, September 23–27, 1968, Information Gatekeepers Inc. Fischer, K; Ebel, H; "Probleme von Wie To Position Benutzer in Front Of The Videophone" in: 4. Internationales Symposium über Human Factors in Telephony, Bad Wiessee, Deutschland, September 23–27, 1968, Information Gatekeepers Inc., S.269–282. Hall, A.D "Experiments with Bildphone Service" in: Bell Laboratories RECORD, 1964, Vol.42, S.114-120. Ives, Herbert E. Zwei-Feed Television und ein Pictorial Account seines Hintergrunds in: Bell Laboratories Rekord, 1930, Vol. 8, S.399–404 und befindbar online hier. Ives, Herbert E. Bildübertragung und Fernsehen in: Bell Labs Quartal, April 2019, Vol.11, S.118–142. Jaur, Francis. "UION Domestiques duichephone"," Technologies de l'Information et Société, 2, 1990, pp.89-102.(Französisch) Schunack, Johannes Maly, Rolf. The TV-Sprechtechnik in: TV A.G: 10 Jahre Berlin: Hausausstattung Forshunsg-Betrieb Der TV Aktienbewältigung, Juli 1939, S.138-143.(PDF, Deutsch) Schulte, Olaf A. "The Next Thing To Ass" – 25 Jahre Videokonferenz (Angesichts 25 Jahre Videokonferenz) in: Medien & Kommunikationswissenschaft, Baden-Baden: Hans-Bred-Institut, April 2002, S.55. Außenbeziehungen Debut des ersten Bildtelefons, 1970 Video Höflichkeit von AT &T Archiv and History Center, Oliver,N.J. Pathé News Clip: Videophone 1970, ein Film-Reel-Nachrichtenclip zur Montage und Demonstration eines Prototyps British General Post Office Viewphone auf Taplow, Buckinghamshire; (Februar 1, 1970; Video, 1-16 Sekunden Länge)Wirlpool Foren: Filme, die Videotelefone enthalten