1,3-Butadien () ist die organische Verbindung mit der Formel (CH 2 = CH) 2. Es ist ein farbloses Gas, das leicht zu einer Flüssigkeit kondensiert wird. Es ist technisch als Vorstufe für synthetischen Kautschuk wichtig. Das Molekül kann als Vereinigung von zwei Vinylgruppen angesehen werden. Es ist die einfachste konjugierte Diene. Obwohl Butadien in der Atmosphäre schnell abbricht, wird es dennoch in Umgebungsluft in städtischen und vorstädtischen Gebieten aufgrund seiner konstanten Emission von Kraftfahrzeugen gefunden. Der Name Butadien kann sich auch auf das Isomere, 1,2-Butadien beziehen, das ein kumuliertes Dien mit Struktur H2C = C = CH-CH3 ist. Dieser Allen hat keine industrielle Bedeutung. Geschichte 1863 isolierte der französische Chemiker E. Caventou Butadien aus der Pyrolyse von Amylalkohol. Dieser Kohlenwasserstoff wurde 1886 als Butadien identifiziert, nachdem Henry Edward Armstrong ihn aus den Pyrolyseprodukten von Erdöl isolierte. 1910 polymerisierte der russische Chemiker Sergei Lebedev Butadien und erhielt ein Material mit gummiartigen Eigenschaften. Dieses Polymer war jedoch zu weich, um Naturkautschuk in vielen Anwendungen, insbesondere Automobilreifen, zu ersetzen. Die Butadienindustrie entstand in den Jahren, die bis zum Zweiten Weltkrieg führten. Viele der glockigeren Nationen erkannten, dass sie im Krieg von den vom Britischen Reich kontrollierten Gummiplantagen abgeschnitten werden konnten und versuchten, ihre Abhängigkeit von Naturkautschuk zu reduzieren. Im Jahre 1929 machten Eduard Tschunker und Walter Bock, die für IG Farben in Deutschland arbeiteten, ein Copolymer aus Styrol und Butadien, das in Autoreifen eingesetzt werden konnte. Die weltweite Produktion erfolgte schnell, wobei Butadien aus Getreidealkohol in der Sowjetunion und in den USA und aus Kohle gewonnenem Acetylen in Deutschland hergestellt wurde. Herstellungsextraktion aus C4-Kohlenwasserstoffen In den USA, Westeuropa und Japan wird Butadien als Nebenprodukt des Dampfspaltverfahrens zur Herstellung von Ethylen und anderen Alkenen hergestellt. Wenn man mit Wasserdampf vermischt und kurz auf sehr hohe Temperaturen erhitzt (oft über 900 °C), geben aliphatische Kohlenwasserstoffe Wasserstoff auf, um ein komplexes Gemisch ungesättigter Kohlenwasserstoffe, einschließlich Butadien, herzustellen. Die Menge des erzeugten Butadiens hängt von den als Futtermittel verwendeten Kohlenwasserstoffen ab. Leichte Futtermittel, wie Ethan, geben vor allem Ethylen, wenn sie gekrackt werden, aber schwerere Futtermittel bevorzugen die Bildung schwerer Olefine, Butadien und aromatische Kohlenwasserstoffe. Butadien wird typischerweise aus den anderen, bei der Dampfkrackung durch extraktive Destillation anfallenden vierwertigen Kohlenwasserstoffen mit einem polaren aprotischen Lösungsmittel wie Acetonitril, N-Methyl-2-pyrrolidon, Furfural oder Dimethylformamid isoliert, aus dem es dann destillativ abgezogen wird. Aus der Dehydrierung von n-Butan Butadien kann auch durch katalytische Dehydrierung von normalem Butan (n-Butan) hergestellt werden. Die erste solche Nachkriegsanlage, die 65.000 Tonnen pro Jahr Butadien produzierte, begann 1957 in Houston, Texas. In den 1940er Jahren baute die Rubber Reserve Company, ein Teil der US-Regierung, mehrere Werke in Borger, Texas, Toledo, Ohio und El Segundo, Kalifornien, auf, synthetischen Gummi für die Kriegsanstrengung im Rahmen des US-Synthetischen Gummiprogramms zu produzieren. Die Gesamtkapazität betrug 68 KMTA (Kilo Metric Tons per Annum). Heutzutage wird Butadien aus n-Butan unter Verwendung des Houdry Catadien-Verfahrens, das im Zweiten Weltkrieg entwickelt wurde, kommerziell hergestellt. Dies beinhaltet die Behandlung von Butan über Aluminiumoxid und Chromia bei hohen Temperaturen. aus Ethanol In anderen Teilen der Welt, darunter Südamerika, Osteuropa, China und Indien, wird Butadien auch aus Ethanol hergestellt. Während nicht wettbewerbsfähig mit Dampfrissen für die Herstellung großer Mengen an Butadien, niedrigere Investitionskosten machen die Produktion aus Ethanol eine tragfähige Option für kleinere Anlagen. Zwei Verfahren waren im Einsatz. In dem von Sergei Lebedev entwickelten Einstufenverfahren wird Ethanol über eine Vielzahl von Metalloxidkatalysatoren in Butadien, Wasserstoff und Wasser bei 400–450 °C überführt: Dieser Prozess war die Grundlage für die synthetische Gummiindustrie der Sowjetunion während und nach dem Zweiten Weltkrieg und blieb in Russland und anderen Teilen Osteuropas bis Ende der 1970er Jahre in begrenztem Umfang. Gleichzeitig wurde diese Art der Herstellung in Brasilien aufgehoben. Ab 2017 wurde kein Butadien technisch aus Ethanol hergestellt. In dem anderen, vom russischen Emigrechemiker Ivan Ostromislensky entwickelten Zweistufenverfahren wird Ethanol zu Acetaldehyd oxidiert, der mit zusätzlichem Ethanol über einen tantalumpromotierten porösen Kieselsäurekatalysator bei 325-350 °C zu Butadien reagiert: Dieser Prozess war einer der drei, die in den Vereinigten Staaten verwendet wurden, um "Regierungsgummi" während des Zweiten Weltkriegs zu produzieren, obwohl es weniger wirtschaftlich ist als die Butan- oder Butenrouten für die großen Bände.Dennoch wurden in den USA (Institute, West Virginia, Louisville, Kentucky und Kobuta, Pennsylvania) drei Pflanzen mit einer Gesamtkapazität von 200.000 Tonnen pro Jahr mit 1943 abgeschlossenen Start-ups errichtet, die Anlage Louisville zunächst Butadien aus Acetylen, das von einer zugehörigen Calciumcarbid-Anlage erzeugt wurde. Der Prozess bleibt heute in China und Indien im Einsatz. Aus Butenen 1,3-Butadien kann auch durch katalytische Dehydrierung normaler Butene hergestellt werden. Diese Methode wurde auch vom US Synthetic Rubber Program (USSRP) während des Zweiten Weltkriegs verwendet. Das Verfahren war viel wirtschaftlicher als die Alkohol- oder n-Butan-Route, aber mit Luftfahrtbenzin für verfügbare Butenmoleküle konkurrierend (Butene waren dank katalytischer Risse reichlich vorhanden). Die USSRP konstruierte mehrere Pflanzen in Baton Rouge und Lake Charles, Louisiana; Houston, Baytown und Port Neches, Texas; und Torrance, Kalifornien. Die jährliche Gesamtproduktion betrug 275 KMTA. In den 1960er-Jahren patentierte eine Firma namens Petro-Tex ein Verfahren zur Herstellung von Butadien aus normalen Butenenen durch oxidative Dehydrierung mit einem proprietären Katalysator. Es ist unklar, ob diese Technologie kommerziell praktiziert wird. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Produktion von Butenen zum größten Produktionstyp in der UdSSR. Für den Laboreinsatz ist 1,3-Butadien für den Laboreinsatz unbequem, da es Gas ist. Laborverfahren wurden für die Erzeugung von nichtgasförmigen Vorläufern optimiert. Sie kann durch die Retro-Diels-Alder-Reaktion von Cyclohexen hergestellt werden. Sulfolene ist eine bequeme feste lagerfähige Quelle für 1,3-Butadien im Labor. Es löst die Diene und Schwefeldioxid beim Erhitzen. Verwendung Die meisten Butadien werden verwendet, um synthetische Kautschuke für die Herstellung von Reifen, Tüllen und elastischen Bändern herzustellen. Die Umsetzung von Butadien zu synthetischen Kautschuken wird als Polymerisation bezeichnet, ein Verfahren, nach dem kleine Moleküle (Monomere) an große (Polymere) gebunden sind. Die bloße Polymerisation von Butadien ergibt Polybutadien, das ein sehr weiches, fast flüssiges Material ist. Die Polymerisation von Butadien und anderen Monomeren liefert Copolymerisate, die höher geschätzt werden. Die Polymerisation von Butadien und Styrol und/oder Acrylnitril, wie Acrylnitril-Butadien-Styrol (ABS), Nitril-Butadien (NBR) und Styrol-Butadien (SBR). Diese Copolymere sind je nach dem Verhältnis der in ihrer Herstellung verwendeten Monomeren zäh und/oder elastisch. SBR ist das für die Produktion von Automobilreifen am häufigsten verwendete Material. Aus Butadien werden Vorläufer zu noch anderen synthetischen Kautschuken hergestellt. Man ist Chloropren. Kleinere Mengen an Butadien werden verwendet, um Adipodinitril, eine Vorstufe zu einigen Nylons zu machen. Die Umsetzung von Butadien zu Adipodinitril führt zur Zugabe von Cyanwasserstoff zu jeder der Doppelbindungen in Butadien. Das Verfahren wird als Hydrocyanierung bezeichnet. Butadien wird zur Herstellung des Lösungsmittels Sulfolan verwendet. Butadien ist auch bei der Synthese von Cycloalkanen und Cycloalkenen nützlich, da er durch Diels-Alder-Reaktionen mit Doppel- und Dreifach-Kohlenstoffbindungen reagiert. Die am weitesten verbreiteten Reaktionen sind Reaktionen von Butadien mit einem oder zwei anderen Molekülen von Butadien, d.h. Dimerisierung und Trimerisierung. Über Dimerizatiion Butadien wird in 4-Vinylcyclohexen und Cyclooctadien überführt. In der Tat ist Vinylcyclohexen eine häufige Verunreinigung, die sich bei der Lagerung von Butadien ansammelt. Durch Trimerisierung wird Butadien in Cyclododecatrien überführt. Einige dieser Verfahren verwenden nickel- oder titanhaltige Katalysatoren. Struktur, Anpassung und Stabilität Der stabilste Exterieur von 1,3-Butadien ist die s-trans-Konformation, in der das Molekül planar ist, mit den beiden Paaren von Doppelbindungen entgegengesetzten Richtungen. Diese Konformation ist am stabilsten, weil die Orbitalüberlappung zwischen Doppelbindungen maximiert wird, was eine maximale Konjugation ermöglicht, während Steric-Effekte minimiert werden. Üblicherweise wird die s-trans-Konformation als einen C2-C3-Dihedralwinkel von 180° betrachtet. Im Gegensatz dazu ist die s-cis-Konformation, bei der der dihedrale Winkel 0° ist, mit dem gleichsinnigen Doppelbindungspaar etwa 16,5 kJ/mol (3.9 kcal/mol) energiereicher, bedingt durch sterische Behinderung. Diese Geometrie ist ein lokales Energiemaximum, also im Gegensatz zur s-trans-Geometrie kein Exterieur. Die Glimmgeometrie, bei der die Doppelbindungen der s-cis-Geometrie zu einem dihedralen Winkel von etwa 38° verdreht werden, ist ein zweiter Exterieur, der um 12,0 kJ/mol (2.9 kcal/mol) höher in der Energie als der s-trans-Konformator liegt. Insgesamt gibt es eine Barriere von 24.8 kJ/mol (5.9 kcal/mol) zur Isomerisierung zwischen den beiden Exterieuren.Diese erhöhte Rotationsbarriere und eine starke Gesamtpräferenz für eine nahe Planargeometrie ist ein Beweis für ein delokalisiertes π-System und einen kleinen Teildoppelbindungscharakter in der C-C-Einbindung entsprechend der Resonanztheorie. Trotz der hohen Energie der s-cis-Konformation muss 1,3-Butadien diese Konformation (oder eine sehr ähnliche) annehmen, bevor sie als vier-Elektronen-Komponente an konzertierten Cycloadditionsreaktionen wie der Diels-Alder-Reaktion teilnehmen kann. Ebenso hat eine kombinierte experimentelle und rechnerische Studie festgestellt, dass die Doppelbindung von s-trans-Butadien eine Länge von 133,8 pm aufweist, während das für Ethylen eine Länge von 133,0 pm aufweist. Dies wurde als Beweis für eine durch Delokalisierung geschwächte und verlängerte π-Bindung herangezogen, wie die unten gezeigten Resonanzstrukturen zeigen. Ein qualitatives Bild der molekularen Orbitale des 1,3-Butadiens wird durch Anwendung der Hückel-Theorie leicht erhalten. (Der Artikel über die Hückel-Theorie ergibt eine Ableitung für die Butadien-Orbitale.)1,3-Butadien wird ebenfalls thermodynamisch stabilisiert. Während eine monosubstituierte Doppelbindung bei der Hydrierung etwa 30,3 kcal/mol Wärme abgibt, setzt 1,3-Butadien bei zwei isolierten Doppelbindungen etwas weniger (57.1 kcal/mol) frei als zweimal diese Energie (60,6 kcal/mol), die für zwei isolierte Doppelbindungen erwartet wird. Das bedeutet eine Stabilisierungsenergie von 3,5 kcal/mol. Ebenso gibt die Hydrierung der endständigen Doppelbindung von 1,4-Pentadien 30,1 kcal/mol Wärme ab, während die Hydrierung der endständigen Doppelbindung von konjugiertem (E)-1,3-Pentadien nur 26,5 kcal/mol freisetzt, was einen sehr ähnlichen Wert von 3,6 kcal/mol für die Stabilisierungsenergie bedeutet. Als Resonanzenergie eines konjugierten Diens kann die ~3,5 kcal/mol Differenz in diesen Hydrierwärme genommen werden. Reaktionen Die technischen Anwendungen zeigen die Tendenz der Polymerisation von Butadien. Seine Anfälligkeit gegenüber 1,4-Additionsreaktionen ist durch seine Hydrocyanierung verdeutlicht. Wie viele Diene erfährt er Pd-katalysierte Reaktionen, die über Allylkomplexe ablaufen. Es ist ein Partner in Diels-Alder-Reaktionen, z.B. mit Maleinsäureanhydrid zu Tetrahydrophthalsäureanhydrid. Wie andere Diene ist Butadien ein Ligand für niederwertige Metallkomplexe, z.B. die Derivate Fe(Butadien)(CO)3 und Mo(Butadien)3. Umweltgesundheit und Sicherheit Butadien ist von geringer akuter Toxizität. LC50 ist 12,5–11,5 Vol% für die Inhalation durch Ratten und Mäuse. Langfristige Exposition wurde mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. Es gibt eine konsequente Verbindung mit Leukämie, sowie eine signifikante Verbindung mit anderen Krebsen. IARC hat 1,3-Butadien als Gruppe 1 Karzinogen '(karzinogen für den Menschen) bezeichnet, und die Agentur für toxische Substanzen Krankheit Register und die US EPA auch die Chemikalie als Karzinogen. Die American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH) listet die Chemikalie als vermutetes Karzinogen auf. Der Natural Resource Defense Council (NRDC) listet einige Krankheitscluster auf, die mit dieser Chemikalie in Zusammenhang stehen. Einige Forscher haben geschlossen, es ist das mächtigste Karzinogen in Zigarettenrauch, doppelt so stark wie der Läufer auf Acrylnitril1,3-Butadien ist auch ein vermutetes menschliches Teratogen. Eine längere und übermäßige Exposition kann viele Bereiche im menschlichen Körper beeinflussen; Blut, Gehirn, Auge, Herz, Niere, Lunge, Nase und Kehle haben alle gezeigt, um auf die Anwesenheit von übermäßigem 1,3-Butadien reagieren. Tierdaten legen nahe, dass Frauen eine höhere Empfindlichkeit gegenüber möglichen krebserregenden Auswirkungen von Butadien gegenüber Männern haben, wenn sie der Chemikalie ausgesetzt sind. Dies kann auf Östrogen-Rezeptor-Wirkungen zurückzuführen sein. Während diese Daten wichtige Auswirkungen auf die Risiken der menschlichen Exposition gegenüber Butadien zeigen, sind weitere Daten erforderlich, um abschließende Risikobewertungen zu ziehen. Es gibt auch einen Mangel an menschlichen Daten für die Auswirkungen von Butadien auf die Fortpflanzung und Entwicklung gezeigt in Mäusen, aber Tierstudien haben gezeigt Atem Butadien während der Schwangerschaft kann die Anzahl der Geburtsfehler erhöhen, und Menschen haben die gleichen Hormonsysteme wie Tiere. 1,3-Butadien wird als hochreaktiver, flüchtiger organischer Stoff (HRVOC) für sein Potenzial zur leichten Ozonbildung anerkannt, und als solche werden Emissionen der Chemikalie durch TCEQ in Teilen der Houston-Brazoria-GalvestonOzone Non-Attainment Area stark reguliert. [1] Siehe auch Cyclobutadien Polybutadien hydroxylterminiertes Polybutadien Referenzen Externe Links 1,3-Butadien – Agentur für Giftstoffe und Krankheiten Register 1,3-Butadien – CDC - NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards National Pollutant Inventory – 1,3-Butadien