Die explosive Ausbeute einer Kernwaffe ist die Energiemenge, die bei der Detonierung dieser bestimmten Kernwaffe freigesetzt wird, in der Regel ausgedrückt als TNT-Äquivalent (die standardisierte äquivalente Masse von Trinitrotoluol, die, wenn detoniert, die gleiche Energieentladung erzeugen würde), entweder in Kilotonnen (kt-tausende Tonnen TNT,) oder manchmal in Megatonen (Mt-Millionen Tonnen TNT), Eine explosive Ausbeute einer Terajoule beträgt 0,239 Kilotonnen TNT. Da die Genauigkeit jeder Messung der von TNT freigesetzten Energie immer problematisch war, ist die herkömmliche Definition, dass ein Kiloton TNT einfach gehalten wird, um 1012 Kalorien zu entsprechen. Das Ausbeute-Gewicht-Verhältnis ist die Menge der Waffenausbeute im Vergleich zur Masse der Waffe. Das praktische maximale Rendite-zu-Gewicht-Verhältnis für Fusionswaffen (Demmonuclear Waffen) wurde auf sechs Megatons von TNT pro Tonne Bombenmasse (25 TJ/kg) geschätzt. Die Ausbeuten von 5,2 Megatonnen/Ton und höher wurden für große Waffen gemeldet, die in den frühen 1960er Jahren für Ein-Kriegs-Nutzung gebaut wurden. Seither haben die kleineren Sprengköpfe, die zur Erzielung der erhöhten Nettoschadenseffizienz (Bombenschaden/Bombenmasse) mehrerer Sprengköpfe benötigt werden, zu einer Erhöhung des Ertrags/Masse-Verhältnisses für einzelne moderne Sprengköpfe geführt. Beispiele für Kernwaffenerträge Um die Ausbeute zu erhöhen (die meisten Ausbeutezahlen sind ungefähr): Im Vergleich dazu beträgt die Blasleistung der GBU-43 Massive Ordnance Air Blast Bombe 0,011 kt, und die der Oklahoma City Bombardierung mit einer LKW-basierten Düngerbombe betrug 0,002 kt. Die geschätzte Stärke der Explosion am Hafen von Beirut beträgt 0,3-0,5 kt. Die meisten künstlichen nichtnuklearen Explosionen sind erheblich kleiner als die, die als sehr kleine Atomwaffen angesehen werden. Renditegrenzen Das Ausbeute-zu-Masse-Verhältnis ist die Menge der Waffenausbeute gegenüber der Masse der Waffe. Laut Nuklear-Waffen-Designer Ted Taylor beträgt das praktische maximale Ausbeute-zu-Masse-Verhältnis für Fusionswaffen etwa 6 Megatons von TNT pro Tonne (25 TJ/kg). Die "Taylor-Grenze" wird nicht von den ersten Prinzipien abgeleitet, und Waffen mit Erträgen so hoch wie 9,5 Megatons pro metrische Tonne wurden theorisiert. Die höchsten erreichten Werte sind etwas niedriger, und der Wert ist tendenziell niedriger für kleinere, leichtere Waffen, von der Art, die in den heutigen Arsenals betont werden, für effiziente MIRV-Nutzung oder Lieferung durch Kreuzfahrtraketensysteme entwickelt. Die für die B41 gemeldete 25 Mt-Ausbeute-Option würde ihr ein Rendite-zu-Masse-Verhältnis von 5,1 Megatonnen TNT pro Tonne geben. Während dies eine weit höhere Effizienz als jede andere aktuelle US-Waffe erfordern würde (mindestens 40 % Effizienz in einem Fusionsbrennstoff von Lithiumdeuterid), war dies offenbar erreichbar, wahrscheinlich durch die Verwendung einer höheren als normalen Lithium-6-Anreicherung im Lithiumdeuteridfusionsbrennstoff. Dies führt dazu, dass die B41 immer noch den Rekord für die höchste Rendite-zu-Masse-Waffe hält, die entworfen wurde. Die W56 demonstrierte ein Rendite-zu-Masse-Verhältnis von 4,96 kt pro Kilogramm Gerätemasse und sehr nahe dem vorhergesagten 5,1 kt/kg erreichbar in der höchsten Rendite-zu-Masse Waffe je gebaut, die 25-Megaton B41. Im Gegensatz zum B41, das nie mit vollem Ertrag getestet wurde, demonstrierte die W56 ihre Effizienz im XW-56X2 Bluestone-Schuss von Operation Dominic im Jahr 1962, also aus Informationen, die in der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen, kann die W56 die Unterscheidung halten, die höchste Effizienz in einer Atomwaffe bisher zu demonstrieren. 1963 deklassifizierte DOE Aussagen, dass die USA die technologische Fähigkeit hatten, einen 35-Mt-Kriegskopf auf dem Titan II oder eine 50-60-Mt-Kreislaufbombe auf B-52s einzusetzen. Weder die Waffe wurde verfolgt, aber entweder würden Rendite-zu-Masse-Verhältnisse erfordern, die einem 25 Mt Mk-41 überlegen sind. Dies kann durch die Verwendung des gleichen Designs wie der B41 erreicht werden, aber mit der Hinzufügung eines HEU-Tampers, anstelle der billigeren, aber niedrigeren Energiedichte U-238 Tamper, die am häufigsten verwendeten Tampermaterial in Teller-Ulam thermonuklearen Waffen. Für aktuelle kleinere US-Waffen beträgt der Ertrag 600 bis 2200 Kiloton TNT pro Tonne. Für die sehr kleinen taktischen Geräte wie das Davy Crockett betrug es dagegen 0,4 bis 40 Kiloton TNT pro Tonne. Für den historischen Vergleich betrug der Ertrag für Little Boy nur 4 Kiloton TNT pro Tonne, und für die größte Zar Bomba betrug die Ausbeute 2 Megatons TNT pro Tonne (befreit von etwa doppelt so viel Ertrag für die gleiche Waffe reduziert, so gibt es wenig Zweifel, dass diese Bombe wie entworfen war in der Lage, 4 Megaton pro Tonne Ertrag). Die größte rein-fission-Bombe, die jemals gebaut wurde, Ivy King, hatte eine 500 Kiloton-Ausbeute, die wahrscheinlich im Bereich der oberen Grenze für solche Entwürfe. Die Fusionssteigerung könnte die Effizienz einer solchen Waffe deutlich erhöhen, aber schließlich haben alle fissionsbasierten Waffen aufgrund der Schwierigkeiten des Umgangs mit großen kritischen Massen eine Obergrenze für die Ausbeute.( Die Orange Herald des Vereinigten Königreichs war eine sehr große Fission-Bombe mit einer Ausbeute von 750 Kiloton.) Für eine Fusionsbombe gibt es jedoch keine bekannte obere Ausbeutegrenze. Große einzelne Sprengköpfe sind selten ein Teil der heutigen Arsenale, da kleinere MIRV-Kriegsköpfe, die sich über eine pancake-förmige zerstörerische Fläche verteilen, für eine gegebene Gesamtausbeute oder Einheit der Nutzlastmasse viel destruktiver sind. Dieser Effekt ergibt sich aus der Tatsache, dass die zerstörerische Kraft eines einzigen Sprengkopfes auf Landwaagen etwa nur als die Würfelwurzel seiner Ertragskraft aufgrund einer Explosion über ein etwa halbkugelförmiges Blasvolumen verschwendet wird, während das strategische Ziel über eine kreisförmige Landfläche mit begrenzter Höhe und Tiefe verteilt wird. Dieser Effekt macht mehr aus, als für die verringerte Ausbeute/Masse-Effizienz, die auftritt, wenn ballistische Raketenwerfer einzeln von der maximalen Größe herabgesetzt werden, die von einem Ein-Kriegsflugkörper getragen werden könnte. Milestone Atomexplosionen Die folgende Liste enthält Meilenstein-Kernexplosionen. Neben den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki ist der erste Atomtest eines bestimmten Waffentyps für ein Land enthalten, sowie Tests, die sonst bemerkbar waren (wie der größte Test überhaupt). Alle Erträge (explosive power) werden in ihren geschätzten Energieäquivalenten in Kiloton TNT (siehe TNT-Äquivalent) angegeben. Putative Tests (wie Vela Incident) sind nicht enthalten. Hinweis "Staged bezieht sich darauf, ob es sich um eine echte thermonukleare Waffe der sogenannten Teller-Ulam-Konfiguration oder einfach um eine Form einer verstärkten Spaltwaffe handelte. Für eine vollständigere Liste der Kernversuchsreihen siehe Liste der Kernversuche. Einige genaue Ertragsvorausschätzungen, wie die der Zaren Bomba und die Tests von Indien und Pakistan im Jahr 1998, werden von Spezialisten etwas bestritten. Die Berechnung von Ausbeuten und Kontroversen Die Ausbeuten an Atomexplosionen können sehr schwer zu berechnen sein, auch mit Zahlen so grob wie im Kiloton- oder Megatonbereich (viel weniger bis zur Auflösung einzelner Terajoules). Auch unter sehr kontrollierten Bedingungen können präzise Ausbeuten sehr schwer zu bestimmen sein, und bei weniger kontrollierten Bedingungen können die Fehlerränder recht groß sein. Für Spaltvorrichtungen ergibt sich aus der "radiochemischen/Fallout-Analyse" der genaueste Ausbeutewert, d.h. die Messung der erzeugten Menge an Spaltprodukten, in ähnlicher Weise wie die chemische Ausbeute in chemischen Reaktionsprodukten nach einer chemischen Reaktion. Die radiochemische Analysemethode wurde von Herbert L. Anderson Pionierarbeit geleistet. Bei nuklearen Sprengvorrichtungen, bei denen der Ausfall nicht erreichbar ist oder irreführend wäre, wird die Neutronenaktivierungsanalyse oft als die zweitgenauste Methode eingesetzt, mit der die Ausbeute sowohl von Little Boy als auch von thermonuklearen Ivy Mikes jeweiligen Erträgen ermittelt wurde. Ausbeuten können auch in einer Reihe von anderen Fernerkundungsmethoden abgeleitet werden, einschließlich Skalierungsgesetz Berechnungen basierend auf Blasgröße, Infrarot, Feuerballhelligkeit (Bhangmeter,) seismographische Daten (CTBTO,) und die Stärke der Stoßwelle. Enrico Fermi machte bekanntlich eine (sehr) grobe Berechnung der Ausbeute des Trinity-Tests, indem er kleine Stücke von Papier in der Luft fallen und messen, wie weit sie von der Blaswelle der Explosion bewegt wurden; d.h. er fand den Blasdruck in seinem Abstand von der Detonation in Pfund pro Quadratzoll, unter Verwendung der Abweichung der Papiere von der Vertikalen als rohe Blase / Barograph gefunden, und dann mit Druck Xpol Fermi erinnerte sich später: Ich wurde im Base Camp in Trinity in einer Position von etwa zehn Meilen [16 km] vom Standort der Explosion... Etwa 40 Sekunden nach der Explosion erreichte mich die Luftblase. Ich versuchte, seine Stärke zu schätzen, indem ich vor, während, und nach dem Durchgang der Blaswelle von etwa sechs Fuß kleinen Stücken Papier fallen. Da damals kein Wind war, konnte ich sehr deutlich beobachten und tatsächlich die Verschiebung der Papierstücke messen, die beim Fallen während der Explosion standen. Die Verschiebung betrug ca. 2 1/2 Meter, die zu der Zeit geschätzt, dass ich der Explosion entsprechen würde, die von zehntausend Tonnen T.N.T. produziert würde. Die Oberfläche (A) und das Volumen (V) einer Kugel sind A = 4 π r 2 {\displaystyle A=4\pi r^{2} und V = 4 3 π r 3 {\displaystyle V={\frac 4}{3}\pi r{3}. Die Blaswelle wurde jedoch wahrscheinlich als die Oberfläche der etwa hemispherischen Nah-Oberflächen-Strahlwelle des Trinity-Gadgets herauswachsen. Das Papier wird 2,5 Meter von der Welle bewegt, so dass die Wirkung des Trinity-Geräts ist, eine halbkugelförmige Lufthülle von Volumen 2,5 m × 2π(16 km)2 zu verschieben.Mehr um 1 atm, um Energie von 4.1x1014 J ~ 100 kT TNT zu erhalten. Eine gute Annäherung der Ausbeute des Trinity-Testgeräts wurde 1950 vom britischen Physiker G. I. Taylor aus einfacher Dimensionsanalyse und einer Schätzung der Wärmekapazität für sehr heiße Luft erhalten. Taylor hatte diese hochklassifizierte Arbeit Mitte 1941 anfangs geleistet und einen Artikel mit einer Analyse des Trinity-Daten-Brandballs veröffentlicht, als die Trinity-Fotodaten 1950 deklassifiziert wurden (nach der USSR ihre eigene Version dieser Bombe explodiert hatte). Taylor stellte fest, dass der Radius R der Explosion zunächst nur von der Energie E der Explosion, der Zeit t nach der Detonation und der Dichte ρ der Luft abhängen sollte. Die einzige Gleichung mit kompatiblen Abmessungen, die aus diesen Größen aufgebaut werden kann, ist R = S (E t 2 ρ ) 1 5. {\displaystyle R=S\left({\frac ) Hier S eine dimensionslose Konstante mit einem Wert etwa gleich 1 ist, da sie eine niedergeordnete Funktion des Wärmekapazitätsverhältnisses oder adiabatischer Index γ = C P C V ist, {\displaystyle \gamma {\frac C_{P}{C_{V, das bei allen Bedingungen etwa 1 ist. Mit dem Bild des hier gezeigten Trinity-Tests (der von der US-Regierung öffentlich veröffentlicht und in Life-Magazin veröffentlicht worden war) unter Verwendung von aufeinanderfolgenden Rahmen der Explosion, Taylor fand, dass R5/t2 eine Konstante in einem gegebenen Atomstrom (insbesondere zwischen 0,38 ms, nach der Schockwelle gebildet, und 1,93 ms, bevor signifikante Energie durch Wärmestrahlung verloren geht). Außerdem schätzte er einen Wert für S numerisch auf 1. Mit t = 0,025 s und dem Strahlradius von 140 m und mit einem Wert von 1 kg/m3 (dem gemessenen Wert bei Trinity am Tag der Prüfung, im Gegensatz zu Meeresspiegelwerten von etwa 1,3 kg/m3) und der Lösung von E, Taylor ergab sich, dass die Ausbeute etwa 22 kg TNT (90 TJ) betrug. Dies berücksichtigt nicht die Tatsache, dass die Energie nur etwa die Hälfte dieses Wertes für eine hemispherische Explosion sein sollte, aber dieses sehr einfache Argument stimmte innerhalb von 10% mit dem offiziellen Wert der Ausbeute der Bombe im Jahr 1950, das war 20 Kiloton TNT (84 TJ) (siehe G. I. Taylor, Proc.Roy Soc.London A 200, S.235-247 (1950)). Eine gute Annäherung an Taylor's Konstante S für γ {\displaystyle \gamma } unter etwa 2 ist S = ( 75 (γ - 1 ) 8 π ) 1 5 . Der Wert des Wärmekapazitätsverhältnisses liegt dabei zwischen den 1,67 voll dissoziierten Luftmolekülen und dem niedrigeren Wert für sehr heiße diatomische Luft (1.2) und unter Bedingungen eines atomaren Feuerballs (koincident) nahe dem GTP (Standard) Gamma für Raum-Temperatur-Luft, das 1,4 ist. Damit ergibt sich der Wert von Taylors S-Konstante auf 1.036 für die adiabatische Hypershock-Region, in der die konstante R5/t2-Zustand hält. Da es sich um eine grundlegende Dimensionsanalyse handelt, wenn man alle Variablen in Bezug auf Masse M, Länge L und Zeit T: E = [M ⋅ L 2 ∙ T - 2 ] {\displaystyle E=[M\cdot L^{2}\cdot T{^-2]} exprimiert. (Denk des Ausdrucks für kinetische Energie, E = m v 2 / 2 {\displaystyle E=mv^{2}/2 ), ρ = [M ⋅ L - 3 ], {\displaystyle \rho =[M\cdot L^{-3,]} t = [T ], {\displaystyle t=[T,]} r = [L E=\rho {\^alpha \}cdot t^{\beta \}cdot r^{\gamma } so, daß die linken und rechten Seiten in Bezug auf M, L und T (d.h. jede Dimension hat die gleiche Exponent auf beiden Seiten.) Andere Methoden und Kontroversen Wenn diese Daten nicht verfügbar sind, wie in einigen Fällen, sind genaue Renditen in Frage gestellt, vor allem, wenn sie an Fragen der Politik gebunden sind. Die Waffen, die beispielsweise in den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki eingesetzt wurden, waren sehr individuelle und sehr idiosynkratische Designs, und ihre Ausbeute rückwirkend zu erfassen, war ziemlich schwierig. Die Hiroshima-Bombe, "Little Boy", wird geschätzt, dass zwischen 12 und 18 Kilotonnen von TNT (50 und 75 TJ) (eine 20 % Fehlermarge), während die Nagasaki-Bombe "Fat Man", wird geschätzt zwischen 18 und 23 Kilotonnen von TNT (75 und 96 TJ) (eine 10 % Fehlermarge). Solche scheinbar kleinen Werteänderungen können wichtig sein, wenn man versucht, die Daten aus diesen Bombardierungen als reflektierend zu verwenden, wie sich andere Bomben im Kampf verhalten würden, und auch zu unterschiedlichen Bewertungen, wie viele "Hiroshima Bomben" andere Waffen gleichwertig sind (z.B. die Ivy Mike Wasserstoffbombe entspricht entweder 867 oder 578 Hiroshima Waffen - eine rhetorisch recht wesentliche Differenz - je nachdem, ob man die hohe oder niedrige Berechnung verwendet). Andere bestrittene Renditen haben die massive Zar Bomba, deren Rendite zwischen nur 50 Megatonnen von TNT (210 PJ) oder maximal 57 Megatonnen von TNT (240 PJ) durch unterschiedliche politische Figuren behauptet wurde, entweder als Weg zum Hypnieren der Macht der Bombe oder als Versuch, sie zu unterbieten. Siehe auch Auswirkungen von nuklearen Explosionen — geht ins Detail über verschiedene Effekte bei unterschiedlichen Erträgen Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links "Was war der Ertrag der Hiroshima-Bombe? "Archiviert 2017-09-13 auf der Wayback Machine (Auszug aus dem offiziellen Bericht) "General Principles of Nuclear Explosions", Kapitel 1 in Samuel Glasstone und Phillip Dolan, eds,. Die Auswirkungen von nuklearen Waffen, 3. edn. (Washington D.C.: US Department of Defense/U.S Energy Research and Development Administration, 1977); gibt Informationen über das Verhältnis von nuklearen Erträgen zu anderen Auswirkungen (Strahlung, Schaden, etc.)." THE MAY 1998 POKHRAN TESTS: Wissenschaftliche Aspekte", diskutiert verschiedene Methoden, mit denen die Ausbeuten der indischen Tests 1998 ermittelt werden. Diskutiert einen Teil der Kontroverse über die indischen Testausbeuten "Was sind die tatsächlichen Erträge von Indiens Atomtests?" von Carey Sublette's NuclearWeaponArchive.org High-Yield Nuclear Detonation Effects Simulator Archived 2009-02-16 auf der Wayback-Maschine