Die Geschichte der Technik ist die Geschichte der Erfindung von Werkzeugen und Techniken und ist eine der Kategorien der Weltgeschichte. Technologie kann sich auf Methoden beziehen, von so einfachen wie Steinwerkzeugen bis hin zur komplexen Gentechnik- und Informationstechnologie, die seit den 1980er Jahren entstanden ist. Der Begriff Technologie stammt aus dem griechischen Wort Techne, was Kunst und Handwerk bedeutet, und das Wort Logos, was Wort und Rede bedeutet. Es wurde zuerst verwendet, um angewandte Kunst zu beschreiben, aber es wird jetzt verwendet, um Fortschritte und Veränderungen zu beschreiben, die die Umwelt um uns herum beeinflussen. Neue Kenntnisse haben es den Menschen ermöglicht, neue Dinge zu schaffen, und umgekehrt werden viele wissenschaftliche Bestrebungen durch Technologien ermöglicht, die den Menschen bei der Reise zu Orten helfen, die sie bisher nicht erreichen konnten, und durch wissenschaftliche Instrumente, mit denen wir die Natur genauer studieren als unsere natürlichen Sinne erlauben. Da viel Technologie angewandt wird, ist die technische Geschichte mit der Geschichte der Wissenschaft verbunden. Da die Technologie Ressourcen nutzt, ist die technische Geschichte eng mit der Wirtschaftsgeschichte verbunden. Aus diesen Ressourcen produziert die Technologie andere Ressourcen, einschließlich technologischer Artefakte, die im Alltag verwendet werden. Der technologische Wandel beeinflusst und wird von den kulturellen Traditionen der Gesellschaft beeinflusst. Es ist eine Kraft für das Wirtschaftswachstum und ein Mittel, um wirtschaftliche, politische, militärische Macht und Reichtum zu entwickeln und zu projizieren. Messung des technologischen Fortschritts Viele Soziologen und Anthropologen haben soziale Theorien mit sozialer und kultureller Evolution geschaffen. Einige, wie Lewis H. Morgan, Leslie White und Gerhard Lenski, haben den technologischen Fortschritt als Hauptfaktor für die Entwicklung der menschlichen Zivilisation erklärt. Morgans Konzept von drei großen Etappen der sozialen Entwicklung (Währung, Barbarei und Zivilisation) kann durch technologische Meilensteine wie Feuer geteilt werden. White argumentierte die Maßnahme, mit der die Evolution der Kultur beurteilt werden sollte, war Energie. Für Weiß ist "die primäre Funktion der Kultur" die "Harness und Steuerung der Energie. " Weiß unterscheidet zwischen fünf Etappen der menschlichen Entwicklung: Zuerst nutzen die Menschen die Energie ihrer eigenen Muskeln. In der zweiten, sie verwenden die Energie von Haustieren. Im dritten nutzen sie die Energie der Pflanzen (landwirtschaftliche Revolution). Im vierten Bereich lernen sie, die Energie der natürlichen Ressourcen zu nutzen: Kohle, Öl, Gas. Im fünften Teil nutzen sie Kernenergie. White führte eine Formel P=E/T ein, wobei E ein Maß für Energie verbraucht ist, und T ist das Maß für die Effizienz von technischen Faktoren mit der Energie. In seinen eigenen Worten: "Die Kultur entwickelt sich, da die pro Kopf pro Kopf pro Jahr verbrauchte Energie erhöht wird oder die Effizienz der instrumentalen Mittel, die Energie zur Arbeit zu bringen, erhöht wird". Nikolai Kardashev extrapolierte seine Theorie, die Schaffung der Kardashev-Skala, die die Energienutzung von fortgeschrittenen Zivilisationen kategorisiert. Lenskis Ansatz konzentriert sich auf Informationen. Je mehr Information und Wissen (insbesondere die Gestaltung der natürlichen Umwelt) eine gegebene Gesellschaft hat, desto fortgeschrittener ist sie. Er identifiziert vier Stufen der menschlichen Entwicklung, basierend auf Fortschritten in der Geschichte der Kommunikation. In der ersten Phase werden Informationen von Genen weitergegeben. In der zweiten, wenn die Menschen Sende erlangen, können sie Informationen durch Erfahrung lernen und weitergeben. Im dritten beginnen die Menschen mit Zeichen und entwickeln Logik. Im vierten können sie Symbole erstellen, Sprache und Schreiben entwickeln. Fortschritte in der Kommunikationstechnologie setzen sich in Fortschritte im Wirtschaftssystem und im politischen System, in der Verteilung von Reichtum, sozialer Ungleichheit und anderen Bereichen des sozialen Lebens ein. Er differenziert auch Gesellschaften, die auf ihrem Niveau von Technologie, Kommunikation und Wirtschaft basieren: Jäger-Güter, einfache landwirtschaftliche, fortgeschrittene landwirtschaftliche, industrielle, spezielle (wie Fischereibetriebe). In der Wirtschaft ist die Produktivität ein Maß für den technologischen Fortschritt. Produktivität steigt, wenn weniger Inputs (klassisch Arbeit und Kapital, aber einige Maßnahmen umfassen Energie und Materialien) bei der Produktion einer Produktionseinheit verwendet werden. Ein weiterer Indikator für den technologischen Fortschritt ist die Entwicklung neuer Produkte und Dienstleistungen, die notwendig ist, um die Arbeitslosigkeit zu kompensieren, die sonst zu einer Verringerung des Arbeitseinsatzes führen würde. In den entwickelten Ländern verlangsamt sich das Produktivitätswachstum seit Ende der 70er Jahre; das Produktivitätswachstum war jedoch in einigen Wirtschaftssektoren, wie z.B. in der Fertigung, höher. So sank die Beschäftigung im verarbeitenden Gewerbe in den USA von über 30 % in den 1940er Jahren auf knapp über 10 % 70 Jahre später. Ähnliche Veränderungen traten in anderen entwickelten Ländern auf. Diese Stufe wird als postindustriell bezeichnet. In den späten 1970er Jahren haben sich Soziologen und Anthropologen wie Alvin Toffler (Autor von Future Shock) Daniel Bell und John Naisbitt an die Theorien der postindustriellen Gesellschaften angenähert und argumentiert, dass die aktuelle Ära der Industriegesellschaft zu Ende kommt, und Dienstleistungen und Informationen werden wichtiger als Industrie und Waren. Einige extreme Visionen der postindustriellen Gesellschaft, vor allem in der Fiktion, ähneln den Visionen von Nah- und Post-Singularitätsgesellschaften. Nach Zeit und Geographie Im Folgenden wird die Geschichte der Technologie von Zeit und Geographie zusammengefasst: Vorgeschichte SteinzeitWährend der meisten Paleolithikums – der Großteil der Steinzeit – hatten alle Menschen einen Lebensstil, der begrenzte Werkzeuge und wenige dauerhafte Siedlungen einbezog. Die ersten großen Technologien waren an Überleben, Jagd und Lebensmittelvorbereitung gebunden. Steinwerkzeuge und Waffen, Feuer und Kleidung waren technologische Entwicklungen von großer Bedeutung in dieser Zeit. Menschliche Vorfahren verwenden seit langem Stein und andere Werkzeuge vor der Entstehung von Homo sapiens vor etwa 300.000 Jahren. Die frühesten Methoden der Stein-Werkzeugherstellung, bekannt als die Oldowan-Industrie, sind vor mindestens 2,3 Millionen Jahren zurück, mit den frühesten direkten Beweisen für die Verwendung von Werkzeugen in Äthiopien im Great Rift Valley gefunden, die zurück zu 2,5 Millionen Jahren. Diese Ära der Verwendung von Steinwerkzeugen wird als Paleolithikum oder "Altes Steinalter" bezeichnet und erstreckt sich über die gesamte menschliche Geschichte bis zur Entwicklung der Landwirtschaft vor etwa 12.000 Jahren. Um ein Steinwerkzeug zu machen, wurde ein Kern aus hartem Stein mit spezifischen Flakeigenschaften (z.B. Flut) mit einem Hammerstein getroffen. Diese Abflachung erzeugte scharfe Kanten, die als Werkzeuge verwendet werden könnten, vor allem in Form von Häckseln oder Schabern. Diese Werkzeuge unterstützten die frühen Menschen in ihrem Jäger-Bucher-Lebensstil, um eine Vielzahl von Aufgaben zu erfüllen, einschließlich Metzgereien (und Knochen zu zerbrechen, um an der Schmalspur zu gelangen); Holz zu hacken; offene Nüsse zu knacken; ein Tier für seine Haut zu häuten und sogar andere Werkzeuge aus weicheren Materialien wie Knochen und Holz zu bilden. Die frühesten Steinwerkzeuge waren irrelevant und waren wenig mehr als ein gebrochener Stein. In der Acheulian-Ära, beginnend vor etwa 1,65 Millionen Jahren, traten Methoden der Bearbeitung dieser Steine in bestimmte Formen auf, wie z.B. Handachsen. Diese frühe Steinzeit wird als Niederpaleolithikum beschrieben. Die Middle Paleolithic, vor etwa 300.000 Jahren, sah die Einführung der präparierten Kerntechnik, wo mehrere Klingen schnell aus einem einzigen Kernstein gebildet werden könnten. Der Obere Paleolithikum, der vor etwa 40.000 Jahren begann, sah die Einführung von Druckflockung, wo ein Holz, Knochen oder Geweihstempel verwendet werden konnte, um einen Stein sehr fein zu formen. Das Ende der letzten Eiszeit vor etwa 10.000 Jahren wird als Endpunkt des Oberen Paleolithikums und Anfang des Epipaleolithikums / Mesolithikums genommen. Die Mesolith-Technologie umfasste die Verwendung von Mikrolithen als Verbundstein-Werkzeuge, zusammen mit Holz, Knochen und Geweih-Werkzeugen. Die spätere Steinzeit, in der die rudimente der landwirtschaftlichen Technik entwickelt wurden, wird als neolithische Periode bezeichnet. Während dieser Zeit wurden polierte Steinwerkzeuge aus einer Vielzahl von harten Gesteinen wie Flut, Jade, Jadeit und Grünstein hergestellt, vor allem durch Arbeitsbelichtungen als Steinbrüche, aber später wurden die wertvollen Gesteine durch Tunneln unter der Erde, die ersten Schritte in der Bergbautechnik verfolgt. Die polierten Achsen wurden für die Waldräumung und die Errichtung der Kulturwirtschaft verwendet und waren so effektiv, dass sie im Einsatz bleiben, wenn Bronze und Eisen erschien. Diese Steinachsen wurden neben einer fortgesetzten Verwendung von Steinwerkzeugen wie einer Reihe von Geschossen, Messern und Schabern sowie Werkzeugen, aus organischen Materialien wie Holz, Knochen und Geweih verwendet. Steinzeitkulturen entwickelten Musik und engagierten sich in organisierter Kriegsführung. Stein Altersmenschen entwickelten die ozeanwürdige Outrigger Kanutechnologie, die zu Migration über den Malay-Archipel, über den Indischen Ozean nach Madagaskar und auch über den Pazifischen Ozean führte, die Kenntnisse über die Ozeanströme, Wettermuster, Segeln und himmlische Navigation erforderten. Obwohl Paleolithische Kulturen keine schriftlichen Aufzeichnungen hinterlassen, kann die Verschiebung vom nomadischen Leben zur Siedlung und Landwirtschaft aus einer Reihe von archäologischen Beweisen abgeleitet werden. Solche Beweise umfassen alte Werkzeuge, Höhlenmalereien und andere prähistorische Kunst, wie die Venus von Willendorf. Der Mensch bleibt auch direkte Beweise, sowohl durch die Untersuchung der Knochen, als auch durch die Untersuchung der Mumien. Wissenschaftler und Historiker haben in der Lage, signifikante Inferenzen über den Lebensstil und die Kultur verschiedener prähistorischer Völker und vor allem ihrer Technologie zu bilden. Antike Kupfer- und Bronzezeit Metallic Kupfer tritt auf der Oberfläche der bewitterten Kupfererzablagerungen auf und Kupfer wurde verwendet, bevor Kupferschmelzen bekannt war. Die Kupferschmelzung wird angenommen, wenn die Technologie der Keramiköfen ausreichend hohe Temperaturen erlaubt. Die Konzentration verschiedener Elemente wie Arsenanhebung mit Tiefe in Kupfererzablagerungen und Schmelzen dieser Erze ergibt arsenische Bronze, die ausreichend arbeitgehärtet werden kann, um Werkzeuge herzustellen. Bronze ist eine Legierung aus Kupfer mit Zinn; letztere, die in relativ wenigen Ablagerungen weltweit gefunden wurde, verursachte eine lange Zeit zu verfallen, bevor echte Zinnbronze verbreitet wurde. (Siehe: Tin-Quellen und Handel in alten Zeiten)Bronze war ein großer Fortschritt über Stein als Material für die Herstellung von Werkzeugen, sowohl wegen seiner mechanischen Eigenschaften wie Festigkeit und Duktilität und weil es in Formen gegossen werden konnte, um kompliziert geformte Objekte zu machen. Bronze deutlich fortschrittliche Schiffbautechnologie mit besseren Werkzeugen und Bronzenägeln. Bronzenägel ersetzten die alte Methode der Befestigung von Brettern des Rumpfes mit durchbohrte Löcher gewebtem Kabel. Bessere Schiffe ermöglichten den Fernhandel und den Fortschritt der Zivilisation. Dieser technologische Trend begann offenbar im fruchtbaren Crescent und verbreitete sich im Laufe der Zeit nach außen. Diese Entwicklungen waren nicht und sind immer noch nicht universal. Das Drei-Alter-System beschreibt nicht genau die Technologiegeschichte von Gruppen außerhalb von Eurasien, und gilt überhaupt nicht bei einigen isolierten Populationen, wie dem Spinifex People, dem Sentinelese und verschiedenen Amazonas-Stämmen, die immer noch Steinzeit-Technologie nutzen, und haben keine landwirtschaftliche oder Metalltechnologie entwickelt. Eisenzeit Vor der Eisenschmelzung wurde das einzige Eisen aus Meteoriten gewonnen und wird üblicherweise durch Nickelgehalt identifiziert. Meteorisches Eisen war selten und wertvoll, aber manchmal wurde verwendet, um Werkzeuge und andere Werkzeuge, wie Fischhaken zu machen. Das Eisen Alter beteiligte sich an der Einführung der Eisenschmelztechnologie. Es ersetzte in der Regel Bronze und ermöglichte es, Werkzeuge herzustellen, die stärker, leichter und billiger zu machen als Bronzeäquivalente. Die Rohstoffe für Eisen, wie Erz und Kalkstein, sind viel häufiger als Kupfer und insbesondere Zinnerze. Folglich wurde Eisen in vielen Bereichen hergestellt. Wegen der hohen Temperaturen war es nicht möglich, Stahl oder reines Eisen herzustellen. Furnaces konnten Schmelztemperatur erreichen, aber die zum Schmelzen und Gießen benötigten Tiegel und Formen waren nicht entwickelt worden. Stahl konnte durch Schmieden von bloomerem Eisen hergestellt werden, um den Kohlenstoffgehalt in einer etwas steuerbaren Weise zu reduzieren, aber Stahl nach diesem Verfahren hergestellt war nicht homogen. In vielen Eurasischen Kulturen war das Eisenzeitalter der letzte große Schritt vor der Entwicklung der geschriebenen Sprache, obwohl es wieder nicht allgemein der Fall war. In Europa wurden große Hügel Festungen entweder als Zuflucht in der Zeit des Krieges oder manchmal als dauerhafte Siedlungen gebaut. In einigen Fällen wurden bestehende Forts aus der Bronzezeit erweitert und vergrößert. Das Tempo der Landräumung mit den effektiveren Eisenachsen hat zugenommen, wodurch mehr landwirtschaftliche Flächen für die wachsende Bevölkerung zur Verfügung stehen. Mesopotamia Mesopotamia (moderner Irak) und seine Völker (Sumerians, Akkadians, Assyrians und Babylonians) lebten in Städten von ca. 4000 v. Chr. und entwickelten eine ausgeklügelte Architektur in Mud-Brick und Stein, einschließlich der Verwendung des wahren Bogens. Die Wände von Babylon waren so massiv, dass sie als Wunder der Welt zitiert wurden. Sie entwickelten umfangreiche Wassersysteme, Kanäle für Transport und Bewässerung im alluvialen Süden und Einzugssysteme, die sich für zehn Kilometer im hügeligen Norden erstrecken. Ihre Paläste hatten ausgeklügelte Entwässerungssysteme. Das Schreiben wurde in Mesopotamia erfunden, mit dem cuneiform Skript. Viele Platten auf Tontabletten und Stein Inschriften haben überlebt. Diese Zivilisationen waren Frühanwender von Bronze-Technologien, die sie für Werkzeuge, Waffen und monumentale Treppe verwendet. Mit 1200 BC konnten sie Objekte 5 m lang in einem Stück gegossen werden. Mehrere der sechs klassischen einfachen Maschinen wurden in Mesopotamien erfunden. Mesopotamien wurden mit der Erfindung des Rades gutgeschrieben. Der Rad- und Achsmechanismus erschien zuerst mit dem Töpferrad, erfunden in Mesopotamien (moderner Irak) während des 5. Jahrtausends BC. Dies führte zur Erfindung des Radfahrzeugs in Mesopotamien während des frühen 4. Jahrtausends BC. Abbildungen von Radwagen auf Tontabletten Piktographen im Stadtteil Eanna von Uruk sind zwischen 3700 und 3500 v. Chr. datiert. Der Hebel wurde in der Shadoof Wasser-Hebevorrichtung verwendet, die erste Kranmaschine, die in Mesopotamia um 3000 v. Chr. erschien und dann in der alten ägyptischen Technologie um 2000 v. Chr. Die frühesten Anzeichen von Riemenscheiben stammen aus dem frühen 2. Jahrtausend v. Chr. nach Mesopotamien. Die Schraube, die letzte der zu erfindenden einfachen Maschinen, erschien zuerst in Mesopotamien während der Neo-Assyrischen Periode (911-609) BC. Der Assyrische König Sennacherib (704–681 BC) behauptet, automatische Schlämme erfunden zu haben und als erster Wasserschneckenpumpen mit einem Gewicht von bis zu 30 Tonnen zu verwenden, die mit zweiteiligen Tonformen anstelle des "Verlustwachses"-Verfahrens gegossen wurden. Das Jerwan Aqueduct (c. 688 BC) ist mit Steinbögen gefertigt und mit wasserdichtem Beton ausgekleidet. Die babylonischen astronomischen Tagebücher erstreckten sich über 800 Jahre. Sie ermöglichten es den akribischen Astronomen, die Bewegungen der Planeten zu dokumentieren und Eclipsen vorherzusagen. Die frühesten Beweise für Wasserräder und Wassermühlen stammen aus dem alten Nahen Osten im 4. Jahrhundert v. Chr., speziell im persischen Reich vor 350 v. Chr., in den Regionen Mesopotamien (Iraq) und Persien (Iran). Diese wegweisende Verwendung von Wasserkraft bildete die erste menschenentwickelte Motivkraft, die nicht auf Muskelkraft (neben dem Segel) angewiesen war. Ägypten Die Ägypter, bekannt für den Bau von Pyramiden Jahrhunderte vor der Schaffung von modernen Werkzeugen, erfand und verwendet viele einfache Maschinen, wie die Rampe zu Bauprozessen zu helfen. Historiker und Archäologen haben Beweise gefunden, dass die Pyramiden mit drei der sogenannten Six Simple Machines gebaut wurden, von denen alle Maschinen basieren. Diese Maschinen sind die geneigte Ebene, der Keil und der Hebel, die den alten Ägyptern erlaubte, Millionen von Kalksteinblöcken zu bewegen, die etwa 3,5 Tonnen (7.000 lbs.) in Platz zu schaffen Strukturen wie die Große Pyramide von Giza, die 481 Füße (146.7 Meter) hoch ist. Sie machten auch ähnliches Schreibmedium wie Papier von Papyrus, das Joshua Mark die Grundlage für modernes Papier ist. Papyrus ist eine Pflanze (Cyperus papyrus), die in reichlichen Mengen im ägyptischen Delta und im Nil River Valley während der Antike wuchs. Der Papyrus wurde von Feldarbeitern geerntet und in Bearbeitungszentren gebracht, wo er in dünne Streifen geschnitten wurde. Die Streifen wurden dann senkrecht nebeneinander aufgelegt und die zweite Streifenschicht horizontal aufgelegt, dann zusammengedrückt, bis das Blatt trocken war. Die Bogen wurden dann zu einer Rolle zusammengefügt und später zum Schreiben verwendet. Die ägyptische Gesellschaft hat in vielen Bereichen der Technik mehrere bedeutende Fortschritte in Zeiten der Dynastie gemacht. Laut Hossam Elanzeery, sie waren die erste Zivilisation, um Zeiterfassungsgeräte wie Sonnenuhren, Schattenuhren und Obelisken zu verwenden und erfolgreich ihr Wissen über Astronomie zu nutzen, um ein Kalendermodell zu schaffen, das die Gesellschaft heute noch nutzt. Sie entwickelten die Schiffbautechnologie, die sie von den Papyrus-Reed-Schiffen auf Zedernholzschiffe voranbrachte, während sie auch den Einsatz von Seiltraussen und Stängelrudern vorstellte. Die Ägypter nutzten auch ihr Wissen über Anatomie, um die Grundlage für viele moderne medizinische Techniken zu legen und die früheste bekannte Version der Neurowissenschaften praktiziert. Elanzeery sagt auch, dass sie die mathematische Wissenschaft verwendet und weiterentwickelt haben, wie es im Gebäude der Pyramiden bewiesen wurde. Auch alte Ägypter erfanden und Pioniere zahlreiche Lebensmitteltechnologien, die die Grundlage moderner Lebensmitteltechnologieprozesse sind. Basierend auf Gemälden und Reliefs, die in Gräbern gefunden werden, sowie archäologische Artefakte, Gelehrte wie Paul T Nicholson glauben, dass die alten Ägypter systematische landwirtschaftliche Praktiken etablierten, in Getreideverarbeitung, Brauerei und gebackenes Brot, verarbeitetes Fleisch, praktizierte Weinbau und schaffte die Grundlage für moderne Weinproduktion, und erstellt Kondimente, um die Aromen ihrer Nahrung zu ergänzen, zu bewahren und zu maskieren. Indus Valley Die Indus Valley Civilization, in einem ressourcenreichen Bereich (in modernem Pakistan und nordwestlichen Indien,) ist für die frühe Anwendung der Stadtplanung, Sanitärtechnologien und Sanitäranlagen bemerkenswert. Indus Valley Konstruktion und Architektur, genannt 'Vaastu Shastra', schlägt ein gründliches Verständnis von Materialtechnik, Hydraologie und Sanitär. China Die Chinesen machten viele bekannte Entdeckungen und Entwicklungen. Zu den wichtigsten technologischen Beiträgen aus China gehören frühe seismologische Detektoren, Spiele, Papier, Hubschrauberrotor, Raised-Relief-Karte, die Doppel-Action-Kolbenpumpe, Gusseisen, wasserbetriebene Hochofenbälge, der Eisenpflug, der Mehrrohr-Sämtbohrer, die Schubkarre, der Fallschirm, der Kompass, der Ruder, der Querbuge, der South Pointing Chariot und Schießpulver. China entwickelte auch tiefe Brunnenbohrungen, die sie verwendet, um Sole für die Herstellung von Salz zu extrahieren. Einige dieser Brunnen, die bis zu 900 Meter tief waren, produzierten Erdgas, das zur Verdampfung von Sole verwendet wurde. Weitere chinesische Entdeckungen und Erfindungen aus der Mittelalterzeit umfassen Blockdruck, bewegliche Typendrucke, phosphoreszierende Farbe, endlose Power-Kettenantriebe und der Uhrenentlastungsmechanismus. Die feststoffreiche Rakete wurde in China etwa 1150 erfunden, fast 200 Jahre nach der Erfindung von Gunpowder (die als Treibstoff der Rakete fungierte). Die chinesischen Kaiser der Ming-Dynastie schickten auch große Flotten auf Seereisen, einige erreichen Afrika. Hellenisches Mittelmeer Die hellenistische Periode der mediterranen Geschichte begann im 4. Jahrhundert v. Chr. mit Alexanders Eroberungen, die zur Entstehung einer hellenistischen Zivilisation führte, die eine Synthese der griechischen und nahöstlichen Kulturen im östlichen Mittelmeerraum darstellte, einschließlich des Balkans, Levant und Ägypten. Mit Ptolemaic Ägypten als intellektuelles Zentrum und Griechisch als lingua franca, die hellenistische Zivilisation enthielt griechische, ägyptische, jüdische, persische und phönizische Gelehrte und Ingenieure, die auf Griechisch geschrieben. Hellenistische Ingenieure des östlichen Mittelmeers waren für eine Reihe von Erfindungen und Verbesserungen der bestehenden Technologie verantwortlich. Die hellenistische Periode sah eine starke Zunahme des technologischen Fortschritts, gefördert durch ein Klima der Offenheit für neue Ideen, die Blüte einer mechanistischen Philosophie, und die Errichtung der Bibliothek von Alexandria in Ptolemaic Egypt und seine enge Verbindung mit der benachbarten Museion.Im Gegensatz zu den typisch anonymen Erfindern früher Alters, sind geniale Geister wie Archimedes, Philo von Byzantium, Heron, Ctesibius und Archytas immer noch mit Namen bekannt. Die antike Landwirtschaft, wie in jeder Zeit vor dem modernen Zeitalter, die primäre Art der Produktion und Subsistenz, und ihre Bewässerungsmethoden, wurden durch die Erfindung erheblich vorangebracht und die weit verbreitete Anwendung einer Reihe von bisher unbekannten Wasserfördereinrichtungen, wie das vertikale Wasserrad, das Fachrad, die Wasserturbine, die Archimedes-Schnecke, die Eimer-Kette und die Pot-Garland, die Kraftpumpe, die Saugpumpe, die rechte-Kettenpumpe, die Doppelkettenkolbenpumpe. In der Musik bildete das von Ctesibius erfundene und anschließend verbesserte Wasserorgan die früheste Instanz eines Tastaturinstruments. Die Einführung der Zuflussclepsydra und ihre Mechanisierung durch das Zifferblatt und Zeiger, die Anwendung eines Rückkopplungssystems und der Entweichungsmechanismus überlagerten die frühere Abflussclepsydra weit. Zu den Innovationen in der mechanischen Technologie gehörte das neu konzipierte Rechteckgetriebe, das für den Betrieb mechanischer Geräte besonders wichtig wäre. Hellenistische Ingenieure entwickelten auch Automaten wie hängende Tintentöpfe, automatische Waschtische und Türen, vor allem als Spielzeug, die jedoch neue nützliche Mechanismen wie Nocken und Gimbals. Der Antikythera-Mechanismus, eine Art analoger Computer, der mit einem Differentialgetriebe arbeitet, und der Astrolabe zeigen beide eine große Verfeinerung in der astronomischen Wissenschaft. In anderen Bereichen, alte griechische Innovationen umfassen die Katapult und die Gastrapheten Kreuzbogen in der Kriegsführung, hohle Bronzeguss in der Metallurgie, die Dioptra zur Vermessung, in der Infrastruktur das Leuchtturm, Zentralheizung, ein Tunnel aus beiden Enden durch wissenschaftliche Berechnungen ausgegraben, und die Schiffbahn. Im Transport ergab sich ein großer Fortschritt aus der Erfindung der Winde und des Odometers. Weitere neu geschaffene Techniken und Gegenstände waren Spiraltreppen, Kettenantrieb, Gleitsattel und Duschen. Romanisches Reich Das Römische Reich erweiterte sich von Italia über die gesamte Mittelmeerregion zwischen dem 1. Jahrhundert v. Chr. und 1. Jahrhundert v. Chr.. Seine fortschrittlichsten und wirtschaftlich produktivsten Provinzen außerhalb von Italia waren die östlichen römischen Provinzen auf dem Balkan, Kleinasien, Ägypten, und die Levante, mit römischen Ägypten vor allem die wohlhabendste römischen Provinz außerhalb von Italia. Das Römische Reich entwickelte eine intensive und anspruchsvolle Landwirtschaft, erweitert auf bestehende Eisen-Arbeitstechnik, geschaffene Gesetze für individuelles Eigentum, fortschrittliche Steinmauertechnik, fortgeschrittene Straßenbau (nur im 19. Jahrhundert übertroffen), Militärtechnik, Bauingenieurwesen, Spinnen und Weben und mehrere verschiedene Maschinen wie die Gallische Reaper, die zur Steigerung der Produktivität in vielen Sektoren der römischen Wirtschaft beigetragen. Römische Ingenieure waren die ersten, die Monumentalbogen, Amphitheater, Aquädukte, öffentliche Bäder, wahre Bogenbrücken, Häfen, Staus und Staus, Gewölbe und Kuppeln auf einem sehr großen Maßstab über ihr Reich zu bauen. Bemerkenswerte römische Erfindungen sind das Buch (Codex,) Glasblase und Beton. Da sich Rom auf einer vulkanischen Halbinsel befand, mit Sand, der geeignete kristalline Körner enthielt, war der Beton, den die Römer formulierten, besonders langlebig. Einige ihrer Gebäude haben bis heute 2000 Jahre gedauert. In römischem Ägypten war der Erfinder Hero von Alexandria der erste, der mit einem windbetriebenen mechanischen Gerät (siehe Herons Windrad) experimentierte und sogar das früheste dampfbetriebene Gerät (der Aeolipile) geschaffen hat, das neue Möglichkeiten beim Einsatz natürlicher Kräfte eröffnete. Er hat auch eine Verkaufsmaschine entwickelt. Seine Erfindungen waren jedoch in erster Linie Spielzeug, statt praktische Maschinen. Inca, Maya und Aztec Die technischen Fähigkeiten der Inca und Maya waren großartig, auch nach den heutigen Standards. Ein Beispiel für diese außergewöhnliche Technik ist die Verwendung von Stücken, die in ihrem zusammengefügten Steinwerk aufwärts wiegen, so dass nicht einmal eine Klinge in die Risse passen kann. Inka Dörfer verwendet Bewässerungskanäle und Drainagesysteme, so dass die Landwirtschaft sehr effizient. Während einige behaupten, die Inkas seien die ersten Erfinder der Hydroponik, ihre landwirtschaftliche Technologie war noch Boden basiert, wenn fortgeschritten. Obwohl die Maya-Zivilisation nicht Metallurgie oder Radtechnik in ihren architektonischen Konstruktionen integriert, entwickelten sie komplexe Schrift- und astronomische Systeme und schufen schöne skulpturale Werke in Stein und Flut. Wie die Inka hatte die Maya auch eine ziemlich fortschrittliche Agrar- und Bautechnik. Die Maya sind auch verantwortlich für die Schaffung des ersten Druckwassersystems in Mesoamerica, im Standort Maya von Palenque. Der Hauptbeitrag der Aztekenregel war ein System der Kommunikation zwischen den eroberten Städten und der Ubiquität der genialen landwirtschaftlichen Technologie von Kinnampas. In Mesoamerica, ohne Zugtiere für den Transport (also Radfahrzeuge) wurden die Straßen wie in den Inka- und Maya-Zivilisationen für den Fußweg bestimmt. Die Aztec, später an die Maya, erbte viele der Technologien und intellektuelle Weiterentwicklungen ihrer Vorgänger: die Olmec (siehe Native American Erfindungen und Innovationen). Mittelalterlich bis früh modern Eine der bedeutendsten Entwicklung der mittelalterlichen Ära war die Entwicklung von Volkswirtschaften, in denen Wasser und Windkraft signifikanter waren als Tier- und menschliche Muskelkraft. Die meisten Wasser- und Windkraft wurden zum Mahlen von Getreide verwendet. Wasserkraft wurde auch zum Blasen von Luft im Hochofen, zum Pulpen für die Papierherstellung und zum Filzen von Wolle verwendet. Das Domesday-Buch verzeichnete im Jahr 1086 in Großbritannien 5,624 Wassermühlen, etwa eine pro dreißig Familien. Ostasien Indische Subkontinent islamische Welt Die muslimischen Kalifate vereinten sich in großen Handelsgebieten, die bisher wenig gehandelt hatten, einschließlich des Nahen Ostens, Nordafrikas, Zentralasiens, der iberischen Halbinsel und Teile des indischen Subkontinents. Die Wissenschaft und Technologie früherer Reiche in der Region, einschließlich der Mesopotamien, Ägypter, Perser, Hellenistik und Römische Reiche, wurden von der muslimischen Welt geerbt, wo Araber ersetzt Syrisch, Persisch und Griechisch als die Lingua franca der Region. Während des islamischen Goldenen Zeitalters (8.-16. Jahrhundert) wurden bedeutende Fortschritte in der Region erzielt. Die arabische Landwirtschaft In dieser Zeit trat die Revolution auf. Es war eine Transformation in der Landwirtschaft vom 8. bis 13. Jahrhundert in der islamischen Region der Alten Welt. Die von arabischen und anderen muslimischen Händlern in der Alten Welt gegründete Wirtschaft ermöglichte die Verbreitung vieler Kulturen und landwirtschaftlicher Techniken in der gesamten islamischen Welt sowie die Anpassung von Kulturen und Techniken von und zu Regionen außerhalb. Mit Hilfe neuer Technologien wie der Windmühle wurden Fortschritte in der Tierhaltung, Bewässerung und Landwirtschaft erzielt. Diese Veränderungen haben die Landwirtschaft wesentlich produktiver gemacht, das Bevölkerungswachstum, die Urbanisierung und die zunehmende Verlagerung der Gesellschaft unterstützt. muslimische Ingenieure in der islamischen Welt nutzten Wasserkraft, zusammen mit der frühen Verwendung von Gezeitenkraft, Windkraft, fossilen Brennstoffen wie Erdöl und großen Fabrikkomplexen (Traz in Arabisch). In der islamischen Welt wurden verschiedene Industriemühlen eingesetzt, darunter Füllmühlen, Mühlen, Mühlen, Sägewerke, Schiffsmühlen, Stempelmühlen, Stahlmühlen und Tidemühlen. Im 11. Jahrhundert hatte jede Provinz in der ganzen islamischen Welt diese Industriemühlen in Betrieb. Moslem-Ingenieure setzten auch Wasserturbinen und Getriebe in Mühlen und Wasser-Raising-Maschinen ein und bahnten den Einsatz von Staudämmen als Quelle der Wasserkraft, um zusätzliche Energie für Wassermühlen und Wasser-Raising-Maschinen bereitzustellen. Viele dieser Technologien wurden ins mittelalterliche Europa übertragen. Windkraftmaschinen zum Mahlen von Getreide und Pumpwasser, die Windmühle und Windpumpe, erschienen erstmals im Iran, Afghanistan und Pakistan im 9. Jahrhundert. Sie wurden verwendet, um Getreide zu schleifen und Wasser aufzuziehen, und in der Mühl- und Zuckerrohrindustrie verwendet. Zuckermühlen erschien zuerst in der mittelalterlichen islamischen Welt. Sie wurden zuerst von Wassermühlen angetrieben, und dann Windmühlen aus dem 9. und 10. Jahrhundert in den heutigen Afghanistan, Pakistan und Iran. Kropfen wie Mandeln und Zitrusfrüchte wurden durch Al-Andalus nach Europa gebracht, und der Zuckeranbau wurde schrittweise in ganz Europa angenommen. Arabische Kaufleute dominierten den Handel im Indischen Ozean bis zur Ankunft der Portugiesen im 16. Jahrhundert. Die muslimische Welt nahm Papierherstellung aus China an. Die frühesten Papiermühlen erschien in Abbasid-era Baghdad während 794–795. Die Kenntnis von Gunpowder wurde auch aus China über überwiegend islamische Länder übertragen, in denen Formeln für reines Kaliumnitrat entwickelt wurden. Das Spinnrad wurde Anfang des 11. Jahrhunderts in der islamischen Welt erfunden. Es wurde später weit verbreitet in Europa, wo es in die Spinnerei angepasst wurde, ein Schlüsselgerät während der industriellen Revolution. Die Kurbelwelle wurde 1206 von Al-Jazari erfunden und ist zentral für moderne Maschinen wie Dampfmotor, Verbrennungsmotor und automatische Steuerungen. Die Nockenwelle wurde auch erstmals 1206 von Al-Jazari beschrieben. Auch in der muslimischen Welt wurden frühe programmierbare Maschinen erfunden. Der erste Musiksequenzer, ein programmierbares Musikinstrument, war ein automatisierter Flötenspieler, der von den Banu Musa Brüdern erfunden wurde, die im 9. Jahrhundert in ihrem Buch der genialen Geräte beschrieben wurden. Im Jahre 1206 erfand Al-Jazari programmierbare Automaten/Roboter. Er beschrieb vier Automatenmusiker, darunter zwei Schlagzeuger, die von einer programmierbaren Trommelmaschine betrieben werden, wo der Schlagzeuger verschiedene Rhythmen und unterschiedliche Trommelmuster spielen konnte. Die Schlossuhr, eine von Al-Jazari erfundene hydromotorisierte mechanische astronomische Uhr, war ein früh programmierbarer analoger Computer. Im Osmanischen Reich wurde 1551 von Taqi al-Din Muhammad ibn Ma'ruf in osmanischem Ägypten eine praktische Impulsdampfturbine erfunden. Er beschreibt ein Verfahren zum Drehen eines Spießes mittels eines Dampfstrahls, der auf Drehflügeln um den Umfang eines Rades spielt. Eine ähnliche Vorrichtung zum Drehen eines Spießes wurde auch später von John Wilkins 1648 beschrieben. Mittelalterliches Europa Während die mittelalterliche Technologie seit langem als ein Rückschritt in der Entwicklung der westlichen Technologie dargestellt wurde, betonte eine Generation von Mittelalterlichen (wie der amerikanische Historiker der Wissenschaft Lynn White) ab den 1940er Jahren den innovativen Charakter vieler mittelalterlicher Techniken. Genuine mittelalterliche Beiträge umfassen zum Beispiel mechanische Uhren, Brillen und vertikale Windmühlen. Auch bei der Erfindung von scheinbar unauffälligen Gegenständen wie dem Wasserzeichen oder der Funktionstaste wurde eine mittelalterliche Ingenuität angezeigt. In der Navigation wurde die Grundlage für das spätere Erkundungsalter durch die Einführung von Pintle-and-gudgeon Rudern, Spätsegeln, Trockenkompass, Hufeisen und Astrolabe gelegt. Auch in der militärischen Technologie wurden deutliche Fortschritte erzielt mit der Entwicklung von Plattenpanzer, Stahlkreuzbögen und Kanonen. Das Mittelalter ist vielleicht am besten für ihr architektonisches Erbe bekannt: Während die Erfindung des Rippengewölbes und des spitzen Bogens den hochaufsteigenden gotischen Stil hervorbrachte, gaben die allgegenwärtigen mittelalterlichen Festungen der Zeit den fast sprichwörtlichen Titel des "Alters der Burgen". Die Papierherstellung, eine chinesische Technologie aus dem 2. Jahrhundert, wurde in den Nahen Osten geführt, als eine Gruppe chinesischer Papiermacher im 8. Jahrhundert gefangen wurde. Die Papierindustrie wurde durch die Umayyad-Eroberung von Hispania nach Europa verbreitet. Im 12. Jahrhundert wurde in Sizilien eine Papierfabrik errichtet. In Europa wurde die Faser für die Papierherstellung aus Leinen- und Baumwolltrüben gewonnen. Lynn Townsend White Jr. würdigte das Spinnrad mit der Erhöhung der Zufuhr von Lappen, die zu billigem Papier führte, was ein Faktor für die Entwicklung des Drucks war. Renaissance-Technologie Vor der Entwicklung der modernen Technik wurde Mathematik von Handwerkern und Handwerkern, wie Mühlen, Uhrenmacher, Instrumentenmacher und Vermessungspersonal verwendet. Abgesehen von diesen Berufen wurden Universitäten nicht geglaubt, viel praktische Bedeutung für die Technologie gehabt zu haben. Eine Standardreferenz für den Stand der mechanischen Kunst während der Renaissance ist im Bergbautechnik-Vertrag gegeben De re metallica (1556), die auch Abschnitte über Geologie, Bergbau und Chemie enthält. De re metallica war die Standardchemie Referenz für die nächsten 180 Jahre. Unter den wasserbetriebenen mechanischen Geräten im Einsatz waren Erzstanzmühlen, Schmiedehämmer, Blasbalg und Saugpumpen. Durch das Gießen der Kanone kam der Hochofen in Frankreich Mitte des 15. Jahrhunderts weit verbreitet. Der Hochofen war in China seit dem 4. Jahrhundert v. Chr. verwendet worden. Die Erfindung der beweglichen Gussdruckmaschine, deren Pressmechanismus von einer Olivenschneckenpresse angepasst wurde, führt zu einer enormen Erhöhung der Anzahl der Bücher und der Anzahl der veröffentlichten Titel. Movable Keramik-Typ war in China seit einigen Jahrhunderten verwendet worden und Holzblock-Druck noch weiter datiert. Die Ära ist geprägt von so tiefgreifenden technischen Fortschritten wie linearer Wahrnehmung, Doppelschalendomen oder Bastion Festungen. Notizbücher der Renaissance-Künstler wie Taccola und Leonardo da Vinci geben einen tiefen Einblick in die damals bekannte und angewandte mechanische Technologie. Architekten und Ingenieure wurden von den Strukturen des alten Rom inspiriert, und Männer wie Brunelleschi schufen die große Kuppel der Kathedrale von Florenz. Er erhielt eine der ersten Patente, die je ausgestellt wurden, um einen genialen Kran zu schützen, den er entworfen hat, um die großen Mauersteine auf die Oberseite der Struktur zu heben. Die militärische Technologie entwickelte sich schnell mit der weit verbreiteten Verwendung der Kreuzbogen und immer mächtiger Artillerie, da die Stadtstaaten Italiens in der Regel in Konflikt miteinander waren. Mächtige Familien wie die Medici waren starke Mäzen der Kunst und Wissenschaften. Die Renaissance-Wissenschaft spawnte die wissenschaftliche Revolution; Wissenschaft und Technologie begann einen Zyklus der gegenseitigen Weiterentwicklung. Age of ExplorationEin verbessertes Segelschiff, die (Nau oder Kaserne), ermöglichte das Zeitalter der Exploration mit der europäischen Kolonisierung der Amerikas, die von Francis Bacons New Atlantis verkörpert wurde. Pioniere wie Vasco da Gama, Cabral, Magellan und Christopher Columbus erforschten die Welt auf der Suche nach neuen Handelsrouten für ihre Waren und Kontakte mit Afrika, Indien und China, um die Reise im Vergleich zu traditionellen Strecken über Land zu verkürzen. Sie produzierten neue Karten und Charts, die es den Marinern ermöglichten, mit größerem Vertrauen weiter zu erkunden. Die Navigation war jedoch aufgrund des Problems der Länge und des Fehlens von genauen Chronometern generell schwierig. Die europäischen Mächte enthüllten die Idee des Bürgerkriegs, der seit der Zeit der antiken Griechen verloren ging. Vorindustrielle Revolution Der Lagerrahmen, der 1598 erfunden wurde, erhöhte die Anzahl der Knoten pro Minute von 100 auf 1000. Minen wurden immer tiefer und waren teuer, mit Pferd angetrieben Eimer und Kettenpumpen und Holzkolbenpumpen zu entwässern. Einige Minen benutzten bis zu 500 Pferde. Pferdepumpen wurden durch die Savery Dampfpumpe (1698) und den Newcomen Dampfmotor (1712) ersetzt. Industrielle Revolution (1760–1830) Die Revolution wurde durch billige Energie in Form von Kohle angetrieben, die in immer steigenden Mengen aus den reichlichen Ressourcen Großbritanniens produziert. Die britische Industrielle Revolution zeichnet sich durch Entwicklungen in den Bereichen Textilmaschinen, Bergbau, Metallurgie und Transport der Dampfmaschine und der Erfindung von Werkzeugmaschinen aus. Vor der Erfindung von Maschinen zum Spinnen von Garn und Webtuch wurde das Spinnen mit dem Spinnrad und Weben auf einer Hand-und-Fuß-betätigten Webmaschine durchgeführt. Es dauerte von drei bis fünf Spinnern, um einen Weber zu liefern. Die Erfindung des fliegenden Shuttles im Jahre 1733 verdoppelte die Leistung eines Webers, wodurch ein Mangel an Spinnern entsteht. Der Spinnrahmen für Wolle wurde 1738 erfunden. Die im Jahre 1764 erfundene Spinnerei war eine Maschine, die mehrere Spinnräder benutzte; sie produzierte jedoch einen niedrigen Qualitätsfaden. Der 1767 von Richard Arkwright patentierte Wasserrahmen produzierte einen besseren Qualitätsfaden als die Spinnerei. Die 1779 von Samuel Crompton patentierte Spinnmule produzierte einen hochwertigen Faden. Die Machtwebmaschine wurde 1787 von Edmund Cartwright erfunden. Mitte der 1750er Jahre wurde der Dampfmotor auf die wasserkraftbelasteten Eisen-, Kupfer- und Bleiindustrien zur Stromerzeugung von Blasbalg angewendet. Diese Industrien befanden sich in der Nähe der Minen, von denen einige Dampfmotoren für Minenpumpen verwendet wurden. Dampfmotoren waren zu mächtig für Lederbalg, so dass Gusseisenblaszylinder wurden 1768 entwickelt. Dampf betriebene Hochöfen erreichten höhere Temperaturen, so dass die Verwendung von mehr Kalk in der Eisenstrahlofenzufuhr. (Limereiche Schlacke war bei den bisher verwendeten Temperaturen nicht rieselfähig.) Bei ausreichendem Kalkverhältnis reagiert Schwefel aus Kohle oder Koksbrennstoff mit der Schlacke, so daß der Schwefel das Eisen nicht verunreinigen kann. Kohle und Koks waren billiger und reichlicher Treibstoff. Dadurch stieg die Eisenproduktion in den letzten Jahrzehnten des 18. Jahrhunderts deutlich an. Kohle, die in Kok umgewandelt wird, heizte höhere Temperaturen Hochöfen und produzierte Gusseisen in viel größeren Mengen als zuvor, so dass die Schaffung einer Reihe von Strukturen wie die Eisenbrücke. Billige Kohle bedeutete, dass die Industrie nicht mehr durch die Wasserressourcen, die die Mühlen fahren, eingeschränkt war, obwohl sie als wertvolle Energiequelle weiterging. Der Dampfmotor half, die Minen zu entwässern, so dass mehr Kohlereserven zugegriffen werden konnte, und die Leistung der Kohle stieg. Die Entwicklung des Hochdruckdampfmotors ermöglichte Lokomotiven und es folgte eine Transportumdrehung. Der Dampfmotor, der seit dem frühen 18. Jahrhundert existierte, wurde praktisch sowohl auf Dampfschiff als auch auf den Bahntransport angewendet. Die im Jahre 1830 eröffnete Eisenbahnlinie Liverpool und Manchester, der erste Zweck der Eisenbahnlinie, ist die Rocket Lokomotive von Robert Stephenson eine ihrer ersten Arbeitslokomotiven. Die Herstellung von Schiffsrollenblöcken von Allmetallmaschinen an den Portsmouth Block Mills im Jahre 1803 hat das Zeitalter der nachhaltigen Massenproduktion angestiftet. Die von Ingenieuren zur Herstellung von Teilen verwendeten Werkzeugmaschinen begannen im ersten Jahrzehnt des Jahrhunderts, insbesondere von Richard Roberts und Joseph Whitworth. Die Entwicklung von austauschbaren Teilen durch das sogenannte amerikanische Fertigungssystem begann in der Schusswaffenindustrie an den US-amerikanischen Arsenals im frühen 19. Jahrhundert und wurde bis Ende des Jahrhunderts weit verbreitet. Zweite industrielle Revolution (1860s–1914) Im 19. Jahrhundert wurden erstaunliche Entwicklungen in den Bereichen Transport, Bau, Herstellung und Kommunikation mit Ursprung in Europa beobachtet. Nach einer Rezession am Ende der 1830er Jahre und einer allgemeinen Verlangsamung der großen Erfindungen war die Zweite Industrielle Revolution eine Zeit der schnellen Innovation und Industrialisierung, die in den 1860er Jahren oder um 1870 begann und bis zum Ersten Weltkrieg dauerte. Telegraphie entwickelte sich im 19. Jahrhundert zu einer praktischen Technologie, um die Bahn sicher zu führen. Neben der Entwicklung der Telegrafie war die Patentierung des ersten Telefons. März 1876 markiert das Datum, dass Alexander Graham Bell offiziell seine Version eines "elektrischen Telegraphen" patentierte. Obwohl Bell mit der Erstellung des Telefons bemerkt wird, wird noch darüber diskutiert, wer tatsächlich das erste Arbeitsmodell entwickelt hat. Aufbauend auf Verbesserungen in der Vakuumpumpen- und Materialforschung wurden Glühlampen für den allgemeinen Einsatz in den späten 1870er Jahren praktisch. Diese Erfindung hatte einen tiefgreifenden Effekt auf den Arbeitsplatz, weil die Fabriken jetzt Zweit- und Dritte Schichtarbeiter haben könnten. Die Schuhproduktion wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts mechanisiert. Die Massenproduktion von Nähmaschinen und landwirtschaftlichen Maschinen wie Reapern erfolgte Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts.Fahrräder wurden in den 1880er Jahren massenproduziert. Dampfbetriebene Fabriken wurden weit verbreitet, obwohl die Umwandlung von Wasserkraft zu Dampf in England früher als in den US Ironclad Kriegsschiffe wurden in der Schlacht ab den 1860er Jahren gefunden und spielte eine Rolle in der Öffnung von Japan und China, um mit dem Westen zu handeln. Militärische Forschung und Entwicklung sped Fortschritte einschließlich elektronischer Computing und Jet-Engines. Radio und Telefonie verbesserten sich erheblich und verbreiteten sich auf größere Populationen von Benutzern, obwohl Nah-Universal-Zugang wäre nicht möglich, bis Mobiltelefone erschwinglich wurden, um Weltanwohner in den späten 2000er und frühen 2010er Jahren zu entwickeln. Die Verbesserung der Energie- und Motortechnologie umfasste die Kernenergie, die nach dem Projekt Manhattan entwickelt wurde, das die neue Atomzeit heralte. Die Raketenentwicklung führte zu Langstreckenraketen und dem ersten Raumalter, das von den 1950er Jahren mit dem Start von Sputnik bis Mitte der 1980er Jahre dauerte. Die Elektrifizierung breitete sich im 20. Jahrhundert rasch aus. Zu Beginn des Jahrhunderts war die elektrische Macht größtenteils nur den wohlhabenden Menschen in einigen großen Städten zur Verfügung, aber bis die World Wide Web 1990 erfunden wurde, hatten geschätzte 62 Prozent der Häuser weltweit elektrische Macht, darunter etwa ein Drittel der Haushalte in der ländlichen Entwicklung Welt. Die Geburtenkontrolle wurde auch im 20. Jahrhundert verbreitet. Elektronenmikroskope waren in den späten 1970er-Jahren sehr leistungsstark und die genetische Theorie und das Wissen wurden erweitert, was zu Entwicklungen in der Gentechnik führte. Das erste "test tube baby" Louise Brown wurde 1978 geboren, was zu der ersten erfolgreichen gestationalen Surrogacy Schwangerschaft im Jahr 1985 und der ersten Schwangerschaft durch ICSI im Jahre 1991 führte, die die Implantation einer einzelnen Spermien in ein Ei ist. Die genetische Diagnose der Vorimplantation wurde Ende 1989 erstmals durchgeführt und im Juli 1990 zu erfolgreichen Geburten geführt. Diese Verfahren sind relativ häufig geworden. Die massiven Datenanalyseressourcen, die für die Durchführung transatlantischer Forschungsprogramme wie das Human Genome-Projekt und der Large Electron-Positron Collider erforderlich sind, führten zu einer Notwendigkeit für verteilte Kommunikation, wodurch Internet-Protokolle von Forschern weit verbreitet werden und auch eine Rechtfertigung für Tim Berners-Lee schaffen, um das World Wide Web zu schaffen. Die Impfung breitete sich aus den 1980er Jahren aufgrund vieler erfolgreicher humanitärer Initiativen rasch auf die Entwicklungswelt aus, was die Kindersterblichkeit in vielen armen Ländern mit begrenzten medizinischen Ressourcen stark reduziert. Die US National Academy of Engineering, nach Expertenabstimmung, stellte die folgende Rangliste der wichtigsten technologischen Entwicklungen des 20. Jahrhunderts: 21. Jahrhundert In der Anfang des 21. Jahrhunderts Forschung in Quantencomputern, Gentherapie (eingeführt 1990,) 3D-Druck (eingeführt 1981,) Nanotechnologie (eingeführt 1985,) bioengineering/biotechnology, Nukleartechnologie, fortgeschrittene Materialien (z.B. Graphen,) die Scramjet- und Drohnen (zusammen mit Railgunen und hochenergetischen Laserstrahlen für militärische Zwecke), Vielleicht ist das größte Forschungswerkzeug, das im 21. Jahrhundert gebaut wurde, der große Hadron Collider, der größte Einzelmaschine, der jemals gebaut wurde. Das Verständnis der Teilchenphysik wird mit besseren Instrumenten wie größeren Teilchenbeschleunigern wie dem LHC und besseren Neutrino-Detektoren erwartet. Dunkle Materie wird über unterirdische Detektoren und Observatorien wie LIGO begonnen haben, Gravitationswellen zu erkennen. Die gentechnologische Technik verbessert sich weiter, und die Bedeutung der Epigenetik auf Entwicklung und Erbschaft ist auch zunehmend anerkannt. Es werden auch neue Raumflight-Technologie und Raumschiffe entwickelt, wie der Drache 2.Neue, leistungsfähigere Raumteleskope wie das James Webb Telescope, das Ende 2021 zum Orbit gestartet werden soll, und das Colossus Telescope werden entwickelt. Die Internationale Raumstation wurde in den 2000er Jahren abgeschlossen und die NASA und die ESA planen eine menschliche Mission zum Mars in den 2030er Jahren. Die Variable Spezifische Impulsmagnetoplasma-Rakete (VASIMR) ist ein elektromagnetischer Schub für Raumfahrzeugantrieb und wird voraussichtlich 2015 getestet werden. Breakthrough-Initiativen, zusammen mit dem berühmten Physiker Stephen Hawking, planen, das erste jemals Raumschiff zu senden, um einen anderen Stern zu besuchen, der aus zahlreichen Super-Licht-Chips, die von Elektroantrieb in den 2030er Jahren angetrieben werden, und erhalten Bilder des Proxima Centauri-Systems, zusammen mit, möglicherweise, der potenziell bewohnbare Planet Proxima Centauri b, von Mitte des Jahrhunderts. 2004 sah Mike Melvill am 21. Juni 2004 den ersten bemannten kommerziellen Raumflug. Nach Typ Biotechnologie Zeitlinie der Landwirtschaft und Lebensmitteltechnologie Zeitlinie der Biotechnologie Bauingenieurwesen Architektur und Baubau Brücken, Häfen, Tunnel, Staudämme Vermessung, Instrumente und Karten, Kartographie, Stadtbau, Wasserversorgung und Kanalisation Kommunikation Computing Consumer-Technologie Elektrotechnik Zeitlinie der Elektro- und Elektroniktechnik Energie Materialwissenschaft Zeitlinie der Werkstofftechnik Metallurgie Messgeschichte der Zeit in den Vereinigten Staaten Zeitlinie der Zeitmesstechnik Medizin Militärische Militärische Militärtechnik Technologische Entwicklung Kategorie: Militärgeschichte – Artikel zur Geschichte spezifischer Technologien Nuclear Manhattan Project Atomic Age Nukleartests Nuklearwaffenrennen Wissenschaft und Technologie Verkehr Siehe auch Related historyRelatierte Disziplinen Weiterführende Informationen Externe Links Elektropaedia zur Geschichte der Technologie MIT6.933J – Die Struktur der Engineering Revolutionen. Vom MIT OpenCourse Ware, Kursmaterialien (Stufe) für einen Kurs über die Technologiegeschichte durch ein Thomas Kuhn-ian Objektiv. Konzept der Zivilisationsveranstaltungen. Von Jaroslaw Kessler, einer Chronologie von "zivilizing events". Alte und mittelalterliche Stadttechnik Gesellschaft für die Geschichte der Technologie