Operation Backfire ist eine multiagency kriminelle Untersuchung, die vom Federal Bureau of Investigation (FBI) in zerstörerische Handlungen im Namen von Tierrechten und Umweltursachen in den Vereinigten Staaten geführt wird, die vom FBI als Öko-Terrorismus bezeichnet werden. Die Operation führte zu Verurteilungen und Inhaftierung mehrerer Menschen, von denen viele Mitglieder der Tierbefreiungsfront und der Erdbefreiungsfront waren. Hintergrund Im Jahr 2004 fusionierte das FBI sieben unabhängige Untersuchungen von seinem Feldbüro Portland, Oregon und nannte sie Operation Backfire. Gemäß einer Erklärung der Agentur liegt der operative Schwerpunkt auf der Untersuchung von Handlungen des inländischen Terrorismus, die im Auftrag von zwei Aktivistengruppen, der Earth Liberation Front (ELF) und der Animal Liberation Front (ALF) durchgeführt werden. Im Dezember 2005 und Januar 2006 verurteilte das FBI mit Hilfe des Büros für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Sprengstoffe (ATF) sechs Frauen und sieben Männer auf insgesamt 65 Anklagen, darunter Arson, Verschwörung, Verwendung von destruktiven Geräten und Zerstörung einer Energieanlage. Die Angeklagten wurden als Joseph Mahmoud Dibee, Chelsea Dawn Gerlach, Sarah Kendall Harvey (geb. Kendall Tankersley), Daniel McGowan, Stanislas Meyerhoff, Josephine Sunshine Overaker, Jonathan Paul, Rebecca Jeanette Rubin, Suzanne Savoie, Justin Franchi Solondz, Darren Thurston, Kevin Tubbs und Briana benannt. Es wurden auch einige andere unschuldige Co-Verschwörer genannt. Ein 13. mutmaßlicher Mitverwalter, William Bill Rodgers, auch Avalon genannt, hat Selbstmord begangen, während er in Polizeigewahrsam ist. Laut Berichten und eigenen Webseiten behaupteten die meisten der angeklagten Personen zunächst unschuldig zu sein. Die Staatsanwälte behaupteten, dass die 11 Verschwörer sich gemeinsam als "Die Familie" bezeichneten und einen Eid zum Schutz genommen hatten. Das FBI gab an, dass einige der Anklagen sich auf einen von der ELF behaupteten Brandanschlag von 1998 im Skigebiet Vail in Colorado beziehen. Andere Anklagen waren mit einem weiteren Angriff auf die Botaniklabore an der University of Washington im Jahr 2001 verbunden. Die kombinierten Kosten des Schadens aus den Angriffen werden auf 80 Millionen Dollar geschätzt. Verurteilungen und Abschlüsse Ende 2006 plädierte eine Reihe von selbstbeschriebenen ELF-Mitgliedern in US-Bundesgerichten für schuldig. Am 11. November 2006 plädierten Joyanna Zacher, Nathan Block, Daniel McGowan und Jonathan Paul im Rahmen eines globalen Abwicklungsabkommens mit Staatsanwälten mehrere ökosabotagebezogene Anklagen. Richter Ann Aiken über die Anhörungen. Die Änderung der Beschwerde der vier Angeklagten löst alle aktuellen "Operation Backfire" Fälle in Oregon. Am 15. Dezember 2006 plädierten Chelsea Dawn Gerlach und Stanislas Gregory Meyerhoff, zwischen 1996 und 2001 von der Eugene-basierten Zelle der ELF, die als "Die Familie" bekannt ist, 20 Millionen US-Dollar. Ihr Brand-Bombing eines Vail-Ski-Resorts führte zu Schäden von insgesamt $12 Millionen, mit dem FBI charakterisiert die ELF als die "obere nationale Terrorismus-Drohung der Vereinigten Staaten". Gerlach plädierte zuvor 18 Arson-Kriterien bei anderen Anschlägen schuldig und sagte, sie sei motiviert durch "ein tiefes Gefühl der Verzweiflung und Wut im verschlechternden Zustand der globalen Umwelt", aber fügte hinzu, dass sie "da die Feuerbombings mehr Schaden als gut erkannt haben". Meyerhoff hat ELF angeprangert und beschuldigt, 54 Zählungen schuldig zu sein, ist aber immer noch in Michigan, Arizona, Washington, Wyoming und Kalifornien angeklagt. Am 6. März 2008 wurde Briana Waters, der in Operation Backfire wegen eines weiteren ELF-Angriffs in Washington State verhaftet wurde, von zwei Anklagepunkten schuldig befunden und später in diesem Jahr zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt. Das FBI behauptete, dass die Gruppe von William C. Rodgers geleitet wurde, der im Dezember 2005 verhaftet wurde und Selbstmord im Gefängnis begangen hatte, kurz bevor er nach Oregon überführt werden sollte. Josephine Sonnenschein Überaker wurde nicht begriffen; sie wird geglaubt, in Spanien zu sein. Justin Franchi Solondz wurde im März 2009 in Dali, China, wegen der Anklage der wachsenden Marihuana verhaftet. Er plädierte für die Herstellung von Drogen in einem täglichen Prozess und wurde von einem lokalen Gericht zu drei Jahren Gefängnis verurteilt. Er wurde zurück in die USA deportiert, um dort Anklagen zu erleiden, nachdem er seinen Satz erfüllt hatte. Am 20. Dezember 2011 plädierte Solondz für die Planung des UW-Arsons. Am 16. März 2012 wurde Solondz zu sieben Jahren Gefängnis verurteilt. Rebecca Jeanette Rubin hat am 29. November 2012 FBI-Agenten an der kanadischen Grenze in Blaine, Washington, übergeben. Joseph Mahmoud Dibee, wurde in Kuba begriffen und am 10. August 2018 nach zwölf Jahren in die USA zurückgekehrt. Dibee wurde geglaubt, jenseits der Reichweite des FBI in Syrien zu sein, die keine diplomatischen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten hat, und wurde schließlich entdeckt, dass sie durch Mittelamerika reisen, auf dem Weg nach Russland. Mit Hilfe der kubanischen Behörden verhaftete das FBI ihn, bevor er ein Flugzeug nach Russland fahren konnte, und brachte ihn nach Portland. Der letzte fleißige militante Josephine Sunshine Overaker suchte nach den Verblendungen der Verschwörung Arson des US-Regierungsgrundstücks und des im Interstate Commerce verwendeten Konzessionsgebiets zu Commit Arson und Destruktion einer Energiefazilität; Arson of a Vehicle; Arson of a Building; Destruction of an Energy Facility, bietet 50.000 $ für Informationen, die zu führen. In den Warenkorb Im Januar und Februar 2006 wurden aufgrund separater Untersuchungen, aber weit verbreitet als Erweiterungen von Operation Backfire, drei weitere Personen, Zachary Jenson, Eric McDavid und Lauren Weiner, in Auburn, Kalifornien wegen der Verschwörung von Schadensanlagen "durch Sprengstoff oder Feuer" verhaftet. Eric McDavid, der einzige der drei, die sich weigerten, einen Antragsvertrag zu unterzeichnen, wurde in allen Punkten schuldig befunden und steht bis zu 20 Jahre im Gefängnis, und eine $250.000 Geldstrafe, wenn am 6. Dezember verurteilt. In Washington wurden Nathan Block und Joyanna Zacher wegen der Anklage wegen eines 2001 Arson auf einem Bauernhof in der Nähe von Clatskanie, Oregon verhaftet und in Tucson, Arizona, Rod Coronado, ein prominenter amerikanischer Öko-Anarchist, wurde wegen einer Straftat verhaftet, die die Verwendung eines destruktiven Geräts beweist. Analyse Die Anklagen der 18 Aktivisten für angebliche Handlungen des Ökoterrorismus haben von Aktivisten und alternativen Medienorganisationen verurteilt. Die Anwaltsklage verurteilte die Operation und die daraus resultierenden Anklagen und argumentierte, dass "Lebensstrafen für Sachschäden Straftaten, bei denen der Schauspieler keine Absicht hat, einem Einzelnen zu schaden, einfach verfassungswidrig seien." Tierbefreiungsaktivist und Arzt Jerry Vlasak beschuldigte das FBI, "eine Reihe von bodenständigen, bekannten, friedlichen Tierrechtsaktivisten und Umweltaktivisten anzuprangern und sie mit ihren Mitgliedern der ALF und der ELF zu bewerben. " Als Reaktion darauf argumentierte der US-Außenanwalt Alberto R. Gonzales, dass "es einen klaren Unterschied zwischen verfassungsrechtlich geschützter Advocacy gibt - das ist das Recht aller Amerikaner - und gewalttätiger krimineller Aktivität." Siehe auch Earth First! Ecotage Green Scare Jeff Luers Will Potter Craig Rosebraugh University of Washington Feuerbombing Vorfall Referenzen Externe Links Department Justiz Pressemitteilung The North American Earth Liberation Prisoners Support Network Earth Liberation Prisoners Support Network Civil Liberties Defense Center Green Is The New Red.com