Eine Kirchensteuer ist eine freiwillige Steuer, die vom Staat von Mitgliedern einiger religiöser Konfessionen erhoben wird, um die Kirchen finanziell zu unterstützen, wie die Gehälter seiner Klerus und die Betriebskosten der Kirche zu zahlen. Eine Kirchensteuer wird in Österreich, Dänemark, Finnland, Deutschland, Island, Italien, Schweden, einigen Teilen der Schweiz und mehreren anderen Ländern erhoben. Die Verfassung einer Reihe von Ländern wie den Vereinigten Staaten könnte und wurde sowohl als Unterstützung und Verbietung der Abgabe von Steuern auf Kirchen interpretiert; Verbot der Kirchensteuer könnte Kirche und Staat steuerlich trennen, aber es könnte auch eine günstige Behandlung durch die Regierung sein. In Indien ist es ausdrücklich untersagt, dass der Staat nach Artikel 27 der Verfassung Indiens Steuern aus religiösen Gründen erheben kann. In Australien gibt es keine spezifische Verfassungsbefreiung. § 116 der Verfassung Australiens schließt das Commonwealth of Australia (d.h. das Bundesparlament) davon ab, Gesetze zur Errichtung einer Religion zu erlassen, jegliche religiöse Beobachtung zu unterwerfen oder die freie Ausübung einer Religion zu verbieten, aber es macht keinen spezifischen Bezug auf die Besteuerung. Religiöse Organisationen sind jedoch aufgrund von Rechtsvorschriften von den verschiedenen Bundes- und Staatsparlamenten befreit, die ihnen einen wohltätigen Status geben. Österreich Jede anerkannte Religionsgruppe in Österreich kann Kirchensteuer in einem Satz von 1,1,% erheben, obwohl derzeit nur die katholische und evangelische Kirche diese Gelegenheit nutzen. Die Kirchensteuer ist für Katholiken in Österreich obligatorisch. Diese Steuer wurde 1939 von Adolf Hitler eingeführt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Steuer beibehalten, um die Kirche unabhängig von politischen Kräften zu halten. Dänemark Die Mitglieder der nationalen Kirche von Dänemark zahlen eine Kirchensteuer, genannt kirkeskat". Der Kurs variiert zwischen Gemeinden mit einem Minimum von 0,4% und einem Maximum von 1,3% des steuerpflichtigen Einkommens im Jahr 2019. Die Steuer beträgt in der Regel etwa 0,7 % des steuerpflichtigen Einkommens. Die Erhebung der Kirchensteuer wird von den dänischen Steuerbehörden verwaltet, aber die Kirchensteuer wird nicht als echte Steuer von beispielsweise Statistics Denmark betrachtet, sondern als "freiwillige Übertragung von Haushalten in den Staat". Die Kirchensteuer deckt nicht den gesamten Haushalt der Kirche von Dänemark ab. Durch Blockzuschüsse (bloktilskud) werden zusätzlich 9 % der Regierung gezahlt, was bedeutet, dass Menschen, die nicht Mitglied der Kirche Dänemarks sind, auch ihre Aktivitäten durch Steuern finanzieren. Finnland Alle Mitglieder der evangelischen lutherischen Kirche Finnlands und der finnischen orthodoxen Kirche (die beiden Landeskirchen Finnlands) zahlen je nach Gemeinde eine Einkommenssteuer von 1 % bis 2 %. Im Durchschnitt beträgt die Steuer etwa 1,4%. Früher musste man, um die Kirchensteuer zu zahlen, die Kirche formell verlassen, indem man persönlich in das örtliche Registerbüro ging und während einer Zeit für die Reflexion wartete. Diese Anforderung wurde 2003 entfernt und derzeit eine schriftliche (aber nicht unterzeichnete) Erklärung an die Kirche genügt. Die Mehrheit der Rücktritte seit 2005 wird nun über eine Website, Eroakirkosta.fi behandelt. Wenn man Mitglied der Kirche ist, wenn das Jahr beginnt, werden sie für das ganze Jahr Steuern zahlen. Studien zeigen, dass die Rücktritte der Kirche in Finnland hauptsächlich auf die allgemeine Säkularisierung der Gesellschaft zurückzuführen sind, nicht wegen der Steuervermeidung. Deutschland Rund 70 % der Kircheneinnahmen stammen aus der Kirchensteuer (Kirchensteuer), die auch als Anbetungssteuer (Kultussteuer) bezeichnet wird, wenn es sich um nichtchristliche religiöse Körper wie jüdische Synagogen handelt. Dies beträgt etwa 9,2 Milliarden Euro (im Jahr 2010). Artikel 137 der Weimarer Verfassung von 1919 und Artikel 140 des Deutschen Grundgesetzes von 1949 bilden die Rechtsgrundlagen für diese Praxis. In Deutschland können die Gemeinden auf der Grundlage der von den Ordensgemeinschaften und innerhalb der durch staatliche Gesetze festgelegten Grenzen entweder die Besteuerungsbehörden des Staates verlangen, die Gebühren der Mitglieder auf der Grundlage der Einkommensteuerbeurteilung (d.h. die Behörden mit einer Sammelgebühr) zu erheben oder die Kirchensteuer selbst zu erheben. Im ersten Fall wird die Mitgliedschaft in der Religionsgemeinschaft in einer Datenbank des Bundessteueramtes gespeichert, die die Arbeitgeber zum Zwecke der Steuerverzicht auf das bezahlte Einkommen Auszüge erhalten. Wenn die Daten eines Mitarbeiters die Mitgliedschaft in einer steuerpflichtigen religiösen Gemeinschaft andeuten, muss der Arbeitgeber neben anderen Steuervorauszahlungen die kirchlichen Steuervorauszahlungen aus seinem Einkommen zurückhalten. Im Zusammenhang mit der endgültigen jährlichen Einkommensteuerbeurteilung bewerten die staatlichen Einnahmenbehörden auch die kirchliche Steuer.Im Falle von Selbständigen oder arbeitslosen Steuerzahlern erhebt die staatliche Steuer die Vorzahlungen an die Kirchensteuer zusammen mit den Vorzahlungen an die Einkommensteuer. Wenn religiöse Gemeinschaften jedoch selbst die Kirchensteuer erheben wollen, können sie verlangen, dass die Steuerbehörden Steuerdaten ihrer Mitglieder zur Berechnung der Beiträge und Vorauszahlungen angeben. Insbesondere einige kleinere Gemeinden (z.B. die jüdische Gemeinde Berlin) wählen, Steuern selbst zu erheben, um Sammelgebühren zu sparen, die die Regierung ansonsten berechnen würde. Die Erhebung der Kirchensteuer kann zur Deckung etwaiger kirchlicher Aufwendungen wie Fördereinrichtungen und Stiftungen oder Zahlstellen verwendet werden. Die Kirchensteuer wird nur von den Mitgliedern der jeweiligen Kirche bezahlt, obwohl das Konzept der „Mitgliedschaft“ weit entfernt ist, und es kann gefragt werden, was der säkulare Staat den Gläubigen sagen muss, welchen Beitrag sie zu ihrer eigenen Konfession leisten sollten. Menschen, die nicht Mitglied einer kirchlichen Steuersammlung sind, müssen sie nicht bezahlen. Mitglieder einer religiösen Gemeinschaft nach öffentlichem Recht können ihren Wunsch formell erklären, die Gemeinschaft zu verlassen, um (nicht religiöse) Behörden zu sagen. Die Pflicht zur Zahlung von Kirchenabgaben endet, sobald eine solche Erklärung abgegeben wurde. Einige Gemeinden weigern sich, Ehen und Bestattungen von (ehemaligen) Mitgliedern zu verabschieden, die erklärt hatten, sie zu verlassen. Der Geldfluss von Staat und Kirchen ist auf allen Ebenen der Verfahren deutlich. Die Kirchensteuer soll nicht ein Weg für den Staat sein, die Kirchen direkt zu unterstützen, sondern da die Ausgaben für die Kirchensteuer vollständig abziehbar sind (wie freiwillige Ausgaben für die Kirche, für die Nächstenliebe oder ein Bündel von anderen privilegierten Zielen) in der Tat eine solche Unterstützung in einem etwas großen Ausmaß auftritt. Die Bemühungen, sich vom Staat zu sammeln, werden von den Kirchen mit einem Teil des Steuereinkommens vollständig bezahlt. Die Kirchensteuer ist historisch in der vorchristlichen Germanistik verwurzelt, wo der Stammhauptmann direkt für die Pflege von Priestern und religiösen Gruppen verantwortlich war. Während der Christalisierung Westeuropas wurde dieser Brauch von den christlichen Kirchen (Arian und Katholik) im Konzept von Eigenkirchen (Kirche im Besitz des Vermieters) übernommen, die im starken Gegensatz zur zentralen Kirchenorganisation der römisch-katholischen Kirche standen. Trotz des sich daraus ergebenden mittelalterlichen Konflikts zwischen Kaiser und Papst blieb das Konzept der Kirchenpflege durch den Herrscher in den meisten westeuropäischen Ländern der akzeptierte Brauch. In Reformationszeiten wurden die lokalen Fürsten in Deutschland offiziell Leiter der Kirche in protestantischen Gebieten und waren gesetzlich für die Erhaltung der Kirchen verantwortlich. Erst im 19. Jahrhundert waren die Finanzen der Kirchen und des Staates auf einen Punkt geregelt, wo die Kirchen finanziell unabhängig wurden. An dieser Stelle wurde die Kirchensteuer eingeführt, um den staatlichen Nutzen zu ersetzen, den die Kirchen zuvor erhalten hatten. Die Kirchensteuer wurde in Artikel 13 des Reichskonkordats zwischen dem Nazi-Deutschland und dem Vatikan bestätigt, wo man versteht, dass das Recht der Kirche, Steuern zu erheben, gewährleistet ist. Steuerzahler, ob römisch-katholisch, protestantisch oder Mitglied anderer Steuersammelgemeinden, zahlen einen Betrag von 8% (in Bayern und Baden-Württemberg) und 9% (im übrigen Land) ihrer Einkommensteuer an die Kirche oder andere Gemeinschaft, zu der sie gehören. So kann beispielsweise eine einzelne Person, die 50.000 € verdient, eine durchschnittliche Einkommensteuer von 20,% also 10.000 € zahlen. Die Kirchensteuer beträgt dann zusätzlich 8% (oder 9%) von 10.000 € (800 € oder 900 €) für insgesamt 10.800 € oder 10.900 €. Im Jahr 2017 verzeichnete die katholische Kirche Deutschlands rund 6 Milliarden Euro auf 27 verschiedene Diözesen, auch als Kirchenbezirke bekannt. Dies ist trotz des massiven Eintauchens in die Teilnahme. Nach Angaben des nationalen Handelsblatts ist die Kirchenbetreuung seit Beginn des Jahrtausends um mehr als 2,2 Millionen Teilnehmer zurückgegangen. Im Gegensatz zu 50 Jahren vor, wo die Teilnahme über 11 Millionen betrug, sind die Zahlen jetzt nur 2,5 Millionen Katholiken. Die deutsche Kirche hat auch ein Vermögen von mindestens 20 Milliarden Euro. Die drei höchsten Gewinndiözesen sind Paderborn, mit 3,5 Milliarden Euro, München mit 2,8 Milliarden Euro und Köln mit 2,6 Milliarden Euro. Trotz des extremen Erfolgs dieser Rechnung, die Steuerzahlung zu zwingen, finden viele Bürgerinnen und Bürger immer noch Wege, sich davon abzuhalten, dafür zu bezahlen. Beim Umzug nach Deutschland muss man ein Formular ausfüllen, das religiöse Zugehörigkeit und Konfession erklärt. Man kann es auch schaffen, die Steuer zu einem späteren Zeitpunkt zu entscheiden, wenn sie ein nicht übendes Mitglied ihres Glaubens sind.Dies hat dazu geführt, dass viele Menschen erklären, dass sie die Religion ihrer Geburt verlassen haben. Es gibt derzeit keine Daten über den Anteil derer, die eine solche Erklärung abgeben, tatsächlich ihre Religion aufgegeben haben, oder ob sie den Anspruch nur geltend machen, um die Steuer zu vermeiden. Island Steuerzahler in Island, die einer offiziell registrierten religiösen Gruppe oder einer weltlichen humanistischen Organisation angehören, müssen eine Gemeindesteuer (Islandisch: sóknargjald, plural sóknargjöld) zahlen, die von Einkommensteuer abgezogen wird und zur jeweiligen Organisation der Person geht. In der Vergangenheit ging der Sóknargjald derjenigen, die keiner anerkannten religiösen Organisation angehören, an die University of Island, aber dies wurde im Jahr 2009 geändert. In Fällen, in denen Personen, die nicht einer registrierten religiösen Gruppe oder einer weltlichen humanistischen Organisation angehören, bleibt der Betrag, der sonst für das sóknargjald verwendet würde, jetzt Teil des Einkommensteuerbudgets. 2015 belief sich der monatliche sóknargjald auf 824 isländische Kronen, etwa $US6. Im März 2021 wurde das Judentum in die Liste der staatlich anerkannten religiösen Gruppen aufgenommen. Die Kirche von Island erhält staatliche Unterstützung über die von ihren Mitgliedern gezahlten Gemeindesteuern. Italien Steuerzahler in Italien zahlen eine obligatorische acht pro tausend Steuer und haben die Möglichkeit, zu wählen, wem sie die Mittel zuweisen. Diese Steuer beträgt 0,8 % der Gesamteinkommenssteuer (IRPEF) und jeder Steuerzahler kann den Empfänger des Beitrags auf seinem Steuerformular wählen. Unabhängig davon, ob der Steuerzahler eine Präferenz ausdrückt oder nicht, sind die 0,8 % bereits in ihrer Steuerabgabe enthalten. Derzeit sind die Wahlen: Italienische römisch-katholische Kirche Waldensische Evangelische Kirche Siebte Tage Adventskirche Gottes in Italien Union der jüdischen Gemeinschaften in Italien Lutherische evangelische Kirche in Italien Baptist Evangelische christliche Union von Italien Griechisch-orthodoxe Erzdiözese von Italien Apostolische Kirche in Italien (Pentecostalismus)Italienische Buddhistische Union Italienische Hindu Union Wird die Wahl nicht ausdrücklich auf dem Steuerformular angegeben, so wird die Steuer nach den Prozentsätzen der Steuerzahler, die ihre Wahl des Empfängers erklärt haben, verteilt. Zwar sollte der Staat seinen eigenen Anteil an der 0,8%-Steuer für soziale oder kulturelle Zwecke nutzen, in der Praxis hat er es für allgemeine Zwecke einschließlich seiner militärischen Mission im Irak im Jahr 2004 und der Verbesserung der Gefängnisinfrastruktur im Jahr 2011 eingesetzt. Schweden Die Mitglieder der Kirche von Schweden zahlen die Kirchengebühr, die zwischen den Gemeinden variiert, aber kann bis zu 2% betragen. Kirche und Staat sind ab 2000 getrennt; jedoch wird die Begräbnissteuer (begravningsavgift) von jedem unabhängig von der Mitgliedschaft bezahlt. In einer jüngsten Entwicklung hat die schwedische Regierung vereinbart, von einzelnen Steuerzahlern weiterhin die jährliche Zahlung zu sammeln, die immer in die Kirche gegangen ist. Aber jetzt wird die Gebühr ein optionales Check-off-Box auf der Steuererklärung. Die Regierung wird das Geld an katholische, muslimische, jüdische und andere Glaubensrichtungen sowie die Lutheraner zuweisen, wobei jeder Steuerzahler angibt, wohin seine Steuern gehen sollen. Schweiz Es gibt keine offizielle Staatskirche in der Schweiz. Jedoch, außer Genf und Neuchâtel, jeder Kanton (Staat) finanziell unterstützt mindestens eine der drei traditionellen Konfessionen – römisch-katholisch, altkatholisch (in der Schweiz christlich-katholische Kirche der Schweiz) oder evangelikal reformiert – mit durch Besteuerung gesammelten Mitteln. Jeder Kanton Kirchentaxe kann formal die Kirche verlassen. In einigen Kantonen sind Privatunternehmen nicht in der Lage, die Zahlung der Kirchensteuer zu vermeiden. In Genf und Neuchâtel gibt es keine Kirchensteuer : Jeder Steuerzahler ist frei, eine freiwillige Steuer abzugsfähig oder Geschenk an seine Kirche zu leisten, entweder direkt an den Empfänger oder über das Kantonssteuersystem. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind Kirchen in der Regel von der Steuerbefreiung befreit. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass die Steuerbefreiung für Kirchen nach dem Gründungsvertrag verfassungsmäßig ist und dass Kirchen und religiöse Organisationen einer allgemeinen Umsatz- und Nutzungssteuer unterliegen können; der Gerichtshof hat jedoch nicht darauf hingewiesen, ob die Regierung eine bestimmte "Kirchesteuer" einführen kann. Der Gründungsvertrag der US-Verfassung verbietet die US-Bundesregierung und (durch die Einarbeitungslehre) die 50 Landesregierungen, eine Staatsreligion zu etablieren oder eine Religion über eine andere zu begünstigen. Vor der amerikanischen Unabhängigkeit unterstützten die meisten der ursprünglichen Kolonien religiöse Aktivitäten mit Steuern, wobei jede Kolonie oft eine einzelne Kirche als ihre offizielle Religion wählte.Diese offiziellen Kirchen genossen Privilegien, die nicht anderen religiösen Gruppen gewährt wurden. Massachusetts und Connecticut unterstützten die Gemeindekirche durch Steuern. Im Kolonial South Carolina profitierte die anglikanische Kirche von Kirchensteuern. Andere Kolonien würden die Religion in der Regel unterstützen, indem Steuern, die zum Teil religiöse Institutionen finanzieren würden - Steuerzahler könnten Zahlungen an die protestantische Konfession ihrer Wahl. Nur die Kolonien von Delaware, New Jersey, Pennsylvania und Rhode Island erforderten keine Steuer zur Unterstützung der Religion. Während und nach der Amerikanischen Revolution argumentierten religiöse Minderheiten, wie die Methodisten und die Täufer, dass die Steuern zur Unterstützung der Religion gegen Freiheiten verstoßen, die von den Briten gewonnen wurden. Die Verteidiger der Praxis argumentierten, dass die Regierung zur Finanzierung religiöser Institutionen benötigte, weil die öffentliche Tugend von diesen Institutionen abhängt, die nicht nur von privater Unterstützung überleben konnten. Siehe auch Concordat 501(c)(3 Anerkennung, Bundessteuercode Befreiungen für Kirchen, ähnliche religiöse Organisationen, und andere anerkannte gemeinnützige Gruppen in den Vereinigten Staaten Clergy Wohnungszulage, Einkommen nicht unter Bundessteuer, die an ordinierte Minister sowohl in Kanada als auch in den Vereinigten Staaten Otto pro Jahr Peters Pence StaatsreligionTithe == Referenzen = Doppelabhängung ist ein potenzieller Fehler in einem digitalen Geldsystem verbracht werden kann. Im Gegensatz zu physischen Bargeld besteht ein digitaler Token aus einer digitalen Datei, die dupliziert oder verfälscht werden kann. Wie bei Geldfälschungen führt diese Doppelabhängigkeit zu einer Inflation, indem eine neue Menge kopierter Währung entsteht, die bisher nicht existierte. Dies wertet die Währung gegenüber anderen Währungseinheiten oder Waren ab und verringert das Vertrauen der Nutzer sowie den Umlauf und die Beibehaltung der Währung. Grundlegende kryptographische Techniken, um Doppelabhängungen zu verhindern und gleichzeitig Anonymität in einer Transaktion zu bewahren, sind blinde Signaturen und insbesondere in Offline-Systemen geheime Spaltung. Zentralisierte Währungen Die Vermeidung von Doppelabhängungen wird in der Regel mit einem Online-Zentral vertrauenswürdigen Dritten durchgeführt, der überprüfen kann, ob ein Token ausgegeben wurde. Dies stellt in der Regel einen einzigen Punkt des Ausfalls von sowohl der Verfügbarkeit als auch von der Vertrauenssicht dar. Dezentrale Währungen In einem dezentralen System ist das doppelseitige Problem deutlich schwieriger zu lösen. Um die Notwendigkeit eines vertrauenswürdigen Drittanbieters zu vermeiden, müssen viele Server identische aktuelle Kopien eines öffentlichen Transaktionsleiters speichern, aber da Transaktionen (Anfragen, Geld auszugeben) gesendet werden, werden sie zu einem jeden Server zu leicht unterschiedlichen Zeiten ankommen. Wenn zwei Transaktionen den gleichen Token ausgeben wollen, wird jeder Server die erste Transaktion betrachten, die er für gültig hält, und die andere ungültig. Sobald die Server nicht einverstanden sind, gibt es keine Möglichkeit, echte Balancen zu bestimmen, da die Beobachtungen jedes Servers als gleichwertig gelten. Die meisten dezentralen Systeme lösen dies mit einem Konsensalgorithmus, eine Möglichkeit, die Server wieder in Sync zu bringen. Zwei bemerkenswerte Arten von Konsensmechanismen sind Belege für Arbeiten und Nachweise. Bis 2007 wurden eine Reihe verteilter Systeme zur Vermeidung von Doppelabhängungen vorgeschlagen. Die Kryptowährung Bitcoin hat Anfang 2009 eine Lösung implementiert. Sein kryptographisches Protokoll nutzte einen Mechanismus für den Nachweis von Arbeitskonsensionen, bei dem Transaktionen in Blöcken zusammengefasst und mit einer verknüpften Liste von Hash-Pointern (Blockchain) zusammengekettet werden. Jeder Server kann einen Block produzieren, indem er ein rechnerisch schwieriges Puzzle (vor allem eine teilweise Hashkollision finden) namens Bergbau löst. Der Block verpflichtet sich zur gesamten Geschichte von Bitcoin-Transaktionen sowie der neuen Reihe von eingehenden Transaktionen. Der Bergmann wird einige Bitcoins belohnt, um es zu lösen. Das doppelte Problem bleibt jedoch bestehen, wenn zwei Blöcke (mit widersprüchlichen Transaktionen) zur gleichen ungefähren Zeit abgebaut werden. Wenn Server unweigerlich in der Reihenfolge der beiden Blöcke widersprechen, halten sie beide Blöcke vorübergehend. Wenn neue Blöcke ankommen, müssen sie sich zu einer Geschichte oder der anderen verpflichten, und schließlich wird eine einzelne Kette weiter, während die anderen(n) nicht. Da die längste ( technisch schwerste) Kette als der gültige Datensatz betrachtet wird, sind die Bergarbeiter incentiviert, um nur Blöcke auf der längsten Kette zu bauen, über die sie wissen, um Teil dieses Datensatzes zu werden (und für ihre Belohnung gültig zu sein). Transaktionen in diesem System sind daher nie technisch endgültig, da eine widersprüchliche Blockkette die aktuelle kanonische Kette immer übersteigen kann.Da jedoch Blöcke über eine Transaktion aufgebaut werden, wird sie für eine andere Kette zunehmend unwahrscheinlich/kostenlos, um sie zu überholen. 51% Angriff Die Gesamtrechnerleistung eines dezentralen Arbeitsschutzsystems ist die Summe der Rechenleistung der Knoten, die sich aufgrund der verwendeten Hardware deutlich unterscheiden kann. Größere Rechenleistung erhöht die Chance, den Abbaulohn für jeden neuen Block zu gewinnen, der einen Anreiz schafft, Cluster von Bergbauknoten oder Bergbau-Pools zu sammeln. Jeder Pool, der 51 % Hashing-Power erreicht, kann Netztransaktionen effektiv umkehren, was zu Doppelausgaben führt. Eines der Bitcoin Forks, Bitcoin Gold, wurde von einem solchen Angriff in 2018 und dann wieder in 2020 getroffen. Die Anfälligkeit einer bestimmten Kryptowährung zum Angriff hängt von der bestehenden Hashing-Power des Netzes ab, da der Angreifer es überwinden muss. Damit der Angriff wirtschaftlich rentabel ist, muss die Marktobergrenze der Währung ausreichend groß sein, um die Kosten für die Vermietung von Hashing-Power zu rechtfertigen. Im Jahr 2014 erhielt der Bergbau-Pool Ghash.io 51% Hashing-Power in Bitcoin, die erhebliche Kontroversen über die Sicherheit des Netzes erhoben. Der Pool hat freiwillig ihre Hashing-Power auf 39,99% begrenzt und forderte andere Pools zu folgen, um das Vertrauen in das Netzwerk wiederherzustellen. Siehe auch 51% doppelte Ausgabenangriffe auf Ethereum Classic. = Referenzen ==