Die Drug Policy Alliance (DPA) ist eine in New York City ansässige gemeinnützige Organisation, die versucht, Politiken voranzutreiben, die „die Schäden sowohl des Drogenkonsums als auch des Drogenverbots verringern und die Souveränität von Individuen über ihren Verstand und Körper zu fördern“ Die Organisation priorisiert, die Rolle der Kriminalisierung in der Drogenpolitik zu reduzieren, die Rechtsordnung von Marihuana zu befürworten und die gesundheitszentrierte Drogenpolitik zu fördern. DPA wurde seit September 2020 von Geschäftsführer Kassandra Frederique geleitet. Überblick Die Drug Policy Alliance wurde gebildet, als die Drug Policy Foundation und das Lindesmith Center im Juli 2000 zusammenkamen. Lindesmith Center Gründer Ethan Nadelmann war als erster Geschäftsführer tätig. Die Organisation verfügt über Büros in fünf Staaten sowie eine nationale Arbeitsstelle in Washington, D.C., die für die Bundesreform verantwortlich ist. Die Verwaltungs- und Medienzentrale befindet sich in New York City. Das Büro für Rechtsfragen befindet sich in Oakland, Kalifornien, mit zwei zusätzlichen Staatsbüros in San Francisco und Los Angeles. Die restlichen drei Staatsbüros befinden sich in Trenton, New Jersey; Santa Fe, New Mexico; und Denver, Colorado. Der Rundfunkjournalist Walter Cronkite sprach gegen den Drogenkrieg zur Unterstützung der Drogenpolitikallianz aus. Er erschien in Werbung für die Organisation und schrieb einen Spendenbrief, der auch in der Huffington Post veröffentlicht wurde. Im Brief schrieb Cronkite: "Heute kämpft unsere Nation gegen zwei Kriege: einen im Ausland und einen zu Hause. Während der Krieg im Irak in den Schlagzeilen ist, wird der andere Krieg noch auf unseren eigenen Straßen gekämpft. Seine Opfer sind das verschwendete Leben unserer eigenen Bürger. Ich spreche vom Drogenkrieg. Und ich kann nicht nur fragen, wie viel mehr Leben und wie viel mehr Geld verschwendet werden, bevor ein anderer Robert McNamara zugibt, was für alle klar ist: der Krieg gegen Drogen ist ein Misserfolg." Cannabis DPA ist der Ansicht, dass Cannabis für medizinische Zwecke schwer kranker Personen legal sein sollte. Sie arbeiten staatlich, um Gouverneure und die Menschen über ihre Überzeugungen über medizinisches Marihuana zu informieren. Sie präsentieren ihren Erfolg mit der mitfühlenden Nutzungsrechnung, die medizinische Marihuana 2007 Zugang zu New Mexico brachte. DPA glaubt, dass der Drogenkrieg in Amerika gescheitert ist. Sie zeigen das Argument, dass die Vereinigten Staaten Milliarden von Dollar für die Herstellung des Landes drogenfrei ausgegeben haben, aber viele illegale Drogen, wie Heroin, Kokain, Methamphetamin und viele andere, sind potent und prevalenter als je zuvor. Die Überdosierung DPA ist der Ansicht, dass die zunehmende Zahl der Todesfälle aufgrund von Drogenüberdosierungen eher als medizinischer als krimineller Gegenstand behandelt werden sollte. Sie präsentieren das Drug Overdose Reduction Act als Lösung. Eltern, Jugendliche und Drogen DPA glauben, dass junge Menschen Zugang zu glaubwürdigen Informationen über Entscheidungen und Informationen über Drogen benötigen. Sie glauben, dass offener und ehrlicher Dialog der Schlüssel ist, und mit dieser Idee begann das Safety First Project. State by State DPA zeigt das Argument, dass alle Medikamente unterschiedlich sind und unterschiedliche Risiken darstellen. Ihre Antwort ist also, Politiken für einzelne spezifische Drogen zu schaffen, anstatt sie zu bündeln. Sie glauben, dass eine erfolgreiche Schadensreduzierung in diesem Thema eine entscheidende Rolle spielt. Gesundheitsansätze DPA glauben, dass Schadensersatz die beste Lösung für Drogenmißbrauch ist und argumentiert, dass es keine Quelle für die Förderung der Drogen Legalisierung ist, sondern eine Bewegung, um den Schaden von Drogenmißbrauch in der amerikanischen Gesellschaft zu reduzieren. Das Gesetz DPA ist der Ansicht, dass viele der Verhaftungen wegen Drogenbesitzes mit vielen Bereichen der Verfassungsrechte der Amerikaner in Konflikt geraten. Sie kämpfen für diese Rechte durch ihr Amt für Recht. DPA hat auch für Flex Your Rights, eine gemeinnützige Organisation, die die Öffentlichkeit über ihre verfassungsrechtlichen Rechte während der polizeilichen Begegnungen erzogen. Die von der DPA betroffenen Gemeinschaften sind der Ansicht, dass der Drogenkrieg die gesamte amerikanische Bevölkerung nicht so beeinflusst. Sie glauben, dass die folgenden vier Gruppen am meisten leiden: Frauen, Minderheiten, Gay, Lesbian, Bisexual & Transgender und Tanz, Musik und Unterhaltung. Die Drogenpolitik auf der ganzen Welt erklärt, dass viele Länder auf der ganzen Welt ihren eigenen Krieg gegen Drogen auf eine andere Weise als die Vereinigten Staaten tun, und dass viele Länder als Beispiele für viele neue Ansätze in den US-Ergebnissen führen können DPA begann seine Arbeit Mitte der 1990er Jahre, aber es dauerte mehr als 10 Jahre, um irgendwelche legislative Siege zu sehen.Es war eine Quelle der Unterstützung für die kalifornische Proposition 36, eine kontroverse Maßnahme, die gewaltfreien Drogentäter die Möglichkeit gab, Behandlung in Drogenrehabilitationsprogrammen zu suchen, anstatt Gefängnisstrafen zu dienen. DPA war ein Sponsor des kalifornischen Marken-Marijuana-Gesetzes von 1996, Proposition 215, das Cannabis Patienten zur Verfügung stellte sowie reduzierte Strafen für den Besitz. Die DPA war 1998 mit Proposition 215 in Alaska, Oregon 1998, Washington 1998, Maine 1999, Colorado 2000, Nevada 1998 und 2000 und New Mexico im Jahr 2007 weiterhin im Drogenrecht gewogen. Keiner dieser Staaten bald nach legalisiertem Marihuana, bis zur Bildung des Marihuana Policy Project, mit Finanzierung von einem weiteren Milliardär, Progressive Insurance Gründer und Bibliothekar Peter Lewis. Im Jahr 2000 half DPA, kalifornisches Landmark-Behandlungs-nicht-Inhaftierungs-Gesetz Proposition 36. Es ersetzt Gefängniszeit durch Substanz Missbrauch Behandlung zum ersten und zweiten Mal gewaltfreien Drogenmißbraucher. Mehr als 84.000 Menschen wurden aus dem Gefängnis entfernt und graduiert von der Behandlung. Im Jahr 2006 erhielt DPA das „Blood-Borne-Krankheit Harm-Reduktionsgesetz“ in New Jersey. Es ermöglicht bis zu sechs Städte, Spritzenzugriffsprogramme zu erstellen. Dies hilft, die Ausbreitung von Blutkrankheiten wie HIV/AIDS zu verhindern. DPA hat im ganzen Land gearbeitet, um die „911 guten Samaritan Immunitätsgesetze“ zu übergeben. Diese Gesetze sollen dazu beitragen, überdosierte Zeugen zu ermutigen, 911 zu rufen. Sie reduzieren Drogenbesitzgebühren für diejenigen, die medizinische Hilfe suchen. DPA führte eine Kampagne in New Mexico, um das Gesetz zu übergeben und waren 2007 erfolgreich. DPA arbeitet auch daran, obligatorische Mindestsendezungen und rassistisch voreingenommene Riß-/Kokin-Sendezsysteme auf Landes- und Bundesebene zu beseitigen. DPA unterstützte die Rechnung, die Cannabis in Uruguay im Jahr 2013 legalisierte. DPA-Preise DPA gibt jährlich Auszeichnungen für "honorische Befürworter, gewählte Beamte und Organisationen für ihre mutige Arbeit bei der Reform der Drogengesetze". Dazu gehören der Edward M. Brecher Award for Achievement in the Field of Journalism Richard J. Dennis Drugpeace Award for Outstanding Achievement in the Field of Drug Policy Reform Alfred R. Lindesmith Award for Achievement in the Field of Scholarship Robert C. Randall Policy Award for Achievement in the Field of Citizen Action Norman E. Zinberg Award for Achievement in the Field Videoauftritte zu C-SPAN Global Commission on Drug Policy The International Drug Policy Consortium Global Drug Policy Program Americans for Safe Access LEAP - Law Enforcement Action Partnership National Organization for the Reform of Marihuana Laws Marihuana Policy Project Students for a Sensible Drug Policy San Francisco Drug Users Union The Beckley FoundationThe Medal for Environmental and Safety Technologies wurde vom Institute of Electrical and Electronics Engineers (IEEE) Board of Directors gegründet. Diese Auszeichnung wird für herausragende Leistungen bei der Anwendung von Technologie in den interessierenden Bereichen IEEE verliehen, die die Umwelt und/oder die öffentliche Sicherheit verbessern. Die Medaille wird von Toyota Corporation gesponsert. Die Auszeichnung kann einer Person oder einem Team von bis zu drei Personen verliehen werden. Empfänger dieser Auszeichnung erhalten eine Goldmedaille, eine Bronzereplikation, ein Zertifikat und ein Honorarium. Die Auszeichnung wurde 2010 erstmals verliehen. Steuerbefreiung Im Bewertungsprozess werden folgende Kriterien berücksichtigt: öffentliche Vorteile des Beitrags; Verbesserung der wichtigen Leistungskennzahlen; innovatives Design, Entwicklung oder Anwendungstechnik; günstige Beeinflussung des Beitrags für technische Berufe. Frist für die Einreichung: 1. Juli Benachrichtigung: Empfänger werden in der Regel während der Sitzung des IEEE-Vorstands im November genehmigt. Empfänger und ihre Nominatoren werden nach der Sitzung gemeldet. Dann werden die Nominatoren erfolgloser Kandidaten über den Status ihrer Nominierung informiert.Präsentation: Bei der jährlichen IEEE Honors Zeremonie Empfänger =Referenzen ==