Ein Einnahmenstempel, Steuerstempel, Steuerstempel oder Steuerstempel ist ein (normalerweise) Klebstoffetikett, das verwendet wird, um Steuern oder Gebühren für Dokumente, Tabak, alkoholische Getränke, Drogen und Arzneimittel, Spielkarten, Jagdlizenzen, Feuerwaffenregistrierung und viele andere Dinge zu erheben. Unternehmen kaufen in der Regel die Stempel der Regierung und legen sie im Rahmen des Verkaufs der Gegenstände oder im Falle von Dokumenten im Rahmen der Ausfüllung der Form vor. Steuerstempel sehen oft sehr ähnlich wie die Stempel nach dem Alter, und in einigen Ländern und Zeiträumen ist es möglich, Poststempel für Einnahmenzwecke zu verwenden und umgekehrt. Manche Länder haben auch Doppelzweck-Post- und Einnahmenstempel ausgestellt. Beschreibung der Steuerstempel sind Stempel, die zur Erhebung von Steuern und Gebühren verwendet werden. Sie werden von Regierungen, nationalen und lokalen Behörden und von Amtsträgern verschiedener Art ausgestellt. Sie nehmen viele Formen an und können Zahnfleisch und ungummed, perforiert oder unentdeckt, gedruckt oder gestrichen werden, und jede Größe. In vielen Ländern sind sie so detailliert wie Banknoten; sie werden häufig aus derselben Art von Papier hergestellt. Der hohe Wert vieler Einnahmenstempel bedeutet, dass sie Sicherheitsvorrichtungen enthalten können, um Fälschungen zu verhindern. Die Einnahmengesellschaft definiert als ".stamps, unabhängig davon, ob sie von oder im Namen internationaler, nationaler oder lokaler Regierungen, deren Lizenzerteilungen oder Agenten ausgestellt wurden, und gibt an, dass eine Steuer, Abgabe oder Gebühr gezahlt oder vorbezahlt wurde oder die Genehmigung erteilt wurde". Geschichte Im osischen Reich war Damga resmi bereits vom sechzehnten Jahrhundert in Gebrauch. Aufzeichnungen über Steuereinnahmen aus Stempeln für Seiden liefern Beweise für Änderungen der Seidenherstellung im Laufe der Zeit. Die Verwendung von Einnahmenstempeln geht weiter als die der Poststempel (erste in 1840 verwendet); die Stempel der Stempelgesetze des 18. Jahrhunderts waren Einnahmen. Ihre Verwendung wurde im 19. Jahrhundert weit verbreitet, teilweise durch den Erfolg des Poststempels inspiriert und teilweise durch den Wunsch motiviert, die staatlichen Operationen zu straffen, die Anwesenheit eines Einnahmenstempels als Zeichen dafür, dass der betreffende Gegenstand bereits die erforderlichen Gebühren entrichtet hatte. Umsatzstempel sind im 21. Jahrhundert weniger häufig zu sehen, wobei der Anstieg der Computerisierung und die Fähigkeit, Zahlen zu verwenden, um Zahlungen genau zu verfolgen. Es gibt viele Arten von Einnahmenstempeln in der Welt, und es ist wahrscheinlich, dass viele nicht registriert sind. Sowohl nationale als auch lokale Einrichtungen haben sie ausgestellt. Regierungen haben manchmal die Funktionen der Post- und Einnahmenstempel kombiniert. Im früheren britischen Reich wurden solche Stempel oft "Postage and Revenue" genannt, um ihre doppelte Funktion zu reflektieren. Andere Länder haben es einfach erlaubt, Einnahmenstempel für die Post oder umgekehrt zu verwenden. Ein nachträglich für die Postnutzung zugelassener Umsatzstempel ist als Posthaushalt bekannt. Bhutan hat beispielsweise die Verwendung von Einnahmenstempeln für Postzwecke von 1955 bis zu den ersten ordnungsgemäßen Poststempeln des Landes 1962 genehmigt. Im Katalog von Stanley Gibbons hat diese Art von Stempel einen F-Vorschlag. Methoden der Löschung Einnahmenstempel ähneln zwar oft Poststempeln, aber sie sind normalerweise nicht für die Benutzung auf der Post bestimmt und erhalten daher keine Postanstellung. Manche Länder wie Großbritannien haben Stempel ausgestellt, die sowohl für die Post als auch für die Einnahmen gelten, aber diese Praxis ist jetzt selten. Viele unterschiedliche Methoden wurden verwendet, um die Einnahmenstempel zu annullieren, u. a. Strafen, Tintenstempel, Perforating, embolie oder schlichten Abriss. Ab rund 1900 mussten die US-amerikanischen Einnahmenstempel durch Zerkleinerung verwendet werden, nachdem sie an Dokumenten angebracht wurden, und zusätzlich zur Löschung in Tinte. Es wurde eine Klasse von Bürogeräten geschaffen, um dies zu erreichen, die als "stempeln" bekannt wurde. Sammlung von Steuerstempeln wurde einmal von Philatelists gesammelt und erhielt denselben Status wie Poststempel in Stempelkatalogen und Ausstellungen. Nach dem Zweiten Weltkrieg fielen sie jedoch in der Popularität, möglicherweise weil sie von Katalogen ausgeschlossen werden, da die Anzahl der ausgestellten Stempel schnell verdrängt und die Einnahmen ausfielen. In den mittleren Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts war der niedrigste Punkt der Einnahmen Philate. A Stanley Gibbons Kinderstempelalbum der 1950er Jahre warnte in seiner Einführung: „Since Philate ist die Sammlung von Stempeln, die im Zusammenhang mit den Posten eingesetzt werden, nicht in Ihre Albumhaushalte, Telegraph-Marke, Tabaksteueretiketten und andere so seltsame Dinge, die häufig in einigen Sammlungen vorkommen. Es handelt sich nicht um eine Definition von Philate, die heute anerkannt wird. Kürzlich ist das Einkommen Philately wieder populär geworden und hat nun seine eigene FIP (Fédération Internationale de Philatélie)-Kommission und ist eine zugelassene Kategorie in FIP-geförderten Ausstellungen. Viele Kataloge wurden von Fachverlegern und Händlern herausgegeben, doch die Einnahmenstempel sind in einigen der beliebtesten Kataloge, beispielsweise von Stanley Gibbons und Michel, noch nicht enthalten, es sei denn, sie sind Einnahmen und Stempel. Jedoch sind sowohl der Standard Scott als auch der Scott-Sonderkatalog der Vereinigten Staaten US-Einnahmen enthalten. Der führende Katalog für Einnahmenstempel des Vereinigten Königreichs, des britischen Commonwealth und mehrerer europäischer Länder ist der Barefußkatalog. Manche Arten von Einnahmenstempeln Gebühren Einer der frühesten Verwendungen von Einnahmenstempeln war die Zahlung von Gebühren. Stempel wurden in den indischen Bundesstaaten bereits 1797 verwendet, fast 50 Jahre vor den ersten Poststempeln. Indien ist zwar nur eines von mehreren Ländern, die Steuerstempel auf Rechtsdokumenten verwendet haben, aber es war eines der am meisten betroffenen Nutzer. Inzwischen ist die Praxis fast vollständig beendet, teilweise aufgrund der Prävalenz von Fälschungen, die die Ausgabe von Staatseinnahmen kosten. Dokumente Die Steuer auf Dokumente, die allgemein als Stempelsteuer bekannt sind, ist einer der ältesten Verwendungen von Einnahmenstempeln, die wahrscheinlich in Spanien erfunden werden, und wurde in den Niederlanden in den 1620er Jahren (oder neuventiert) eingeführt, wodurch Frankreich 1651 und England 1694 erreichen wird. Regierungen stellen die Zahlung der Steuer durch ungestempelte Dokumente vor Gericht. Die Steuer wurde auf Verträge, Tenancy Agreements, willen usw. angewandt. Ein vorgefertigter Einnahmenstempel erschien auf vielen hunderttausenden Indiens. Tabak und Alkohol Tabak und Alkohol werden in vielen Ländern durch die Verwendung von Verbrauchsteuern besteuert. Zum Beispiel kann der Hersteller Stempel von der Regierung kaufen, die dann auf jede Flasche Alkohol oder Packung von Zigaretten angebracht sind, um zu zeigen, dass die Steuer entrichtet wurde. Häufig wird der Stempel über ein Siegel festgesetzt, so dass bei der Eröffnung der Packung oder der Flasche der Stempel zerstört wird. Galerie Siehe auch unterdrückte Steuerstempel Postal Tax Stempel, ein Poststempel, der auch fiskalische Einnahmenstempel der US-amerikanischen Ryan-Einziehung, eine Sammlung von Budapester Kommunaleinnahmen Turner-Fälle von Zeitungssteuerstempeln Weitere Lesekataloge von Alfred Forbin. Kataloge von Walter Morley. Akerman, Clive. Darstellung der Steuersätze in Südamerika. Neue Ausgabe. The Revenue Society of Grossbritannien, 2002. Aktiengesellschaft American Revenue Association Fiscal Philatelic Society The Revenue Society The State Revenue Society External Links Revenue & Railway Stempels of Australien. State of New York Stock Transfer Tax Stempels UK Duty Stempel System Revenue Reverend Website.