Image-Sharing, oder Foto-Sharing, ist die Veröffentlichung oder Übertragung von digitalen Fotos online. Image-Sharing-Websites bieten Dienstleistungen wie Hochladen, Hosting, Verwaltung und Weitergabe von Fotos (öffentlich oder privat). Diese Funktion wird über Websites und Anwendungen bereitgestellt, die das Upload und die Anzeige von Bildern erleichtern. Der Begriff kann auch lose auf die Verwendung von Online-Fotogalerien angewendet werden, die von einzelnen Benutzern eingerichtet und verwaltet werden, einschließlich Photoblogs. Sharing bedeutet, dass andere Nutzer Bilder anzeigen, aber nicht unbedingt herunterladen können, und Benutzer können verschiedene Urheberrechtsoptionen für ihre Bilder auswählen. Während Photoblogs tendenziell nur dazu neigen, eine chronologische Ansicht von ausgewählten mittelständischen Fotos anzuzeigen, bieten die meisten Foto-Sharing-Seiten mehrere Ansichten (wie Miniaturansichten und Diashows), die Möglichkeit, Fotos in Alben zu klassifizieren und Annotationen (wie z.B. Captions oder Tags) hinzuzufügen. Desktop-Fotomanagement-Anwendungen können ihre eigenen Foto-Sharing-Funktionen oder Integration mit Websites zum Hochladen von Bildern auf sie. Es gibt auch Desktop-Anwendungen, deren einzige Funktion Bilder teilen, in der Regel mit Peer-to-Peer-Netzwerken. Grundlegende Bild-Sharing-Funktionalität kann in Anwendungen gefunden werden, die es Ihnen ermöglichen, E-Mail-Fotos, zum Beispiel durch Drag &amp; Drop in vorkonstruierte Vorlagen. Foto-Sharing ist nicht auf das Web und die Personal Computer beschränkt, sondern ist auch von tragbaren Geräten wie Kamera-Handys, entweder direkt oder über MMS möglich. Einige Kameras sind jetzt mit drahtlosen Netzwerken und ähnlicher Sharing-Funktionalität selbst ausgestattet. Geschichte Die ersten Foto-Sharing-Sites stammten in der Mitte bis Ende der 1990er-Jahre, vor allem aus Dienstleistungen, die Online-Bestellung von Drucken (Fotoveredelung), aber viele weitere kamen in den frühen 2000er-Jahren mit dem Ziel, dauerhaften und zentralisierten Zugriff auf die Fotos eines Benutzers, und in einigen Fällen auch Videoclips. Webshots, SmugMug, Yahoo! Fotos und Flickr waren unter den ersten. Dies hat zu unterschiedlichen Ansätzen zur Umsatzerstellung und Funktionalität bei Anbietern geführt. Die erste Windows-Anwendung wurde 1990 von jerry ackerman bei icu Software erfunden und danach Philip Morris bei Kodak für ein Patent 1994. Umsatzmodelle Image-Sharing-Sites können in zwei Gruppen unterteilt werden: Websites, die kostenlos Foto-Sharing bieten und Websites, die Verbraucher direkt laden, Bilder zu hosten und zu teilen. Von den Websites, die kostenlose Foto-Sharing bieten, können die meisten in Werbe-unterstützte Medienspiele und Online-Foto-Finishing-Seiten zerlegt werden, wo Foto-Sharing ein Fahrzeug ist, um Prints oder andere Waren zu verkaufen. Diese Bezeichnungen sind nicht streng, und einige Abonnement-Seiten haben eine begrenzte freie Version. Verbraucher können ihre Fotos direkt von ihren Heimcomputern über High-Speed-Verbindungen durch Peer-to-Peer-Foto-Sharing mit Anwendungen teilen. Peer-to-Peer Foto-Sharing trägt oft eine kleine einmalige Kosten für die Software. Einige Seiten erlauben es Ihnen, Ihre Bilder online zu posten und sie werden dann das Bild auf berühmte Gebäude bei besonderen Veranstaltungen projizieren, während andere Seiten Ihnen Fotos in digitale Postkarten, Diashows und Fotoalben einfügen und an andere senden. Einige kostenlose Websites sind im Besitz von Kamera-Hersteller, und nur akzeptieren Fotos mit ihrer Hardware gemacht. Abonnements Im Gegenzug gegen eine Gebühr bieten Abonnement-basierte Foto-Sharing-Seiten ihre Dienste ohne Ablenkung von Werbung oder Werbeaktionen für Prints und Geschenke. Sie können auch andere Verbesserungen über kostenlose Dienstleistungen, wie Garantien in Bezug auf die Online-Verfügbarkeit von Fotos, mehr Speicherplatz, die Fähigkeit für Nicht-Kontoinhaber Vollformat herunterladen, Originalversionen von Fotos, und Werkzeuge zur Sicherung von Fotos. Einige bieten Benutzerfotos zum Verkauf, Aufteilen der Erlöse mit dem Fotografen, während andere einen Haftungsausschluss verwenden können, um das Recht zu behalten, die Fotos zu verwenden oder zu verkaufen, ohne den Fotografen Lizenzgebühren oder Mitteilung zu geben. Einige Image-Sharing-Seiten haben begonnen, auch Video-Sharing zu integrieren. Austauschmethoden Peer-to-peer Mit der Einführung von High-Speed-Verbindungen (Breitband) direkt zu Hause, ist es möglich, Bilder und Videos zu teilen, ohne durch einen zentralen Service zu gehen. Die Vorteile des Peer-to-Peer-Sharings sind reduzierte Hosting-Kosten und kein Kontrollverlust auf einen zentralen Service. Die Nachteile sind, dass der Verbraucher nicht den Nutzen von Off-Site-Backup bekommt; Verbraucher Internet-Dienstleister (ISPs) oft verbieten die Dienste von Inhalten sowohl durch Vertrag als auch durch die Implementierung von Netzwerkfilterung, und es gibt wenige Qualitätsgarantien für Empfänger. Es gibt jedoch in der Regel keine direkten Verbraucherkosten über den Kauf der ursprünglichen Software, sofern der Verbraucher bereits einen Computer mit den Fotos zu Hause auf einer Hochgeschwindigkeitsverbindung hat. Anwendungen wie Tonido bieten Peer-to-Peer-Foto-Sharing. Peer-to-Server Die Bedienung von Peer-to-Peer-Lösungen ohne zentralen Server kann Probleme verursachen, da einige Benutzer ihre Computer nicht online verlassen und die ganze Zeit miteinander verbunden sind. Mit einem immer auf Server wie Windows Home Server, der als Zwischenpunkt fungiert, ist es möglich, Bilder mit der Zuverlässigkeit und Sicherheit eines zentralen Servers zu teilen. Bilder werden sicher hinter einer Firewall auf dem Windows Home Server gespeichert und können nur von denen mit entsprechenden Berechtigungen aufgerufen werden. Peer-to-browser Eine Variation des Peer-to-Peer-Modells ist Peer-to-Browser, wobei Bilder auf einem PC mit der Verwendung eines lokalen (auf dem Host-Computer) Software-Service (much wie Peer-to-Peer) geteilt werden, aber dem Betrachter über einen Standard-Webbrowser zur Verfügung gestellt. Technisch gesehen kann dies noch als Peer-to-Peer beschrieben werden (wobei der zweite Peer ein Webbrowser ist), aber es ist charakteristisch anders, da es nicht annimmt, Peer-Software für den Betrachter herunterzuladen. Zu den Fotos gelangen regelmäßige URLs, die Standard-Webbrowser natives verstehen, ohne dass eine weitere Software benötigt wird. Daher sind auf diese Weise geteilte Fotos nicht nur für Nutzer zugänglich, die die richtige Peer-Software heruntergeladen haben (kompatibel mit der Software, die vom Sharer verwendet wird). Peer-to-Browser-Sharing hat (ähnlich zu Peer-to-Peer) reduziert Hosting-Kosten, keinen Kontrollverlust auf einen zentralen Service, und kein Warten auf Dateien, um auf den zentralen Dienst hochzuladen. Darüber hinaus ermöglicht der universelle Web-Browser-Zugriff auf freigegebene Dateien sie weithin zugänglich und für die Verwendung auf verschiedene Weise, wie Einbetten in oder Verlinken auf, von innerhalb von Webseiten. Wie bei Peer-to-Peer, die Nachteile sind Mangel an Off-Site-Backup, mögliche Hemmung durch einige ISPs, und Einschränkungen in der Geschwindigkeit des Servierens. Soziale Netzwerke Mit der Entstehung von sozialen Netzwerken ist die Image-Sharing jetzt eine gemeinsame Online-Aktivitäten geworden. Zum Beispiel, in Großbritannien, 70% der Online-Nutzer, die im Jahr 2013 mit Image-Sharing beschäftigt sind; 64% der britischen Nutzer teilten ihre Fotos über ein soziales Netzwerk. Facebook erklärte im Jahr 2015, dass es ungefähr zwei Milliarden Bilder hochgeladen zu seinem Dienst täglich. In Bezug auf die Image-Sharing ist Facebook der größte Social-Networking-Service. Auf Facebook können die Leute ihre Fotoalben einzeln hochladen und teilen und gemeinsam mit gemeinsamen Alben. Diese Funktion ermöglicht es mehreren Benutzern, Bilder auf das gleiche Album hochzuladen, und der Schöpfer des Albums hat die Fähigkeit, Beiträge hinzuzufügen oder zu löschen. Twitter arbeitete mit Photobucket zusammen, um einen neuen Foto-Sharing-Service zu entwickeln, so dass Benutzer ein Bild an einem Tweet befestigen können, ohne dass eine andere Anwendung wie TwitPic oder Yfrog. Ab Juni 2016 gab es mehr als 500 Millionen monatlich aktive Instagram-Nutzer. Link aggregierte Standorte Image-Sharing auf Social-News und Image-Aggregations-Seiten wie Reddit, Imgur, 4chan, Pinterest und Tumblr ermöglichen es Benutzern, Bilder mit einer großen Community von Nutzern zu teilen. Bilder sind die am meisten gefallenen Inhalte der Aggregation und Medien-Sharing-Website Reddit; und laut Datenanalyst Randy Olson ab August 2014 waren fast 2/3 aller erfolgreichen Beiträge auf der Website Links zu einem Bild, das auf Imgur gehostet wurde. Mobile Sharing Bilder über Handys ist populär geworden. Mehrere Netzwerke und Anwendungen haben die Möglichkeit, aufgenommene Fotos direkt von Mobiltelefonen zu sozialen Netzwerken zu teilen. Das prominenteste davon ist Instagram, das schnell das dominante Image-Sharing-zentrierte soziale Netzwerk mit über 500 Millionen Mitgliedern geworden ist. Weitere Anwendungen und Netzwerke, die ähnliche Dienstleistungen anbieten und in der Popularität wachsen, sind Streamzoo, Path, PicsArt und Starmatic. Apps Instagram, Snapchat und, in China, Nizza (mobile App) sind Foto-Sharing-Apps mit Millionen von Nutzern. Technologien Web-Fotoalbum-Generatoren Software kann im Internet gefunden werden, um digitale Fotoalben zu generieren, in der Regel Fotos auf dem Web zu teilen, mit einem Home-Webserver. Im Allgemeinen ist dies für fortgeschrittene Benutzer, die bessere Kontrolle über das Aussehen ihrer Web-Alben und die tatsächlichen Server, die sie laufen wollen. Abbildung Image-Sharing-Seiten bieten in der Regel mehrere Möglichkeiten, Bilder zu klassifizieren. Die meisten Seiten schlagen zumindest eine Taxonomie vor, in der Bilder innerhalb einer verzeichnisartigen Struktur in sogenannten Galerien gruppiert werden können." Einige Seiten erlauben es Benutzern, Bilder mit Tags zu klassifizieren, um eine Folksonomie zu bauen. Abhängig von den Einschränkungen des Satzes der Benutzer erlaubt, ein einzelnes Dokument und die Reihe der Tags, die zur Beschreibung des Dokuments zur Verfügung stehen, zu markieren, spricht man von engen und breiten Folksonomien. Eine Folksonomie ist breit, wenn es keine Einschränkung auf den Satz von Taggers und verfügbaren Tags gibt. Wenn es Einschränkungen gibt, wird die Folksonomie als eng bezeichnet. Ein weiterer Mechanismus ist die Kopplung von Taxonomie und Folksonomie, wo die für Galerien und Künstler verbundenen Tags zu den Galerien und Künstlerbildern kaskadiert sind. Breite Taxonomien haben interessante Eigenschaften wie das Machtrecht. Die Verwendung von Künstliche Intelligenz, hochgeladene Fotos nach Thema, Thema oder Standort zu klassifizieren, ist ein prominentes Merkmal von Raise, dass Canon-USA Anfang März 2019 gestartet. Foto-Tagging Foto-Tagging ist der Prozess, der es den Benutzern ermöglicht, Fotos von einem einzelnen oder Einzelpersonen zu markieren und zu gruppieren. Mit Gesichtserkennung Software-Tagging-Fotos können schneller und einfacher werden; je mehr Tagging von einem Individuum, desto genauer kann die Software sein. Diese Art von Software wird derzeit auf Facebook verwendet. Foto-Tagging ist eine Art, Fotos zu markieren, so dass Zuschauer wissen können, wer im Bild ist. Auf den meisten Online-Foto-Sharing-Seiten wie Facebook kann ein Tag auch als Link verwendet werden, der Sie beim Klick auf das Profil der Person bringt, das markiert wurde. Die meisten Zeitfotos können nur vom Benutzer verschlagwortet werden, um das Foto hochzuladen, aber auf einigen Seiten können Fotos auch von anderen Benutzern verschlagwortet werden. Diese Tags können über das gesamte Internet, auf separaten Websites oder in privaten Datenbanken gesucht werden. Sie können zur Crowdsourcing-Klassifikation verwendet werden (siehe Abschnitt zur Bildklassifikation), können aber auch eine sozio-kulturelle Rolle spielen, indem sie Neologismen, Internet-Memes, Schneeklone, Slogans, Fangphrasen, gemeinsame Vokabeln und Kategorisierungen sowie komödische Verdrehungen, Kontexte und Perspektiven der vorgestellten Bilder etablieren und somit oft eine bedeutende Rolle in der Community-Gebäude bilden und Identitätsbildung von Gemeinschaften und die Unterhaltung. Geotagging Geotagging ein Foto ist der Prozess, in dem ein Foto mit der geographischen Identifizierung des Ortes markiert wurde. Die meisten Technologien mit Fotoaufnahmefähigkeiten sind mit GPS-Systemsensoren ausgestattet, die routinemäßig Geotag-Fotos und Videos. Crowdsourced Daten, die von den Foto-Sharing-Diensten zur Verfügung stehen, haben die Potenziale von Tracking-Stellen. Geotagging kann die Fußabdrücke und Verhaltensweisen von Reisenden durch die räumliche Nähe von geo-tagged Fotos, die online geteilt werden, so dass es möglich, Reiseinformationen über einen bestimmten Ort zu extrahieren. Instagram, Flickr und Panoramio sind ein paar Dienste, die die Möglichkeit der Geotagging-Bilder bieten. Flickr hat über 40 Millionen geotagged Fotos hochgeladen von 400 Tausend Nutzern und wächst immer noch in einem schnellen Tempo. Einige Seiten, darunter Panoramio und Wikimedia Commons, zeigen ihre geocodierten Fotos auf einer Karte und helfen dem Benutzer, Bilder von gleichen oder nahegelegenen Objekten aus verschiedenen Richtungen zu finden. Kritikpunkte der Bild-Foto-Sharings sind mit der Verwendung von Anwendungen wie Instagram beschäftigt, weil sie glauben, dass die auf diesen Seiten abgebildeten Verhaltensweisen möglicherweise mit dem Narzissismus-Trait verknüpft werden könnten. Keen argumentiert, dass Self digitale Kultur betreibt, und er sagt, dass Menschen Social-Media-Plattformen verwenden, weil sie an der Werbung selbst interessiert sind. Buffardi und Campbell (2008) behaupteten auch, dass Instagram "ein Tor für Selbst-Bewegung über Selbst-Beschreibungen, Eitelkeit über Fotos und eine große Menge flacher Beziehungen bietet. " Doch später sagten sie, dass die große Anzahl von Nutzern nahelegt, dass die allgemeine Psychologie der Mitglieder normativ ist. Datenschutz-Aktivisten und Forscher haben festgestellt, dass der Austausch von Bildern in sozialen Netzwerken die Privatsphäre der in ihnen dargestellten Personen beeinträchtigen kann. Darüber hinaus bieten die meisten aktuellen sozialen Netzwerke ihren Nutzern wenig Kontrolle über Inhalte, die sie nicht selbst posten. In seiner Datenschutzerklärung erklärt Facebook, dass alle Informationen, die mit seinem Dienst, einschließlich Bilder, veröffentlicht werden, verwendet werden können, um relevante Anzeigen für seine Nutzer anzuzeigen. Facebook nutzt automatische Gesichtserkennungssoftware, die das Gesicht eines anderen Facebook-Nutzers in neuen Fotos automatisch erkennen kann, und schlägt vor, dass der Benutzer auf dem Foto markiert wird. A Gent University Studie fand heraus, dass Arbeitgeber häufig nach potenziellen Mitarbeitern auf Facebook suchen und kann entscheiden, ob ein Interview auf der Grundlage des Profilbildes der Person möglich ist oder nicht. Siehe auch Vergleich der Fotogalerie-Software Digitaler Fotorahmen Datei-Hosting-Service Datei-Sharing Image-Hosting-Service Liste der bildgebenden Websites Liste der Foto- und Video-Apps Timeline of file sharing Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Image-Sharing bei Wikimedia Commons