Ein Zement ist ein Bindemittel, eine für die Konstruktion verwendete Substanz, die sich setzt, aushärtet und an anderen Materialien haftet, um sie zusammen zu binden. Zement wird selten allein verwendet, sondern Sand und Kies (Aggregat) zusammen binden. Zement gemischt mit feinen Aggregat produziert Mörtel für Mauerwerk, oder mit Sand und Kies, produziert Beton. Beton ist das am weitesten verbreitete Material in der Existenz und ist hinter nur Wasser als die am meisten verbrauchte Ressource des Planeten. Als Einbauten kommen in der Regel anorganische, oft Kalk- oder Calciumsilikat-Basis in Frage, die sich je nach der Fähigkeit des Zements in Gegenwart von Wasser als nichthydraulisch bzw. hydraulisch charakterisieren lassen (siehe hydraulische und nichthydraulische Kalkpflaster). Nichthydraulischer Zement wird nicht unter nassen Bedingungen oder unter Wasser eingestellt. Vielmehr setzt es sich, wie es trocknet und mit Kohlendioxid in der Luft reagiert. Es ist beständig gegen den Angriff von Chemikalien nach der Einstellung. Hydraulische Zemente (z.B. Portlandzement) setzen und werden durch chemische Reaktion zwischen den trockenen Inhaltsstoffen und Wasser klebend. Die chemische Reaktion führt zu Mineralhydraten, die nicht sehr wasserlöslich sind und daher in Wasser und sicher vor chemischem Angriff sehr langlebig sind. Dies ermöglicht das Setzen unter nassen Bedingungen oder unter Wasser und schützt das gehärtete Material weiter vor chemischen Angriffen. Das chemische Verfahren für hydraulischen Zement wurde von alten Römern gefunden, die vulkanische Asche (pozzolana) mit Kalk (Calciumoxid) verwendet. Das Wort Zement kann auf den antiken römischen Begriff opus caementicium zurückverfolgt werden, verwendet, um Mauerwerk zu beschreiben, der dem modernen Beton entspricht, der aus zerkleinertem Stein mit verbranntem Kalk als Bindemittel hergestellt wurde. Die vulkanische Asche und pulverisierte Ziegelzusätze, die dem verbrannten Kalk zugesetzt wurden, um ein hydraulisches Bindemittel zu erhalten, wurden später als Zement, Zimt, Cäment und Zement bezeichnet. In der modernen Zeit werden organische Polymere manchmal als Zement in Beton verwendet. Die Weltproduktion beträgt etwa vier Milliarden Tonnen pro Jahr, davon etwa die Hälfte in China. Wenn die Zementindustrie ein Land wäre, wäre es der drittgrößte Kohlendioxid-Emitter der Welt mit bis zu 2,8 Milliarden Tonnen, nur von China und den Vereinigten Staaten übertroffen. Die anfängliche Kalzinierungsreaktion bei der Zementherstellung ist für rund 4 % der globalen CO2-Emissionen verantwortlich. Das Gesamtverfahren ist für ca. 8 % der globalen CO2-Emissionen verantwortlich, da der Zementofen, in dem die Reaktion stattfindet, typischerweise durch Kohle oder Petrolkoks aufgrund der zur Wärmeentwicklung des Ofens erforderlichen Lichtflamme durch Strahlungswärmeübertragung gefeuert wird. Dadurch ist die Zementherstellung ein wesentlicher Beitrag zum Klimawandel. Chemie Zementmaterialien können in zwei verschiedene Kategorien klassifiziert werden: nicht-hydraulische Zemente und hydraulische Zemente nach ihren jeweiligen Einstell- und Härtungsmechanismen. Hydraulische Zementeinstellung und -härtung erfordert Hydratationsreaktionen und erfordert daher Wasser, während nichthydraulische Zemente nur mit einem Gas reagieren und direkt unter Luft eingestellt werden können. Hydraulischer Zement Bei weitem die häufigste Zementart ist hydraulischer Zement, der durch Hydratation der Klinkerminerale bei Wasserzusatz aushärtet. Hydraulische Zemente (wie Portlandzement) bestehen aus einem Gemisch aus Silikaten und Oxiden, wobei die vier Hauptmineralphasen des Klinkers in der Zementchemistennotation abgekürzt sind: C3S: Alite (3CaO·SiO2;) C2S: Belite (2CaO·SiO2;) C3A: Tricalciumaluminat (3CaO·Al2O3) (A) Die Silikate sind für die mechanischen Eigenschaften des Zements verantwortlich — das Tricalciumaluminat und das Braunmillerit sind für die Bildung der flüssigen Phase während des Sinterprozesses (Falt-) des Klinkers bei hoher Temperatur im Ofen wesentlich. Die Chemie dieser Reaktionen ist nicht völlig klar und ist immer noch Gegenstand der Forschung. Zunächst wird der Kalkstein (Calciumcarbonat) verbrannt, um seinen Kohlenstoff zu entfernen, wodurch Kalk (Calciumoxid) in einer sogenannten Calcinierungsreaktion entsteht. Diese einzige chemische Reaktion ist ein großer Emitter der globalen Kohlendioxidemissionen. CaCO3 → CaO + CO2Der Kalk reagiert mit Siliciumdioxid zu Dicalciumsilikat und Tricalciumsilikat. 2CaO + SiO2 → 2CaO·SiO2 3CaO + SiO2 → 3CaO·SiO2 Der Kalk reagiert auch mit Aluminiumoxid zu Tricalciumaluminat. 3CaO + Al2O3 Im letzten Schritt reagieren Calciumoxid, Aluminiumoxid und Eisenoxid zusammen zu Zement. 4CaO + Al2O3 + Fe2O3 Nichthydraulischer Zement Eine weniger häufige Zementform ist nichthydraulischer Zement, wie z.B. Kalkstein (Calciumoxid vermischt mit Wasser), härtet durch Kohlenstoffierung in Kontakt mit Kohlendioxid aus, das in der Luft vorhanden ist (~ 412 Vol.0,04 Vol.%). Erstes Kalziumoxid (kalk) wird aus Kalziumcarbonat (Kalk oder Kreide) durch Calcinierung bei Temperaturen oberhalb 825 °C (1,517 °F) für ca. 10 Stunden bei Normaldruck hergestellt: CaCO3 → CaO + CO2Das Kalziumoxid wird dann mit Wasser gemischt, um Kalk zu bilden (Kalkhydroxid:) CaO + H2O → Ca(OH)2O Diese Reaktion ist langsam, da der Partialdruck von Kohlendioxid in der Luft gering ist (~ 0,4 Millibar). Die Carbonierungsreaktion erfordert, daß der trockene Zement Luft ausgesetzt wird, so daß der gebleichte Kalk ein nichthydraulischer Zement ist und nicht unter Wasser eingesetzt werden kann. Dieser Vorgang wird als Kalkkreislauf bezeichnet. Geschichte Vielleicht ist das früheste bekannte Auftreten von Zement vor zwölf Millionen Jahren. Nach dem Auftreten von Ölschiefer, der sich neben einem Kalksteinbett befindet, wurde eine Zementablagerung gebildet, die aufgrund natürlicher Ursachen verbrannt wurde. Diese alten Lagerstätten wurden in den 1960er und 1970er Jahren untersucht. Alternativen zu Zement, der in der Antike Zement verwendet wird, chemisch gesprochen, ist ein Produkt, das Kalk als primäre Bindungszutat enthält, aber weit von dem ersten Material für die Zementierung verwendet. Die Babylonier und Assyrer nutzten Bitumen, um zusammen verbrannte Ziegel oder Alabasterplatten zu binden. Im alten Ägypten wurden Steinblöcke zusammen mit einem Mörtel aus Sand und grob verbranntem Gips (CaSO4 · 2H2O), der oft Calciumcarbonat (CaCO3) enthielt, zementiert. Griechen und Römer Lime (Calciumoxid) wurde auf Kreta und den antiken Griechen verwendet. Es gibt Beweise, dass die Minoans von Kreta verwendet zerkleinerte Töpfer als künstliche Pozzolan für hydraulischen Zement. Niemand weiß, wer zuerst entdeckt, dass eine Kombination aus hydratisiertem nicht-hydraulischem Kalk und einem Pozzolan eine hydraulische Mischung produziert (siehe auch: Pozzolanische Reaktion), aber solche Beton wurde von den alten Mazedoniern verwendet, und drei Jahrhunderte später in großem Maßstab von römischen Ingenieuren. Da ist es. eine Art Pulver, das aus natürlichen Ursachen erstaunliche Ergebnisse erzeugt. Es befindet sich in der Nachbarschaft von Baiae und im Land der Städte rund um den Vesuv. Diese Substanz, wenn sie mit Kalk und Trümmer vermischt wird, verleiht nicht nur den Gebäuden anderer Art Stärke, sondern auch wenn sie im Meer gebaut werden, setzen sie hart unter Wasser. Die Griechen benutzten vulkanische Tuff aus der Insel Thera als Pozzolan und die Römer benutzten zerkleinerte vulkanische Asche (aktivierte Aluminiumsilikate) mit Kalk. Diese Mischung konnte unter Wasser gesetzt werden und erhöht seine Korrosionsbeständigkeit wie Rost. Das Material wurde Pozzolana aus der Stadt Pozzuoli genannt, westlich von Neapel, wo vulkanische Asche extrahiert wurde. In Abwesenheit von pozzolanischer Asche, die Römer verwendet gepulverte Ziegel oder Keramik als Ersatz und sie möglicherweise verwendet zerkleinerte Fliesen für diesen Zweck vor der Entdeckung natürlicher Quellen in der Nähe von Rom. Die riesige Kuppel des Pantheon in Rom und die massiven Bäder von Caracalla sind Beispiele von alten Strukturen aus diesen Betonen, von denen viele noch stehen. Das weite System der römischen Aquädukte nutzte auch den hydraulischen Zement. Römischer Beton wurde selten auf der Außenseite von Gebäuden verwendet. Die normale Technik war die Verwendung von Ziegelverkleidungsmaterial als Schalung für eine Infill von Mörtel gemischt mit einem Aggregat von gebrochenen Stücken von Stein, Ziegel, Töpfer, recycelte Stücke von Beton, oder andere Gebäude Schutt. Mittelalter Eine Konservierung dieses Wissens in der Literatur aus dem Mittelalter ist unbekannt, aber mittelalterliche Mauern und einige militärische Ingenieure nutzten aktiv hydraulischen Zement in Strukturen wie Kanälen, Festungen, Häfen und Schiffbauanlagen. Im östlichen Römischen Reich sowie im Westen wurde eine Mischung aus Kalkmörtel und Aggregat mit Ziegel- oder Steinbelagmaterial in die gotische Zeit eingesetzt. Das deutsche Rheinland benutzte im Mittelalter weiterhin hydraulischen Mörtel, wo lokale Pozzolana-Lagerungen als Trass bezeichnet wurden. Tabby aus dem 16. Jahrhundert ist ein Baumaterial aus Austernschalenkalk, Sand und ganzen Austernschalen, um einen Beton zu bilden. Im sechzehnten Jahrhundert stellte das Spanisch es den Amerikanern vor. 18. Jahrhundert Das technische Wissen zur Herstellung von Hydraulikzement wurde im 18. Jahrhundert von französischen und britischen Ingenieuren formalisiert. John Smeaton leistete einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung von Zementen und plante den Bau des dritten Eddystone Leuchtturms (1755–59) im englischen Kanal, der heute als Smeaton's Tower bekannt ist. Er brauchte einen hydraulischen Mörtel, der in der zwölfstündigen Zeit zwischen aufeinanderfolgenden hohen Tides eine gewisse Stärke setzen und entwickeln würde.Er führte Experimente mit Kombinationen aus verschiedenen Kalksteinen und Additiven, einschließlich Trass und Pozzolanas, durch und erforschte die Marktforschung über die verfügbaren Hydraulikkalkstoffe, besuchte ihre Produktionsstandorte und stellte fest, dass die Hydraulik des Kalks direkt mit dem Tongehalt des verwendeten Kalksteins in Verbindung stand. Smeaton war ein Bauingenieur von Beruf und nahm die Idee nicht weiter. Im südatlantischen Seebord der Vereinigten Staaten wurde Tabby auf die Austern-Schale Midden früherer amerikanischer Bevölkerungen im Hausbau von den 1730er bis 1860er Jahren verwendet. Besonders in Großbritannien wurde der hochwertige Baustein während einer Periode des schnellen Wachstums immer teurer, und es wurde eine häufige Praxis, Prestige-Gebäude aus den neuen Industrieziegeln zu konstruieren und sie mit einem Stuck zu beenden, um Stein zu imitieren. Hydraulische Kalke wurden dafür bevorzugt, aber die Notwendigkeit für eine schnelle Zeit ermutigt die Entwicklung neuer Zemente. Am bekanntesten war Parkers "Roman Zement". Das wurde von James Parker in den 1780er Jahren entwickelt und schließlich 1796 patentiert. Es war in der Tat nichts wie Material, das von den Römern verwendet wurde, aber war ein "natürlicher Zement", der durch das Brennen von Septaria – Nodules, die in bestimmten Tonablagerungen gefunden werden, und die sowohl Tonminerale als auch Calciumcarbonat enthalten. Die verbrannten Nodules wurden zu einem feinen Pulver gemahlen. Dieses Produkt, hergestellt in einen Mörtel mit Sand, in 5–15 Minuten gesetzt. Der Erfolg von "Roman Zement" führte andere Hersteller zu rivalisierenden Produkten durch Brennen künstlicher hydraulischer Kalkzemente von Ton und Kreide zu entwickeln. Romanzement wurde schnell populär, wurde aber weitgehend durch Portlandzement in den 1850er Jahren ersetzt. 19. Jahrhundert Offensichtlich nicht bewusst, dass Smeatons Arbeit, das gleiche Prinzip wurde von Franzosen Louis Vicat im ersten Jahrzehnt des neunzehnten Jahrhunderts identifiziert. Vicat ging weiter, um eine Methode der Kombination von Kreide und Ton in eine intime Mischung zu entwickeln, und, dies zu verbrennen, produzierte einen "künstlichen Zement" im Jahre 1817 als "principal forerunner" von Portland Zement und "Edgar Dobbs von Southwark patentierte einen Zement dieser Art in 1811." In Russland schuf Egor Cheliev ein neues Bindemittel durch Mischen von Kalk und Ton. Seine Ergebnisse wurden 1822 in seinem Buch A Treatise on the Art to Prepare a Good Mortar veröffentlicht in St. Petersburg. Einige Jahre später im Jahre 1825 veröffentlichte er ein weiteres Buch, das verschiedene Methoden der Zement- und Betonherstellung beschreibt, und die Vorteile von Zement im Bau von Gebäuden und Bögen. Portland-Zement, die häufigste Art von Zement in der ganzen Welt als Grundzutat von Beton, Mörtel, Stuck und Nicht-Spezialitäts-Grau, wurde in England Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelt, und in der Regel stammt aus Kalkstein. James Frost produzierte das, was er "British Zement" nannte, in ähnlicher Weise um die gleiche Zeit, erhielt jedoch kein Patent bis 1822. Im Jahre 1824 patentierte Joseph Aspdin ein ähnliches Material, das er Portland Zement nannte, weil der Render aus ihm in Farbe ähnlich dem angesehenen Portland Stein auf der Insel Portland, Dorset, England. Aspdins' Zement war jedoch nichts wie moderner Portland Zement, war aber ein erster Schritt in seiner Entwicklung, genannt Proto-Portland Zement. Joseph Aspdins Sohn William Aspdin hatte sein Vaters Firma verlassen und in seiner Zementherstellung offenbar versehentlich Kalziumsilikate in den 1840er Jahren, ein mittlerer Schritt in der Entwicklung von Portland Zement. William Aspdins Innovation war für Hersteller von "künstlichen Zementen" entgegenzuwirken, weil sie mehr Kalk in der Mischung benötigt (ein Problem für seinen Vater), eine viel höhere Ofentemperatur (und damit mehr Kraftstoff) und der daraus resultierende Klinker war sehr hart und schnell die Mühlsteine, die die einzige verfügbare Schleiftechnologie der Zeit waren. Die Herstellungskosten waren daher erheblich höher, das Produkt setzte sich jedoch langsam und entwickelten schnell Festigkeit und eröffnete so einen Markt für den Einsatz in Beton. Der Einsatz von Beton im Bau wuchs rasch von 1850 an und war bald der dominante Einsatz für Zemente. So begann Portland Zement seine überwiegende Rolle. Isaac Charles Johnson verfeinerte die Produktion von meso-Portland Zement (Mitte Phase der Entwicklung) und behauptete, er sei der echte Vater von Portland Zement. Die Einstellungszeit und die "frühere Festigkeit" sind wichtige Eigenschaften von Zementen. Hydraulische Kalke, natürliche Zemente und künstliche Zemente verlassen sich auf ihren Gehalt an Belit (2 CaO · SiO2, abgekürzt als C2S) für die Festigkeitsentwicklung.Belite entwickelt langsam Kraft. Da sie bei Temperaturen unter 1,250 °C (2,280 °F) verbrannt wurden, enthielten sie keinen Alit (3 CaO · SiO2, abgekürzt als C3S), der in modernen Zementen für Frühfestigkeit verantwortlich ist. Der erste Zement, der konsequent Alite enthalten sollte, wurde von William Aspdin Anfang der 1840er Jahre hergestellt: Das nennen wir heute modernen Portland Zement. Wegen der geheimnisvollen Luft, mit der William Aspdin sein Produkt umzingelte, haben andere (z.B. Vicat und Johnson) in dieser Erfindung vorgegangen, aber die jüngste Analyse seines Betons und Rohzementes hat gezeigt, dass William Aspdins Produkt aus Northfleet, Kent war ein wahrer alitbasierter Zement. Aspdins Methoden waren jedoch Regel-of-Thumb: Vicat ist für die Herstellung der chemischen Basis dieser Zemente verantwortlich, und Johnson hat die Bedeutung des Sinterns der Mischung im Ofen festgestellt. In den USA war der erste groß angelegte Zement Rosendale Zement, ein natürlicher Zement, der von einer massiven Dolomitage abgebaut wurde, die im frühen 19. Jahrhundert bei Rosendale, New York entdeckt wurde. Rosendale Zement war sehr beliebt für die Gründung von Gebäuden (z.B. Statue of Liberty, Capitol Building, Brooklyn Bridge) und Auskleidung von Wasserrohren. Sorel-Zement oder Magnesia-basierter Zement wurde 1867 vom Franzosen Stanislas Sorel patentiert. Es war stärker als Portlandzement, aber seine schlechte Wasserbeständigkeit (Löschen) und korrosive Eigenschaften (Pitting-Korrosion durch die Anwesenheit von löslichen Chlorid-Anionen und der niedrige pH-Wert (8,5–9,5) seines Porenwassers) begrenzte seine Verwendung als Stahlbeton für den Bau. Die nächste Entwicklung bei der Herstellung von Portlandzement war die Einführung des Drehrohrofens. Es erzeugte ein Klinkergemisch, das sowohl stärker war, aufgrund einer erhöhten Alitbildung (C3S) bei der höheren Temperatur erreichte es (1450 °C) und homogener. Da Rohmaterial ständig in einen Drehrohrofen eingespeist wird, erlaubte es ein kontinuierliches Herstellungsverfahren, niedrigere Kapazitätsabsatzproduktionsprozesse zu ersetzen. Das 20. Jahrhundert Kalziumaluminatzemente wurden 1908 in Frankreich von Jules Bied für eine bessere Resistenz gegen Sulfate patentiert. Auch im Jahr 1908 experimentierte Thomas Edison mit Vorgussbeton in Häusern in der Union, N.J.In den USA, nach dem Ersten Weltkrieg, die lange Aushärtungszeit von mindestens einem Monat für Rosendale Zement machte es unpopulär für den Bau von Autobahnen und Brücken, und viele Staaten und Baufirmen drehte sich um Portland Zement. Durch den Wechsel zum Portlandzement hatte Ende der 1920er Jahre nur eine der 15 Zementfirmen Rosendale überlebt. Aber in den frühen 1930er Jahren entdeckten Bauherren, dass, während Portland Zement schneller gesetzt, es war nicht so langlebig, vor allem für Autobahnen – bis zu dem Punkt, dass einige Staaten aufgehört, Autobahnen und Straßen mit Zement zu bauen. Bertrain H. Wait, ein Ingenieur, dessen Firma geholfen hatte, das Catskill Aqueduct der New York City zu konstruieren, war von der Haltbarkeit von Rosendale Zement beeindruckt und kam mit einer Mischung aus Rosendale und Portland Zementen, die die guten Eigenschaften von beiden hatten. Es war sehr langlebig und hatte eine viel schnellere Einstellzeit. Warten Sie überzeugte der New Yorker Kommissar von Highways, einen experimentellen Abschnitt der Autobahn in der Nähe von New Paltz, New York, mit einem Sack von Rosendale zu sechs Säcken von Portland Zement zu bauen. Es war ein Erfolg, und seit Jahrzehnten wurde die Zementmischung Rosendale-Portland im Autobahn- und Brückenbau verwendet. Zementhaltige Materialien wurden seit mehr als einem halben Jahrhundert als nukleare Abfallimmobilisierungsmatrix eingesetzt. In vielen Ländern wurden Technologien der Abfallzementation im industriellen Maßstab entwickelt und eingesetzt. Zementfertige Abfallformen erfordern einen sorgfältigen Auswahl- und Entwurfsprozess, der an jede bestimmte Abfallart angepasst ist, um die strengen Abfallannahmekriterien für die langfristige Lagerung und Entsorgung zu erfüllen. Moderne Zemente Moderne hydraulische Entwicklung begann mit dem Beginn der industriellen Revolution (ca. 1800), angetrieben durch drei Hauptanforderungen: Hydraulische Zement Render (Stuck) für die Ausrüstung von Ziegelbauten in nassen Klimaten Hydraulische Mörtel für den Mauerbau von Hafenarbeiten, etc., in Kontakt mit Meerwasser Entwicklung von starken Betonen Moderne Zemente sind oft Portland Zement oder Portland Zementmischungen, aber die Industrie verwendet auch andere Zemente. Portland Zement Portland Zement, eine Form von hydraulischen Zement, ist bei weitem die häufigste Art von Zement in der allgemeinen Nutzung weltweit. Dieser Zement wird hergestellt durch Erhitzen von Kalkstein (Calciumcarbonat) mit anderen Materialien (wie Ton) auf 1.450 °C (2,640 °F) in einem Ofen, in einem als Calcinierung bekannten Verfahren, das ein Molekül Kohlendioxid aus dem Calciumcarbonat zu Calciumoxid freisetzt, oder Quicklim, das dann chemisch mit den anderen Materialien im Gemisch zu Calciumsilikaten und anderen zementösen Verbindungen verbindet.Die resultierende harte Substanz, genannt Klinker, wird dann mit einer kleinen Menge Gips in ein Pulver gemahlen, um gewöhnliche Portlandzement, die am häufigsten verwendete Art von Zement (oft als OPC bezeichnet) zu machen. Portland-Zement ist ein Grundbestandteil aus Beton, Mörtel und die meisten nicht-Spezialitätsgrieß. Die häufigste Verwendung für Portland Zement ist Beton zu machen. Beton ist ein Verbundwerkstoff aus Zuschlagsstoff (Griff und Sand,) Zement und Wasser. Als Baumaterial kann Beton in nahezu beliebiger Form gegossen werden und kann nach dem Aushärten ein Strukturelement (Lastlager) sein. Portlandzement kann grau oder weiß sein. Portland-Zementmischung Portland-Zement-Mischungen sind oft als inter-ground-Mischungen von Zementherstellern erhältlich, aber ähnliche Formulierungen werden oft auch aus den Bodenkomponenten in der Betonmischanlage gemischt. Portland Hochofenzement oder Hochofenzement (ASTM C595 bzw. EN 197-1 Nomenklatur) enthält bis zu 95 % gemahlene granulierte Hochofenschlacke, mit dem restlichen Portland Klinker und etwas Gips. Alle Zusammensetzungen erzeugen eine hohe Endfestigkeit, aber mit zunehmendem Schlackengehalt wird die Frühfestigkeit reduziert, während die Sulfatbeständigkeit zunimmt und die Wärmeentwicklung abnimmt. Als wirtschaftliche Alternative zu Portland sulfatbeständigen und hitzearmen Zementen verwendet. Portland-Fly-Aschezement enthält bis zu 40 % Flugasche nach ASTM-Standards (ASTM C595,) oder 35 % nach EN-Normen (EN 197-1). Die Flugasche ist pozzolanisch, so dass die ultimative Stärke erhalten bleibt. Da die Fliegeaschezugabe einen geringeren Betonwassergehalt erlaubt, kann auch die Frühfestigkeit beibehalten werden. Wo gute Qualität billige Flugasche zur Verfügung steht, kann dies eine wirtschaftliche Alternative zu gewöhnlichem Portlandzement sein. Portland pozzolan Zement enthält Fliegeasche Zement, da Fliegeasche ein Pozzolan ist, aber auch Zemente aus anderen natürlichen oder künstlichen Pozzolans. In Ländern, in denen vulkanische Asche zur Verfügung stehen (z.B. Italien, Chile, Mexiko, Philippinen), sind diese Zemente häufig die häufigste Form im Einsatz. Die maximalen Ersetzungsverhältnisse sind in der Regel wie bei Portland-Fly-Aschezement definiert. Portland Silica Fume Zement. Die Zugabe von Silicafume kann außerordentlich hohe Festigkeiten liefern, und gelegentlich werden Zemente mit 5 - 20 % Kieselsäurefume hergestellt, wobei 10 % der maximal zulässige Zusatz unter EN 197-1 sind. Am Betonmischer wird jedoch üblicherweise Silicafume zu Portlandzement zugegeben. Mauerwerkszemente werden zur Herstellung von Ziegelmörteln und Stuck verwendet und dürfen nicht in Beton verwendet werden. Sie sind in der Regel komplexe proprietäre Formulierungen, die Portland-Klinker und eine Reihe von anderen Zutaten enthalten, die Kalkstein, hydratisierte Kalk, Luftschlepper, Retarder, Wasserdichter und Färbemittel enthalten können. Sie werden formuliert, um arbeitsfähige Mörtel zu liefern, die eine schnelle und konsequente Mauerwerksarbeit ermöglichen. Subtile Variationen von Mauerwerkszement in Nordamerika sind Kunststoffzemente und Stuckzemente. Diese sind dazu ausgelegt, eine kontrollierte Verbindung mit Mauerwerksblöcken herzustellen. Expansive Zemente enthalten neben Portland-Klinker auch expansive Klinker (in der Regel Sulfoaluminat-Klinker) und sind dazu ausgelegt, die Wirkungen des in hydraulischen Zementen üblichen Trocknungsschrumpfes zu kompensieren. Dieser Zement kann Beton für Bodenplatten (bis zu 60 m Quadrat) ohne Kontraktionsfugen machen. Weiße Mischzemente können mit weißem Klinker (mit wenig oder ohne Eisen) und weißen Zusatzmaterialien wie hochreinem Metakaolin hergestellt werden. Farbige Zemente dienen dekorativen Zwecken. Einige Standards erlauben die Zugabe von Pigmenten zur Herstellung von farbigem Portland-Zement. Andere Standards (z.B. ASTM) erlauben keine Pigmente in Portlandzement und farbige Zemente werden als gemischte hydraulische Zemente verkauft. Sehr fein gemahlene Zemente werden mit Sand oder mit Schlacke oder anderen Pozzolan-Typ-Mineralien gemischt, die zusammen extrem fein gemahlen sind. Solche Zemente können die gleichen physikalischen Eigenschaften haben wie Normalzement, jedoch mit 50% weniger Zement, insbesondere aufgrund ihrer erhöhten Oberfläche für die chemische Reaktion. Auch bei intensiver Vermahlung können sie bis zu 50% weniger Energie (und damit weniger CO2-Emissionen) zur Herstellung als gewöhnliche Portlandzemente verwenden. Andere Zemente Pozzolan-lime Zemente sind Mischungen aus gemahlenem Pozzolan und Kalk. Dies sind die Zemente, die die Römer verwendet, und sind in überlebenden römischen Strukturen wie das Pantheon in Rom. Sie entwickeln langsam Kraft, aber ihre ultimative Stärke kann sehr hoch sein. Die Hydratationsprodukte, die Stärke erzeugen, sind im Wesentlichen die gleichen wie in Portland Zement. Schlackenkalkzemente - gemahlene granulierte Hochofenschlacke ist allein nicht hydraulisch, sondern wird durch Zugabe von Alkalien, am wirtschaftlichsten mit Kalk, aktiviert.Sie sind ähnlich wie Pozzolankalkzemente in ihren Eigenschaften. Als Zementkomponente wirkt nur granulierte Schlacke (d.h. wassergequente, glasige Schlacke). Supersulfatierte Zemente enthalten etwa 80% gemahlene granulierte Hochofenschlacke, 15% Gips oder Anhydrit und ein wenig Portland Klinker oder Kalk als Aktivator. Sie produzieren Stärke durch die Bildung von Etringit, mit starkem Wachstum ähnlich einem langsamen Portland Zement. Sie zeigen eine gute Beständigkeit gegen aggressive Mittel, einschließlich Sulfat. Calciumaluminatzemente sind hydraulische Zemente aus Kalkstein und Bauxit. Die Wirkstoffe sind Monocalciumaluminat CaAl2O4 (CaO · Al2O3 oder CA in Zementchemist Notation, CCN) und Mayenit Ca12Al14O33 (12 CaO · 7 Al2O3, oder C12A7 in CCN). Stärke bildet sich durch Hydratation zu Calciumaluminathydraten. Sie sind gut für den Einsatz in feuerfesten (hochtemperaturbeständigen) Betonen geeignet, z.B. für Ofenauskleidungen. Kalziumsulfoaluminatzemente werden aus Klinkern hergestellt, die als primäre Phase Yelimite Ca4(AlO2)6SO4 oder C4A3S in Cement Chemist's Notation) enthalten. Sie werden in expansiven Zementen, in ultrahochfesten Zementen und in energiearmen Zementen eingesetzt. Hydration produziert Etringit und durch Einstellung der Verfügbarkeit von Calcium- und Sulfationen werden spezielle physikalische Eigenschaften (z.B. Expansion oder schnelle Reaktion) erhalten. Ihr Einsatz als energiearme Alternative zu Portlandzement ist in China Pionierarbeit geleistet worden, wo mehrere Millionen Tonnen pro Jahr produziert werden. Die Energieanforderungen sind aufgrund der für die Reaktion erforderlichen niedrigeren Ofentemperaturen und der geringeren Menge an Kalkstein (die endotherm decarbonatiert werden muss) im Gemisch geringer. Darüber hinaus führt der niedrigere Kalksteingehalt und niedrigerer Kraftstoffverbrauch zu einer CO2-Emission um die Hälfte, die mit Portland-Klinker verbunden ist. Die SO2-Emissionen sind jedoch in der Regel deutlich höher. "Natürliche Zemente, die bestimmten Zementen der vorPortländischen Ära entsprechen, werden durch Brennen von argillaceösen Kalksteinen bei moderaten Temperaturen hergestellt. Die Lehmanteile im Kalkstein (ca. 30–35%) sind so bemessen, dass große Mengen an Belit (das niedrig-erdete, hochlatige Mineral in Portlandzement) entstehen, ohne dass übermäßige Mengen an freiem Kalk entstehen. Wie bei jedem natürlichen Material weisen solche Zemente sehr variable Eigenschaften auf. Geopolymerzemente werden aus Mischungen wasserlöslicher Alkalisilikate und Aluminosilikat-Mineralpulver wie Flugasche und Metakaolin hergestellt. Polymerzemente werden aus organischen Chemikalien hergestellt, die polymerisieren. Hersteller verwenden oft Duroplaste. Während sie oft wesentlich teurer sind, können sie ein wasserfestes Material liefern, das eine nützliche Zugfestigkeit aufweist. Sorel Cement ist ein harter, haltbarer Zement aus Magnesiumoxid und einer Magnesiumchloridlösung Fasernetzzement oder faserverstärkter Beton ist Zement, der aus Fasermaterialien wie Kunstfasern, Glasfasern, Naturfasern und Stahlfasern besteht. Diese Art von Mesh wird gleichmäßig über den nassen Beton verteilt. Ziel des Fasergewebes ist es, den Wasserverlust aus dem Beton zu reduzieren und seine strukturelle Integrität zu verbessern. Bei der Verwendung in Pflastern erhöht Fasergewebe die Kohäsivität, Zugfestigkeit, Schlagzähigkeit und die Schrumpfung zu reduzieren; letztendlich ist der Hauptzweck dieser kombinierten Eigenschaften die Rißbildung zu reduzieren. Setzen, Aushärten und Aushärten Das Zement beginnt, wenn es mit Wasser gemischt wird, was eine Reihe von chemischen Hydratationsreaktionen verursacht. Die Bestandteile hydratisieren langsam und die Mineralhydrate verfestigen und aushärten. Die Verriegelung der Hydrate verleiht Zement seine Festigkeit. Im Gegensatz zum gängigen Glauben wird der hydraulische Zement nicht durch Austrocknen eingestellt – die richtige Aushärtung erfordert die Aufrechterhaltung des für die Hydratationsreaktionen während der Abbinde- und Härtungsprozesse erforderlichen Feuchtigkeitsgehaltes. Wenn während der Härtungsphase hydraulische Zemente austrocknen, kann das erhaltene Produkt nicht ausreichend hydriert und deutlich geschwächt werden. Es wird eine Mindesttemperatur von 5 °C und höchstens 30 °C empfohlen. Der Beton im jungen Alter muss durch direkte Sonneneinstrahlung, erhöhte Temperatur, geringe relative Luftfeuchtigkeit und Wind vor Wasserverdampfung geschützt werden. Die Grenzflächenübergangszone (ITZ) ist ein Bereich der Zementpaste um die Aggregatteilchen in Beton. In der Zone tritt ein allmählicher Übergang in den Mikrostrukturmerkmalen auf. Diese Zone kann bis zu 35 Mikrometer breit sein.:351 Andere Studien haben gezeigt, dass die Breite bis zu 50 Mikrometer betragen kann. Der mittlere Gehalt an nicht umgesetzter Klinkerphase nimmt ab und die Porosität nimmt zur Aggregatoberfläche hin ab.In ähnlicher Weise steigt der Inhalt von ettringite in ITZ.:352 Sicherheitsfragen Zementbeutel haben routinemäßig Gesundheits- und Sicherheitswarnungen auf sie gedruckt, weil nicht nur Zement hochalkalisch ist, sondern der Setzvorgang exotherm ist. Dadurch ist Nasszement stark kaustisch (pH = 13,5) und kann leicht schwere Hautverbrennungen verursachen, wenn nicht sofort mit Wasser abgewaschen wird. Ebenso kann trockenes Zementpulver in Kontakt mit Schleimhäuten schwere Augen- oder Atemreizungen verursachen. Einige Spurenelemente, wie Chrom, aus in den Rohstoffen, die zur Herstellung von Zement natürlich vorkommenden Verunreinigungen können allergische Dermatitis verursachen. Zur Umwandlung des krebserregenden hexavalenten Chromats (CrO42-) in dreiwertiges Chrom (Cr3,)+ einer weniger toxischen chemischen Spezies werden häufig Reduktionsmittel wie Eisensulfat (FeSO4) zum Zement zugegeben. Zementbenutzer müssen auch geeignete Handschuhe und Schutzkleidung tragen. Zementindustrie in der WeltIn 2010 belief sich die weltweite Produktion von Hydraulikzement auf 3.300 Millionen Tonnen (3.2 x 109 lange Tonnen; 3.6 x 109 kurze Tonnen). Die drei Top-Produzenten waren China mit 1.800 Indien mit 220 und USA mit 63,5 Millionen Tonnen für insgesamt über die Hälfte der Welt von den drei am meisten besiedelten Staaten der Welt. Für die Weltkapazität, Zement im Jahr 2010 zu produzieren, war die Situation ähnlich mit den drei Top-Staaten (China, Indien und USA), die knapp unter der Hälfte der Welt Gesamtkapazität. Im Jahr 2011 und 2012 stieg der weltweite Verbrauch weiterhin auf 3585 Mt im Jahr 2011 und 3736 Mt im Jahr 2012, während die jährlichen Wachstumsraten auf 8,3 % bzw. 4,2 % sanken. China, der einen zunehmenden Anteil des weltweiten Zementverbrauchs darstellt, bleibt der Hauptmotor des globalen Wachstums. Bis 2012 wurde die chinesische Nachfrage auf 2160 registriert Mt, was 58 % des Weltverbrauchs entspricht. Die jährlichen Wachstumsraten, die 2010 um 16 % erreichten, scheinen im Vergleich zu 2011 und 2012 auf 5–6% gesunken zu sein, da die Wirtschaft Chinas eine nachhaltigere Wachstumsrate erwartet. Außerhalb Chinas stieg der weltweite Verbrauch um 4,4% auf 1462 Mt im Jahr 2010, 5% bis 1535 Mt im Jahr 2011, und schließlich 2,7% bis 1576 Mt im Jahr 2012. Iran ist heute der drittgrößte Zementproduzent der Welt und hat seine Produktion von 2008 bis 2011 um über 10% gesteigert. Aufgrund der steigenden Energiekosten in Pakistan und anderen großen zementproduzierenden Ländern befindet sich der Iran in einer einzigartigen Position als Handelspartner und nutzt seine eigenen überschüssigen Erdöl- zu Stromklinkeranlagen. Jetzt ein Top-Produzent im Nahen Osten, Iran erhöht seine dominante Position in lokalen Märkten und im Ausland. Die Performance in Nordamerika und Europa im Zeitraum 2010–12 kontrastiert deutlich mit der von China, da sich die globale Finanzkrise für viele Volkswirtschaften in dieser Region und Rezession zu einer Staatsschuldenkrise entwickelt hat. Der Zementverbrauch für diese Region sank 2010 um 1,9% auf 445 Mt, 2011 um 4,9% zurückgewonnen, dann wieder um 1,1% im Jahr 2012. Die Performance im Rest der Welt, die viele Schwellenländer in Asien, Afrika und Lateinamerika umfasst und rund 1020 repräsentiert Die Nachfrage nach Zement von Mt im Jahr 2010 war positiv und hat den Rückgang in Nordamerika und Europa mehr als ausgeglichen. Das jährliche Verbrauchswachstum wurde 2010 mit 7,4 % registriert, wobei 2011 und 2012 auf 5,1 % bzw. 4,3 % zurückgingen. Zum Jahresende 2012 bestand die globale Zementindustrie aus 5673 Zementproduktionsanlagen, darunter integrierte und schleifende Anlagen, von denen 3900 in China und 1773 in der übrigen Welt angesiedelt waren. Gesamtzementkapazität weltweit wurde mit 5245 Mt in 2012, mit 2950 Mt in China und 2295 Mt in der übrigen Welt. China "In den vergangenen 18 Jahren hat China konsequent mehr Zement als jedes andere Land der Welt produziert." Der Zementexport Chinas stieg 1994 mit 11 Millionen Tonnen ausgeliefert und ist seitdem stetig zurückgegangen. 2002 wurden nur 5,18 Millionen Tonnen aus China exportiert. Angebot bei $34 a Tonne, Chinesischer Zement kostet sich aus dem Markt, da Thailand so wenig wie $20 für die gleiche Qualität fragt. " Im Jahr 2006 wurde geschätzt, dass China 1,235 Milliarden Tonnen Zement produzierte, was 44% der weltweiten Zementproduktion ausmachte. "Demand für Zement in China wird voraussichtlich jährlich 5,4 % erhöhen und 2008 1 Milliarde Tonnen überschreiten, was durch langsames, aber gesundes Wachstum der Bauausgaben bedingt ist. Die in China verbrauchte Zementmenge wird 44% der globalen Nachfrage betragen, und China wird der weltweit größte nationale Verbrauch von Zement durch eine große Marge bleiben. " 2010 wurden 3,3 Milliarden Tonnen Zement weltweit verbraucht. Davon entfielen 1,8 Milliarden Tonnen auf China.Umweltauswirkungen Zementherstellung verursacht Umweltauswirkungen in allen Phasen des Prozesses. Dazu gehören die Emissionen der Luftverschmutzung in Form von Staub, Gasen, Lärm und Vibrationen beim Betrieb von Maschinen und beim Hochblasen in Steinbrüchen sowie die Schäden an der Landschaft aus dem Steinbruch. Die Anlagen zur Verringerung der Staubemissionen bei der Gewinnung und Herstellung von Zement sind weit verbreitet, und die Anlagen zur Eindämmung und Trennung von Abgasen werden verstärkt eingesetzt. Der Umweltschutz schließt auch die Wiedereingliederung von Steinbrüchen in die Landschaft ein, nachdem sie durch die Rückkehr in die Natur oder die Rekultivierung wieder geschlossen worden sind. CO2 -Emissionen Die Kohlenstoffkonzentration in Zement erstreckt sich von ≈5% in Zementstrukturen auf ≈8% bei Straßen in Zement. Die Zementherstellung löst CO2 in der Atmosphäre sowohl direkt beim Erhitzen von Calciumcarbonat, der Erzeugung von Kalk und Kohlendioxid, als auch indirekt durch den Einsatz von Energie, wenn ihre Produktion die Emission von CO2 beinhaltet. Die Zementindustrie produziert etwa 10% der weltweiten CO2-Emissionen, von denen 60% aus dem chemischen Prozess und 40% aus brennenden Brennstoffen stammen. Eine Chatham House Studie von 2018 schätzt, dass die 4 Milliarden Tonnen Zement jährlich 8% der weltweiten CO2-Emissionen ausmachen. Für alle 1000 kg produzierten Portlandzemente werden fast 900 kg CO2 emittiert. In der Europäischen Union ist der spezifische Energieverbrauch für die Herstellung von Zementklinker seit den 70er Jahren um etwa 30 % reduziert worden. Diese Senkung des Primärenergiebedarfs entspricht etwa 11 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr mit entsprechenden Vorteilen bei der Verringerung der CO2-Emissionen. Dies entspricht etwa 5% des anthropogenen CO2. Die meisten Kohlendioxid-Emissionen bei der Herstellung von Portlandzement (ca. 60%) werden aus der chemischen Zersetzung von Kalkstein zu Kalk, einem Bestandteil in Portland Zementklinker hergestellt. Diese Emissionen können durch Senkung des Klinkergehalts von Zement reduziert werden. Sie können auch durch alternative Herstellungsverfahren, wie z.B. den intermahlenden Zement mit Sand oder mit Schlacke oder anderen Pozzolan-Typ-Mineralien zu einem sehr feinen Pulver reduziert werden. Um den Transport von schwereren Rohstoffen zu reduzieren und die damit verbundenen Kosten zu minimieren, ist es wirtschaftlicher, Zementanlagen näher an den Kalksteinbrüchen und nicht an den Verbraucherzentren zu bauen. In bestimmten Anwendungsfällen resorbiert Kalkmörtel einen Teil des CO2, wie er bei der Herstellung freigesetzt wurde, und weist einen geringeren Energiebedarf in der Produktion auf als Hauptstromzement. Neu entwickelte Zementtypen von Novacem und Eco-cement können Kohlendioxid aus Umgebungsluft während der Härtung absorbieren. Ab 2019 wird die Kohlenstoffeinnahme und -speicherung in der Regel verwertet, aber ihre finanzielle Rentabilität ist unsicher. Schwermetallemissionen in der Luft In manchen Fällen, vor allem in Abhängigkeit von der Herkunft und der Zusammensetzung der verwendeten Rohstoffe, kann der Hochtemperatur-Kalkierungsprozess von Kalkstein und Tonmineralen in der Atmosphäre Gase freisetzen und Staub reich an flüchtigen Schwermetallen, z.B. Thallium, Cadmium und Quecksilber sind die giftigsten. Schwermetalle (Tl, Cd, Hg, ...) sowie Selen werden oft als Spurenelemente in üblichen Metallsulfiden (Pyrit (FeS2,) Zinkmischung (ZnS,) galena (PbS,) ...) gefunden, die in den meisten Rohstoffen als Sekundärminerale vorliegen. Umweltvorschriften bestehen in vielen Ländern, um diese Emissionen zu begrenzen. Seit 2011 in den USA sind Zementöfen "legal erlaubt, mehr Giftstoffe in die Luft zu pumpen als gefährliche Abfallverbrennungsanlagen." Schwermetalle im Klinker vorhanden Das Vorhandensein von Schwermetallen im Klinker entsteht sowohl aus den natürlichen Rohstoffen als auch aus der Verwendung von recycelten Nebenprodukten oder alternativen Brennstoffen. Der hohe pH-Wert im Zementporenwasser (12,5 < pH < 13,5) begrenzt die Beweglichkeit vieler Schwermetalle, indem sie ihre Löslichkeit verringert und ihre Sorption auf die Zementmineralphasen erhöht. Nickel, Zink und Blei werden üblicherweise in Zement in nicht vernachlässigbaren Konzentrationen gefunden. Chrom kann auch direkt als natürliche Verunreinigung aus den Rohstoffen oder als sekundäre Verunreinigung durch den Abrieb von harten Chromstahllegierungen entstehen, die in den Kugelmühlen beim Mahlen des Klinkers verwendet werden. Da Chromat (CrO42-) toxisch ist und schwere Hautallergien bei Spurenkonzentration verursachen kann, wird es durch Zugabe von Eisensulfat (FeSO4) manchmal in dreiwertige Cr(III) reduziert. Verwendung von alternativen Brennstoffen und Nebenprodukten Materialien Eine Zementanlage verbraucht 3 bis 6 GJ Kraftstoff pro Tonne produzierter Klinker je nach Rohstoff und Verfahren.Die meisten Zementöfen verwenden heute Kohle und Petrolkoks als Primärbrennstoffe und in geringerem Maße Erdgas und Heizöl. Ausgewählte Abfälle und Nebenprodukte mit erstattungsfähigem Heizwert können als Brennstoffe in einem Zementofen verwendet werden (sogenannte Co-Processing), der einen Teil herkömmlicher fossiler Brennstoffe wie Kohle ersetzt, wenn sie strenge Spezifikationen erfüllen. Ausgewählte Abfälle und Nebenprodukte, die nützliche Mineralstoffe wie Calcium, Siliciumdioxid, Aluminiumoxid und Eisen enthalten, können als Rohstoffe im Ofen verwendet werden und Rohstoffe wie Ton, Schiefer und Kalkstein ersetzen. Da einige Materialien sowohl nützliche Mineralgehalte als auch erstattungsfähige Heizwerte aufweisen, ist die Unterscheidung zwischen alternativen Brennstoffen und Rohstoffen nicht immer klar. Zum Beispiel hat Klärschlamm einen niedrigen, aber signifikanten Heizwert und verbrennt, um in der Klinkermatrix nützliche Asche mit Mineralstoffen zu erhalten. Schrott-Auto- und Lkw-Reifen sind in der Zementherstellung nützlich, da sie einen hohen Heizwert haben und das in Reifen eingebettete Eisen als Futtermaterial nützlich ist. Clinker wird durch Erhitzen von Rohstoffen innerhalb des Hauptbrenners eines Ofens auf eine Temperatur von 1450 °C hergestellt.Die Flamme erreicht Temperaturen von 1800 °C.Das Material bleibt bei 1200 °C für 12–15 Sekunden bei 1800 °C (und/oder?) für 5–8 Sekunden (auch als Verweilzeit bezeichnet). Diese Eigenschaften eines Klinkerofens bieten zahlreiche Vorteile und gewährleisten eine vollständige Zerstörung organischer Verbindungen, eine vollständige Neutralisation von Säuregasen, Schwefeloxiden und Chlorwasserstoff. Weiterhin werden Schwermetallspuren in die Klinkerstruktur eingebettet und es entstehen keine Nebenprodukte wie Asche von Rückständen. Die Zementindustrie der EU nutzt bereits mehr als 40 % der aus Abfall und Biomasse gewonnenen Brennstoffe, um die Wärmeenergie dem grauen Klinkerherstellungsprozess zuzuführen. Obwohl die Wahl für diese sogenannten alternativen Kraftstoffe (AF) typischerweise kostengetrieben ist, werden andere Faktoren immer wichtiger. Die Nutzung alternativer Kraftstoffe bietet Vorteile für die Gesellschaft und das Unternehmen: CO2-Emissionen sind niedriger als bei fossilen Brennstoffen, Abfall kann effizient und nachhaltig mitverarbeitet werden und die Nachfrage nach bestimmten nativen Materialien reduziert werden. Dennoch gibt es große Unterschiede im Anteil alternativer Kraftstoffe, die zwischen den Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) verwendet werden. Die gesellschaftlichen Vorteile könnten verbessert werden, wenn mehr Mitgliedstaaten ihren alternativen Kraftstoffanteil erhöhen. Die Ecofys-Studie untersuchte die Hindernisse und Möglichkeiten für die weitere Aufnahme alternativer Brennstoffe in 14 EU-Mitgliedstaaten. In der Ecofys-Studie wurde festgestellt, dass lokale Faktoren das Marktpotenzial wesentlich größer als die technische und wirtschaftliche Machbarkeit der Zementindustrie selbst einschränken. Ökologischer Zement Ökologischer Zement ist ein zementhaltiges Material, das die funktionellen Leistungsfähigkeiten von gewöhnlichem Portlandzement durch die Einbindung und Optimierung von recycelten Materialien erfüllt oder überschreitet und dadurch den Verbrauch von natürlichen Rohstoffen, Wasser und Energie reduziert, was zu einem nachhaltigeren Baumaterial führt. Eins ist Geopolymerzement. Neue Herstellungsverfahren zur Herstellung von ökologischem Zement werden mit dem Ziel erforscht, die Produktion und Freisetzung von schädlichen Schadstoffen und Treibhausgasen, insbesondere CO2, zu reduzieren oder sogar zu beseitigen. Die zunehmenden Umweltbelange und die steigenden Kosten für fossile Brennstoffe haben in vielen Ländern zu einer starken Verringerung der Ressourcen geführt, die für die Herstellung von Zement und Abwasser (Staub und Abgase) erforderlich sind. Ein Team der University of Edinburgh hat das DUPE-Verfahren auf Basis der mikrobiellen Aktivität von Sporosarcina pasteurii entwickelt, ein Bakterium, das Calciumcarbonat ausfällt, das in Mischung mit Sand und Urin Mörtelblöcke mit einer Druckfestigkeit von 70 % von denen herkömmlicher Baustoffe produzieren kann. Hier finden Sie einen Überblick über klimafreundliche Methoden zur Zementherstellung. Siehe auch Referenzen Aitcin, Pierre-Claude (2000). " Bezüge von gestern und heute: Beton von morgen". Zement- und Betonforschung. 30 (9:) 1349–1359.doi:10.1016/S0008-8846(00)00365-3.van Oss, Hendrik G;. Padovani, Amy C. (2002). " Zementherstellung und Umwelt, Teil I: Chemie und Technologie".Journal of Industrial Ecology.6 (1:) 89–105.doi:10.1162/108819802320971650.van Oss, Hendrik G;. Padovani, Amy C. (2003). " Zementherstellung und Umwelt, Teil II: Umweltprobleme und Chancen" (PDF). Journal of Industrial Ecology.7 (1:) 93–126.CiteSeerX 10.1.1.469.2404 doi:10.1162/108819803766729212.Deolalkar, S. P. (2016).Entwerfen grüner Zementpflanzen. Amsterdam: Butterworth-Heinemann.ISBN 9780128034354.OCLC 919920182. Friedrich W. Locher: Cement : Grundlagen der Produktion und Nutzung, Düsseldorf, Deutschland: Verlag Bau + Technik GmbH, 2006, ISBN 3-7640-0420-7 Javed I. Bhatty, F. MacGregor Miller, Steven H. Kosmatka; Herausgeber: Innovationen in Portland Cement Manufacturing, SP400, Portland Cement Association, Skokie, Illinois, USA, 2004, ISBN 0-89312-234-3 "Warum Zementemissionen wichtig für den Klimawandel" Carbon Brief 2018 Neville, A.M (1996). Eigenschaften von Beton. Vierte und letzte Ausgabestandards. Pearson, Prentice Hall.ISBN 978-0-582-23070-5.OCLC 33837400. Taylor, H.F.W (1990). Zementchemie. Academic Press.p 475.ISBN 978-0-12-683900-5.Ulm, Franz-Josef; Roland J.-M Pellenq; Akihiro Kushima; Rouzbeh Shahsavari; Krystyn J. Van Vliet; Markus J. Buehler; Sidney Yip (2009). "Ein realistisches molekulares Modell von Zementhydraten". Proceedings of the National Academy of Sciences.106 (38:) 16102–16107.Bibcode:2009PNAS..106102P doi:10.1073/pnas.0902180106.PMC 2739865.PMID 19805265. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cement bei Wikimedia Commons Cement .Encyclopædia Britannica.5 (11th ed.).1911