Tabakrauch während der Schwangerschaft verursacht viele schädliche Auswirkungen auf Gesundheit und Reproduktion, zusätzlich zu den allgemeinen gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak. Eine Reihe von Studien haben gezeigt, dass der Tabakkonsum ein wesentlicher Faktor für Fehlgeburten bei schwangeren Rauchern ist und dass er zu einer Reihe anderer Bedrohungen für die Gesundheit des Fötus beiträgt. Aufgrund der damit verbundenen Risiken wird empfohlen, vor, während oder nach der Schwangerschaft nicht zu rauchen. Wenn dies jedoch nicht möglich ist, kann die Reduzierung der täglichen Anzahl der geräucherten Zigaretten die Risiken für Mutter und Kind minimieren. Dies gilt insbesondere für Menschen in Entwicklungsländern, wo Stillen für den gesamten Ernährungszustand des Kindes unerlässlich ist. Rauchen vor der Schwangerschaft Es wird empfohlen, für Frauen, die Schwangerschaft planen, das Rauchen zu stoppen. Es ist wichtig, diese Effekte zu untersuchen, weil das Rauchen vor, während und nach der Schwangerschaft kein ungewöhnliches Verhalten unter der allgemeinen Bevölkerung ist und dadurch schädliche gesundheitliche Auswirkungen haben kann, insbesondere bei Mutter und Kind. Im Jahr 2011 berichteten etwa 10% der schwangeren Frauen in Daten aus 24 US-Staaten über das Rauchen in den letzten drei Monaten ihrer Schwangerschaft. Rauchen während der Schwangerschaft Laut einer 2008 vom Pregnancy Risk Assessment Monitoring System (PRAMS) durchgeführten Studie, die Menschen in 26 Staaten in den Vereinigten Staaten interviewt hat, meldeten in den letzten drei Monaten der Schwangerschaft etwa 13 % der Frauen das Rauchen. Von Frauen, die in den letzten drei Monaten der Schwangerschaft rauchen, meldeten 52 % das Rauchen von fünf oder weniger Zigaretten pro Tag, 27 % meldeten das Rauchen von sechs bis 10 Zigaretten pro Tag und 21% meldeten das Rauchen von 11 oder mehr Zigaretten pro Tag. In den Vereinigten Staaten sind Frauen, deren Schwangerschaften unbeabsichtigt waren, 30 % wahrscheinlicher, während der Schwangerschaft zu rauchen als diejenigen, deren Schwangerschaft beabsichtigt war. Auswirkungen auf die laufende Schwangerschaft Rauchen während der Schwangerschaft kann zu einer Vielzahl von Gesundheitsrisiken sowohl für die Mutter als auch für den Fötus führen. Frauen, die während der Schwangerschaft rauchen, sind ungefähr doppelt so wahrscheinlich, die folgenden Schwangerschaftskomplikationen zu erleben: vorzeitiger Bruch der Membranen, was bedeutet, dass der amniotische Sac vorzeitig brechen wird, und wird Arbeit induzieren, bevor das Baby vollständig entwickelt ist. Obwohl diese Komplikation im Allgemeinen eine gute Prognose (in westlichen Ländern) hat, verursacht sie Stress, da das vorzeitige Kind im Krankenhaus bleiben muss, um Gesundheit und Kraft zu gewinnen, um das Leben auf eigene Faust zu erhalten. Plazentalabruption, wobei eine vorzeitige Trennung der Plazenta von der Befestigungsstelle erfolgt. Die Fötus kann in Not gesetzt werden und sogar sterben. Die Mutter kann Blut verlieren und eine Hämorrhage haben; sie kann eine Bluttransfusion benötigen. placenta previa, wo in der Plazenta wächst im untersten Teil der Gebärmutter und deckt alle oder einen Teil der Öffnung zur Gebärmutter ab. Plazenta previa ist auch eine wirtschaftliche Belastung, weil es erfordert, eine kaesarean Abschnitt Lieferung, die eine längere Erholungsdauer im Krankenhaus erfordern. Es kann auch Komplikationen, wie mütterliche Blutung. VorzeitgeburtEinige Studien zeigen, dass die Wahrscheinlichkeit einer vorzeitigen Geburt bei Frauen, die während der Schwangerschaft rauchen, von etwa -1% auf 1% liegt Implikationen für die Nabelschnur Rauchen kann auch die allgemeine Entwicklung der Plazenta beeinträchtigen, was problematisch ist, weil es den Blutfluss zum Fötus reduziert. Wenn sich die Plazenta nicht vollständig entwickelt, kann die Nabelschnur, die Sauerstoff und Nährstoffe vom Blut der Mutter auf die Plazenta überträgt, nicht genug Sauerstoff und Nährstoffe auf den Fötus übertragen, die nicht in der Lage sein, vollständig zu wachsen und zu entwickeln. Diese Bedingungen können zu schweren Blutungen bei der Lieferung führen, die Mutter und Baby gefährden können, obwohl cesarean Lieferung kann die meisten Todesfälle verhindern. Prägnanzinduzierte Hypertonie Es gibt begrenzte Beweise, dass das Rauchen die Häufigkeit von schwangerschaftsinduzierten Hypertonie reduziert, aber nicht, wenn die Schwangerschaft mit mehreren Babys (d.h. es hat keine Auswirkungen auf Zwillinge, Triplets, etc.) Tic Störungen Andere Auswirkungen des mütterlichen Rauchens während der Schwangerschaft sind ein erhöhtes Risiko für Tourette-Syndrom und tic Störungen. Es gibt eine Verbindung zwischen chronischen tischen Störungen, die Tourette-Syndrom und andere Störungen wie ADHS und OCD umfassen. Laut einer 2016 im Journal of the American Academy of Child and Adolescent Psychiatry veröffentlichten Studie besteht ein besonders hohes Risiko, dass Kinder mit einer chronischen Täuschung geboren werden, wenn ihre Mutter eine schwere Raucher ist. Schweres Rauchen kann als zehn oder mehr Zigaretten pro Tag definiert werden.Mit diesem schweren Rauchen haben Forscher festgestellt, dass es eine Erhöhung des Risikos bis zu 66% für das Kind eine chronische tische Störung zu haben. Das mütterliche Rauchen während der Schwangerschaft ist auch mit psychiatrischen Störungen wie ADHS verbunden. Hinsichtlich des Anstiegsrisikos für Tourette-Syndrom besteht ein erhöhtes Risiko, wenn auch zwei oder mehr psychiatrische Störungen vorhanden sind, da das Rauchen von Müttern zu einer höheren Wahrscheinlichkeit einer psychiatrischen Störung führt. Cleft palate Schwangere Frauen, die rauchen, sind in der Gefahr, ein Kind mit Cleft Gaumen. Auswirkungen des Rauchens während der Schwangerschaft auf das Kind nach der Geburt Niedriges Geburtsgewicht Rauchen während der Schwangerschaft kann zu einem geringeren Geburtsgewicht sowie Deformitäten im Fötus führen. Rauchen verdoppelt fast das Risiko von niedrigen Geburtsgewicht Babys. Im Jahr 2004 hatten 11,9% der bei Rauchern geborenen Babys ein geringes Geburtsgewicht im Vergleich zu nur 7,2% der bei Nichtrauchern geborenen Babys. Genauer gesagt, Säuglinge, die an Raucher geboren sind, wiegen im Durchschnitt 200 Gramm weniger als Säuglinge, die Menschen geboren werden, die nicht rauchen. Das Nikotin im Zigarettenrauch verengt die Blutgefäße in der Plazenta und Kohlenmonoxid, das giftig ist, in den Fetus-Blutstrom und ersetzt einige der wertvollen Sauerstoffmoleküle, die von Hämoglobin in den roten Blutkörperchen getragen werden. Darüber hinaus, weil die Fetus nicht den Rauch ausatmen können, muss es warten, bis die Plazenta es klar macht. Diese Effekte führen dazu, dass im Durchschnitt Babys geboren werden, um Mütter zu rauchen, in der Regel zu früh geboren werden und ein geringes Geburtsgewicht (weniger als 2,5 Kilogramm oder 5,5 Pfund) haben, so dass es wahrscheinlicher wird das Baby krank oder sterben. Vorzeitige und geringes Geburtsgewicht Babys haben ein erhöhtes Risiko für ernsthafte gesundheitliche Probleme, da Neugeborene chronische lebensbegleitende Behinderungen wie z.B. zerebrale Muschi (eine Reihe von Motorbedingungen, die körperliche Behinderungen verursachen,) geistige Behinderungen und Lernprobleme haben. Sudden Baby-Tod-Syndrom Sudden Baby-Tod-Syndrom (SIDS) ist der plötzliche Tod eines Säuglings, das durch die Geschichte des Säuglings unerklärlich ist. Der Tod bleibt auch bei der Autopsie unerklärlich. Säuglinge, die während der Schwangerschaft und nach der Geburt dem Rauch ausgesetzt sind, sind aufgrund der erhöhten Nikotingehalte, die in SIDS-Fällen häufig vorkommen, eher gefährdet. Infants, die während der Schwangerschaft dem Rauch ausgesetzt sind, sind bis zu dreimal wahrscheinlicher zu sterben SIDS als Kinder, die nichtrauchenden Müttern geboren werden. Andere Geburtsdefekte Rauchen kann auch andere Geburtsdefekte, reduzierte Geburtsumfang, veränderte Hirnstammentwicklung, veränderte Lungenstruktur und zerebrale Muschi verursachen. Kürzlich berichtete der US Public Health Service, dass, wenn alle schwangeren Frauen in den Vereinigten Staaten aufgehörten zu rauchen, eine geschätzte Verringerung der Stillgeburten um 11 % und eine Reduzierung um 5 % bei Neugeborenen zu verzeichnen wäre. Zukunftstreue Eine jüngste Studie hat vorgeschlagen, dass mütterliches Rauchen während der Schwangerschaft zu zukünftigen Teenager-Adipositas führen kann. Während zwischen jungen Teenagern mit rauchenden Müttern im Vergleich zu jungen Teenagern mit nichtrauchenden Müttern keine signifikanten Unterschiede festzustellen waren, wurden ältere Teenager mit rauchenden Müttern im Durchschnitt 26 % mehr Körperfett und 33% mehr Bauchfett als ähnliche ältere Teenager mit Nichtraucher-Muttern gefunden. Diese Zunahme des Körperfetts kann aus den Auswirkungen des Rauchens während der Schwangerschaft resultieren, was gedacht ist, um die fetale genetische Programmierung in Bezug auf Fettleibigkeit zu beeinflussen. Während der genaue Mechanismus für diesen Unterschied derzeit unbekannt ist, haben Studien an Tieren gezeigt, dass Nikotin Gehirnfunktionen beeinflussen kann, die mit Essimpulsen und Energiestoffwechsel umgehen. Diese Unterschiede wirken sich deutlich auf die Erhaltung eines gesunden, normalen Gewichts aus. Durch diese Veränderung der Gehirnfunktion kann die Fettleibigkeit wiederum zu einer Vielzahl von gesundheitlichen Problemen führen, einschließlich Diabetes (eine Bedingung, in der der Blutzuckerspiegel des betroffenen Individuums zu hoch ist und der Körper nicht regulieren kann), Hypertonie (hocher Blutdruck) und Herz-Kreislauf-Erkrankung (jeder Affliktion im Zusammenhang mit dem Herzen, aber am häufigsten die Verdickung der Arterien durch überschüssige Fettaufbau.) Zukünftige Rauchergewohnheiten Studien zeigen, dass das Rauchen während der Schwangerschaft die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass die Nachkommen in einem frühen Alter zu rauchen beginnen. Das Rauchen an einem beliebigen Punkt während der Schwangerschaft zu beenden ist vorteilhafter als das Rauchen während der gesamten neun Monate der Schwangerschaft, vor allem, wenn es innerhalb des ersten Quartals (innerhalb der ersten 12 Wochen der Schwangerschaft) durchgeführt wird. Eine jüngste Studie deutet jedoch darauf hin, dass Menschen, die während des ersten Trimesters jederzeit rauchen, ihr Fötus auf ein höheres Risiko für Geburtsfehler, insbesondere für kongenitale Herzfehler (Strukturdefekte im Herzen eines Säuglings, die den Blutfluss behindern können) setzen als Menschen, die nie geraucht haben.Dieses Risiko erhöht nur die längere in die Schwangerschaft, die eine Person raucht, sowie die größere Anzahl von Zigaretten, die sie raucht. Diese anhaltende Zunahme des Risikos während der Schwangerschaft bedeutet, dass es für eine schwangere Person immer noch von Vorteil sein kann, das Rauchen für den Rest ihrer Schwangerschaftsdauer zu beenden. Es gibt viele Ressourcen, um schwangere Menschen beim Rauchen wie Beratung und Drogentherapien zu helfen. Für nicht schwangere Raucher ist eine oft erfolgsversprechende Hilfe zur Beendigung des Rauchens durch die Verwendung von Nikotin-Ersatztherapie in Form von Patches, Gummi, Inhalatoren, Lutschen, Sprays oder sublingualen Tabletten (Tablets, die unter die Zunge gelegt werden). Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Verwendung von Nikotin-Ersatztherapien (NRT) für schwangere Menschen fragwürdig ist, da diese Behandlungen noch Nikotin an das Kind liefern. Für einige schwangere Raucher könnte NRT noch die günstigste und hilfreiche Lösung sein, um das Rauchen zu beenden. Es ist wichtig, dass Raucher mit dem Arzt sprechen, um den besten Handlungsablauf individuell zu bestimmen. Rauchen nach der Schwangerschaft Infants, die sowohl während der Schwangerschaft als auch nach der Geburt dem Rauch ausgesetzt sind, sind mehr auf das Risiko eines plötzlichen Kindertodsyndroms (SIDS.) Stillen Wenn man nach der Geburt weiterhin raucht, ist es jedoch immer noch vorteilhafter zu stillen, als diese Praxis vollständig zu vermeiden. Es gibt Beweise, dass Stillen Schutz vor vielen Infektionskrankheiten bietet, insbesondere Durchfall. Selbst bei Babys, die den schädlichen Wirkungen von Nikotin durch Brustmilch ausgesetzt sind, ist die Wahrscheinlichkeit einer akuten Atemwegserkrankung im Vergleich zu Säuglingen, deren Mütter geräuchert, aber Formel gefüttert wurden, deutlich vermindert. Unabhängig davon überwiegen die Vorteile des Stillens die Risiken der Nikotinexposition. Passivrauchen Passivrauchen ist mit vielen Risiken für Kinder verbunden, darunter plötzliches Kindertodsyndrom (SIDS,) Asthma, Lungeninfektionen, beeinträchtigte Atmungsfunktion und verlangsamtes Lungenwachstum, Crohns Krankheit, Lernschwierigkeiten und neurobehaviorale Effekte, eine Zunahme des Zahnstaus und ein erhöhtes Risiko von Mittelohrinfektionen. Multigenerationseffekt Eine Großmutter, die während der Schwangerschaft ihrer Tochter raucht, überträgt ein erhöhtes Asthmarisiko an ihre Enkelkinder, auch wenn die Mutter der zweiten Generation nicht raucht. Die multigenerationale epigenetische Wirkung von Nikotin auf Lungenfunktion wurde bereits demonstriert. Siehe auch Gesundheitseffekte von Tabak Alkohol und Schwangerschaft Referenzen Externe Links CDC - Tabakkonsum und Schwangerschaft - Reproduktionsgesundheit