Das ist ein Glossar der Umweltwissenschaft. Umweltwissenschaft ist die Untersuchung von Wechselwirkungen zwischen physikalischen, chemischen und biologischen Bestandteilen der Umwelt. Umweltwissenschaft bietet einen integrierten, quantitativen und interdisziplinären Ansatz zur Studie von Umweltsystemen. 0-9 1-in-100 Überschwemmung – eine Überschwemmung mit 1 in 100 Wahrscheinlichkeit in einem bestimmten Jahr (verwendet als Sicherheitsanforderung für die Bauindustrie.)20/30/10 Standard - 20 mg/l Biochemischer Sauerstoffbedarf (BOD), 30 mg/l suspendierte Feststoffe (SS), 10 Einheiten E. coli: die Wasserqualitätsnorm für den Einsatz von Grauwasser in Toiletten, Wäsche und Oberflächenbewässerung. 5. Rs - (Nachhaltigkeit) reduzieren, remanufacture, wiederverwenden, recyceln, erholen. Eine abiotische - nicht lebende chemische und physikalische Faktoren der Umwelt (siehe auch biotic).Absorptionsgrube (soakaway) – ein Loch, das in durchlässigem Boden gegraben und mit gebrochenen Steinen oder körnigem Material gefüllt ist und in der Regel mit Erde bedeckt ist, so dass gesammeltes Wasser in den Boden einweichen kann. Absorption - eine Substanz, die eine andere, physisch oder chemisch einnimmt. Akklimatisierung - der Prozess eines Organismus, der sich an chronische Veränderungen in seiner Umgebung anpasst. Säureabfluss - der Ausfluss von saurem Wasser aus Metallminen oder Kohleminen. saurer Regen - Regen oder andere Formen der Fällung, die ungewöhnlich sauer ist. Anpassung - ein Merkmal eines Organismus, der durch natürliche Selektion begünstigt wurde. adaptive Strahlung - eng verwandte Arten, die sehr unterschiedlich aussehen, als Folge der Anpassung an weit verschiedene ökologische Nischen. Adsorption - eine Substanz, die eine andere an ihrer Oberfläche aufnimmt. aerobic - Luft- oder Sauerstoffbedarf; verwendet in Bezug auf Zersetzungsverfahren, die in Gegenwart von Sauerstoff auftreten. Aerosole - feste oder flüssige Partikel in der Atmosphäre suspendiert.affluenza - wie im Buch des gleichen Namens definiert. 2. eine Epidemie von Stress, Überarbeit, Verschwendung und Verschuldung, die durch die quälende Verfolgung des australischen Traums verursacht wird.3.eine unnachhaltbare Abhängigkeit vom Wirtschaftswachstum. Die traditionelle westliche umweltfreundliche Hochverbrauchs-Lebensweise: ein Spiel auf den Worten Affluence und Influenza cf.froogle, freegan.afforestation - pflanzt neue Wälder auf Land, die nicht vor kurzem bewaldet wurden.agroforestry - (Nachhaltigkeit) ein ökologisch basiertes landwirtschaftliches System, das durch die Integration von Bäumen in Farmen soziale, ökologische und wirtschaftliche Vorteile für Landbenutzer. Unreflektiertes Licht wird in Infrarotstrahlung (Heizung) umgewandelt, was eine atmosphärische Erwärmung verursacht (siehe "radiative forcing"). So tragen Oberflächen mit einem hohen Albedo, wie Schnee und Eis, in der Regel zur Kühlung bei, während Flächen mit einem niedrigen Albedo, wie Wälder, in der Regel zur Erwärmung beitragen. Veränderungen der Landnutzung, die die Eigenschaften der Landflächen erheblich verändern, können die albedo.algale Blüte verändern - das schnelle und übermäßige Wachstum der Algen; in der Regel durch hohe Nährstoffgehalte kombiniert mit anderen günstigen Bedingungen verursacht. Blooms können das Wasser entgiften, das zum Verlust der Tierwelt führt. Außerirdische Arten - siehe eingeführte Arten. Legierung - Verbundmischung aus Werkstoffen, die unter besonderen Bedingungen hergestellt werden. Metalllegierungen wie Messing und Bronze sind bekannt, aber es gibt auch viele Kunststofflegierungen. alternative Kraftstoffe - Kraftstoffe wie Ethanol und komprimiertes Erdgas, die weniger Emissionen erzeugen als die traditionellen fossilen Brennstoffe. anaerobe Verdauung - der biologische Abbau von organischen Materialien in Abwesenheit von Sauerstoff zur Gewinnung von Methangas (das kann zur Energiegewinnung verbrannt werden) und stabilisierte organische Rückstände (die als Bodenadditiv verwendet werden können). anaerobic - keine Luft oder Sauerstoff erfordern; verwendet in Bezug auf Zersetzungsverfahren, die in Abwesenheit von Sauerstoff auftreten. alten Wald - siehe alten Wachstumswald. anoxisch - - mit abnormal niedrigen Gehalten an Sauerstoff. anthropogene - man-made, not natural.anthroposophie - spirituelle Philosophie auf der Grundlage der Lehren von Rudolf Steiner (25. Februar 1861 – 30. März 1925), die die Existenz einer objektiven, intellektuell verständlichen spirituellen Welt postuliert, die durch die innere Entwicklung zur direkten Erfahrung zugänglich ist - und zwar durch die Kultivierung von gewissenhafter Denkweise unabhängig von sensorischer Erfahrung. Steiner war Initiator der biodynamischen Gartenarbeit. Anwendungseffizienz - (Nachhaltigkeit) die Effizienz der Bewässerung nach Verlusten aufgrund von Start, Laugung, Verdunstung, Wind etc.angemessene Tragfähigkeit - ein weiterer Name für den ökologischen Fußabdruck, aber oft verwendet in Bezug auf die importierte ökologische Kapazität von Waren aus Übersee Aquakultur - der Anbau von Wasserorganismen unter kontrollierten Bedingungen. aquifer – ein Bett oder eine Schicht, die Wasser für Brunnen und Federn etc. liefert;. eine unterirdische geologische Ausbildung, die große Mengen Wasser aufnehmen, speichern und übertragen kann. Zu den Aquifertypen gehören: begrenztes (gesiegeltes und möglicherweise mit "fossilem" Wasser), unkonfiniertes (gefüttertes) Wasser; und Artesian (ein Aquifer, bei dem der hydraulische Druck das Wasser über die obere Begrenzungsschicht steigen lässt). Ackerland - Land, das für Anbaukulturen verwendet werden kann. Atmosphäre – allgemeiner Name für die Gasschicht um einen Materialkörper; die Erdatmosphäre besteht aus Grund auf der Troposphäre (die die planetare Grenzschicht oder Peplosphäre, die niedrigste Schicht umfasst), Stratosphäre, Mesosphäre, Ionosphäre (oder Thermosphäre), Exosphäre und Magnetosphäre.autotroph - ein Organismus, der komplexe organische Verbindungen aus einfachen anorganischen Molekülen mit Energie aus Licht oder anorganischen Reaktionen erzeugt. verfügbare Wasserkapazität – der Anteil an Bodenwasser, der von Pflanzenwurzeln leicht absorbiert werden kann.Vermeidung – (Nachhaltigkeit) der erste Schritt in der Abfallhierarchie, wo die Abfallerzeugung verhindert wird (vermeidet). B-Rückfluss - Bewegung von Wasser zurück zur Quelle z.B. kontaminiertes Wasser in einem Sanitärsystem. baffle - (Landscape-Design) eine Behinderung, um Trümmer in Drainagewasser zu fangen. Bagasse - der faserige Rückstand des Zuckerrohr-Fräsers, der als Brennstoff zur Dampferzeugung in Zuckermühlen verwendet wird. Grundlast - die stetige und zuverlässige Energieversorgung durch das Netz. Dies wird durch Bursts höherer Nachfrage, die als "Spitzenlast" bekannt sind, punktiert. Versorgungsunternehmen müssen sofort auf extreme Nachfrage- und Angebotsvariationen reagieren können, insbesondere bei extremen Bedingungen. Gasgeneratoren können schnell reagieren, während Kohle langsam ist, aber die stetige Grundlast liefert". Erneuerbare Energien sind auf diese Weise in der Regel nicht verfügbar. batters - (Landscape-Design) die Steigung der Erdarbeiten wie Drainagekanäle. beste Praxis - ein Prozess, oder innovative Nutzung von Technologie, Ausrüstung oder Ressourcen oder andere messbare Faktoren, die einen nachgewiesenen Erfolg haben. Bioakkumulierung - die Ansammlung einer Substanz, wie einer toxischen Chemikalie, in den Geweben eines lebenden Organismus. Biokapazität - ein Maß für die biologische Produktivität einer Fläche. Dies kann von natürlichen Bedingungen oder menschlichen Inputs wie land- und forstwirtschaftliche Praktiken abhängen; das Gebiet, das zur Unterstützung des Verbrauchs einer definierten Bevölkerung benötigt wird. Biocoenose (alternativ, Biocoenose oder Biocenose) – alle interagierenden Organismen, die in einem bestimmten Lebensraum (oder Biotop) zusammenleben. biologisch abbaubar - fähig, durch die Wirkung von Organismen, insbesondere Bakterien zersetzt zu werden.Biodiversität - die Vielfalt des Lebens in all seinen Formen, Ebenen und Kombinationen; umfasst Ökosystemvielfalt, Artenvielfalt und genetische Vielfalt. Bioelement - ein Element, das von einem lebenden Organismus benötigt wird. Bioenergie - in verschiedenen Sinnen verwendet: in seinem engsten Sinne ist es ein Synonym für Biokraftstoff, Kraftstoff aus biologischen Quellen abgeleitet. Im weiteren Sinne umfasst sie auch Biomasse, das als Biokraftstoff verwendete biologische Material sowie die sozialen, wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und technischen Bereiche, die mit der Nutzung biologischer Energiequellen verbunden sind. Biokraftstoff - der Brennstoff, der durch die chemische und/oder biologische Verarbeitung von Biomasse erzeugt wird. Biokraftstoff wird entweder ein fester (z.B. Kohle), Flüssigkeit (z.B. Ethanol) oder Gas (z.B. Methan) sein. Biogas - Deponiegas und Abwassergas, auch Biomassegas.biogeochemischer Zyklus genannt - eine Schaltung oder Wegstrecke, durch die ein chemisches Element oder Molekül sowohl biotische (bio-) als auch abiotische (geo-) Teile eines Ökosystems durchläuft. biogeochemische Zyklen - die Bewegung von chemischen Elementen zwischen Organismen und nicht lebenden Bestandteilen der Atmosphäre, Wassersysteme und Böden. biologischer Sauerstoffbedarf (BOD) - ein chemisches Verfahren zur Bestimmung, wie schnell biologische Organismen Sauerstoff in einem Wasserkörper verwenden. biologische Schädlingsbekämpfung - eine Methode zur Bekämpfung von Schädlingen (einschließlich Insekten, Milben, Unkraut und Pflanzenkrankheiten), die auf Raub-, Parasitism-, Herbivory- oder anderen natürlichen Mechanismen beruht.Biologische Produktivität - (Bioproduktivität) die Fähigkeit eines bestimmten Bereichs zur Erzeugung von Biomasse; verschiedene Ökosysteme (z.B. Weide, Wald usw.). wird unterschiedliche Bioproduktivität haben. Die biologische Produktivität wird durch die Aufteilung der gesamten biologischen Produktion (wie viel wächst und lebt) durch die gesamte verfügbare Fläche bestimmt. biologisch produktives Land - ist Land, das fruchtbar genug ist, um Wälder, Landwirtschaft und / oder Tierleben zu unterstützen. Das gesamte biologisch produktive Land eines Landes umfasst seine biologische Kapazität. Ackerland ist in der Regel die produktivste Fläche.Biomasse - die aus der Photosynthese (fossilisierte Materialien können oder dürfen nicht enthalten sein) wie Wald, landwirtschaftliche Nutzpflanzen, Holz und Holzabfälle, Tierabfälle, Viehbetriebsrückstände, Wasserpflanzen und kommunale und industrielle Abfälle; die Menge an organischem Material, die in einem bestimmten Bereich vorhanden ist, meist als Tonnen Trockenmasse pro Flächeneinheit ausgedrückt; organische Materie, die verwendet werden kann. biome - ein klimatisches und geografisch definiertes Gebiet ökologisch ähnlicher Gemeinschaften von Pflanzen, Tieren und Bodenorganismen, oft als Ökosysteme bezeichnet. biophysikalisch - die lebenden und nichtlebenden Komponenten und Prozesse der Ökosphäre. Biophysikalische Messungen der Natur quantifizieren die Ökosphäre in physikalischen Einheiten wie Kubikmeter, Kilogramm oder Joules.bioregion - (ecoregion) ein Gebiet, das eine natürliche ökologische Gemeinschaft umfasst und von natürlichen Grenzen begrenzt ist. bioremediation - ein Verfahren mit Organismen zur Entfernung oder Neutralisation von Verunreinigungen (z.B. Benzin), meist im Boden oder Wasser. Biofeststoffe - nährstoffreiche organische Materialien, die sich aus Abwasserfeststoffen (Südschlamm) ableiten, die durch Verarbeitung stabilisiert wurden. Biosphäre - der Teil der Erde, einschließlich Luft, Land, Oberflächengesteine und Wasser, innerhalb dessen das Leben stattfindet, und welche biotischen Prozesse wiederum verändern oder transformieren. Biosphäre - die Zone von Luft, Land und Wasser an der Oberfläche der Erde, die von lebenden Organismen besetzt ist; die Kombination aller Ökosysteme auf der Erde und durch die Energie der Sonne erhalten; die Schnittstelle zwischen Hydrosphäre, Geosphäre und Atmosphäre. biotisches Potenzial - die maximale Reproduktionsfähigkeit einer Bevölkerung unter optimalen Umweltbedingungen. biotisch - in Bezug auf, produziert oder durch lebende Organismen verursacht.(siehe auch abiotisch). Geburtenrate - Anzahl der in einem bestimmten Zeitraum als Prozentsatz der Gesamtbevölkerung geborenen Menschen; Zahl der Lebendgeburten pro 1000 Einwohner. Schwarzwasser - Haushaltsabwasser, das feste Abfälle enthält, d.h. Toilettenentladung. Blauwasser - Sammelwasser aus Niederschlägen; das Wasser, das auf Dächer fällt und harte Oberflächen in Flüsse und Meer fließen und das Grundwasser wieder aufladen. In der Natur beträgt der weltweite durchschnittliche Anteil an Gesamtregen, der blaues Wasser ist, etwa 40%. Die Blaue Wasserproduktivität im Garten kann durch die Verbesserung der Bewässerungstechniken, der Bodenwasserspeicherung, die Bewässerung des Klimas, die Nutzung des Gartendesigns und der wassersparenden Bepflanzungen erhöht werden; auch die sichere Verwendung von Grauwasser. langweilig - nördlich; kalt gemäßigt Nördliche Hemisphärenwälder, die dort wachsen, wo es eine mittlere jährliche Temperatur < 0 °C.Broad-acre Farm - Gewerbebetrieb, der eine große Fläche bedeckt; in der Regel ein gemischter Bauernhof in Trockenland Bedingungen. Brownfield - ein Begriff oft verwendet, um Land zu beschreiben, das zuvor für industrielle oder kommerzielle Zwecke verwendet wurde, mit bekannten oder vermuteten Verschmutzungen einschließlich Bodenverschmutzung durch gefährliche Abfälle. Bericht Brundtland Kommission - ein UN-Bericht, Unser Gemeinsames Zukunft, die 1987 veröffentlicht wurde und sich mit der nachhaltigen Entwicklung und den dafür erforderlichen Politiken befasst, die der Bericht als "Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden". C3 & C4 Pflanzen – C4 Pflanzen umfassen etwa 5% aller Pflanzen, sind am häufigsten in heißen und trockenen Bedingungen, und umfassen Kulturen wie Zuckerrohr und Sojabohnen. Während der Photosynthese bilden sie Moleküle mit 4-Kohlenstoffatomen und sättigen auf der angegebenen Ebene von CO2.C3-Pflanzen, die anderen 95 %, Photosynthese zu 3 Kohlenstoffmolekülen und erhöhen die Photosynthese mit zunehmendem CO2-Gehalt. Calorie – ein grundlegendes Maß an Energie, das durch die SI-Einheit ersetzt wurde, das Joule; in der Physik nähert es sich an die Energie, die benötigt wird, um die Temperatur von 1 Gramm Wasser um 1 °C zu erhöhen, das ist etwa 4.184 Joule. Die Kalorien in Lebensmitteln (mit einer Hauptstadt C) und Ernährung sind “große C” Kalorien oder kcal. Heizwert – der Energiegehalt eines Kraftstoffs, gemessen als Wärmeabgabe bei vollständiger Verbrennung. Krebs – eine Gruppe von Krankheiten, bei denen Zellen aggressiv sind (Wachstum und Teilung ohne Achtung der normalen Grenzen), invasive (Invade und Zerstörung benachbarter Gewebe), und manchmal metastasierend (Spread an andere Stellen im Körper). Kapillarwirkung (Abwehr) – Wasser durch Oberflächenspannung durch ein Medium gezogen. Auto-Pooling – Menschen mit Aufzügen helfen, Emissionen und Verkehr zu reduzieren. Kohlenstoffbudget – ein Maß für Kohlenstoffeingänge und -ausgänge für eine bestimmte Aktivität. CO2-Gutschrift – eine marktgetriebene Möglichkeit, die Auswirkungen von Treibhausgasemissionen zu reduzieren; sie ermöglicht es einem Agenten, finanziell von einer Emissionsreduktion zu profitieren. Es gibt zwei Formen von Kohlenstoffkredit, diejenigen, die Teil des nationalen und internationalen Handels sind und diejenigen, die von Einzelpersonen gekauft werden. International werden zur Erreichung der Kyoto-Protokollziele „Kaps“ (Begrenzungen) über die Emissionen des teilnehmenden Landes festgelegt. Um diesen Grenzen gerecht zu werden, werden wiederum „Kapazitäten“ (Gläge oder Kredite: 1 Wandel- und übertragbare Kredite = 1 Tonne CO2-e-Emissionen) für die Betreiber festgelegt. Betreiber, die die vereinbarten „Caps“ erfüllen, können dann ungenutzte Kredite an Betreiber verkaufen, die „Caps“ überschreiten. Die Betreiber können dann die kostengünstigste Methode zur Reduzierung der Emissionen wählen. Individuelle Kohlenstoffkredite würden in ähnlicher Weise vgl. CO2-Offset funktionieren. Kohlenstoffkreislauf – der biogeochemische Zyklus, durch den Kohlenstoff zwischen Biosphäre, Geosphäre, Hydrosphäre und Atmosphäre der Erde ausgetauscht wird. Kohlenstoffdioxid Äquivalent (CO2e) – die Einheit, die verwendet wird, um die Auswirkungen der Freisetzung (oder Vermeidung der Freisetzung) der sieben verschiedenen Treibhausgase zu messen; es wird durch Multiplikation der Masse des Treibhausgases durch sein globales Erwärmungspotenzial erhalten. Dies wäre beispielsweise 21 für Methan und 310 für nitroses Oxid. Kohlendioxid – ein Gas mit der chemischen Formel CO2; das reichlichste Treibhausgas aus fossilen Brennstoffen. Kohlenstoffäquivalent (C-e) – erhalten durch Multiplikation des CO2-e um den Faktor 12/44. CO2-Fußabdruck – ein Maß für die Kohlenstoffemissionen, die über den gesamten Lebenszyklus eines Produktes oder Dienstes emittiert werden und in der Regel als Gramm CO2-e. CO2-Etikettierung ausgedrückt werden – Verwendung von Produktetiketten, die Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit Waren anzeigen (www.carbontrustcertification.com für die Methode der CO2-Fußabdrucke). CO2-neutral – Aktivitäten, bei denen Netto-Kohlenstoffeingänge und -Ausgänge gleich sind. Zum Beispiel, wenn man eine konstante Menge an Vegetation auf dem Planeten annimmt, wird das Brennen von Holz kurzfristig Kohlenstoff in die Atmosphäre hinzufügen, aber dieser Kohlenstoff wird wieder in neue Pflanzenwachstum. Kohlenstoff-Pool – ein Speicherreservoir von Kohlenstoff. Kohlenstoffsenke – jedes Kohlenstoffspeichersystem, das eine Nettoabfuhr von Treibhausgasen aus der Atmosphäre verursacht. Kohlenstoffquelle – gegenüber der Kohlenstoffsenke; eine Nettoquelle von Kohlenstoff für die Atmosphäre. Kohlenstoffvorräte – die Menge an Kohlenstoff, die zu einem bestimmten Zeitpunkt innerhalb eines Kohlenstoffpools gehalten wird. CO2-Steuern – ein Zuschlag für fossile Brennstoffe, die Kohlendioxidemissionen reduzieren sollen. Karzinogen – eine Substanz, Radionuklid oder Strahlung, die direkt an der Krebsförderung oder an der Vergünstigung ihrer Ausbreitung beteiligt ist. Tragfähigkeit – die maximale Bevölkerung, die ein Ökosystem cf.Biokapazität erhalten kann. Einzugsgebiet – der Bereich, der die Wasserquelle für eine Wasserversorgung ist, ob ein Stausee oder Regenwassertank. Zelle – (Biologie) die strukturelle und funktionale Einheit aller bekannten lebenden Organismen und ist die kleinste Einheit eines Organismus, der als lebender FCKW eingestuft wird – Chlorfluorkohlenstoff. FCKW sind starke Treibhausgase, die nicht durch das Kyoto-Protokoll geregelt werden, da sie vom Montrealer Protokoll erfasst werden. chlorierter Kohlenwasserstoff – siehe Chlorfluorkohlenwasserstoffe mit Organochlorid – eine der bekanntesten Halogenalkanfamilien. zirkulärer Stoffwechsel – ein System, in dem Abfälle, insbesondere Wasser und Materialien, wiederverwendet und recycelt werden. Klasse A Pfanne – (Wassermanagement) eine offene Pfanne, die als Standard zur Messung der Wasserverdunstung verwendet wird. sauberere Produktion – der ständige Aufwand, um Verschmutzungen zu verhindern, den Einsatz von Energie-, Wasser- und Materialressourcen zu reduzieren und Abfälle zu minimieren – alles ohne die Produktionskapazität zu reduzieren. Clearcutting – eine Forst- oder Logging-Praxis, in der die meisten oder alle Bäume in einem Waldsektor fallen. Klimawandel – eine Veränderung des Wetters im Laufe der Zeit und/oder der Region; in der Regel in Bezug auf Temperaturänderungen, Windmuster und Niederschläge; obwohl natürlich oder anthropogen sein kann, führt häufiger Diskurs die Annahme, dass der jüngste Klimawandel anthropogen ist.climate – die allgemeinen Wetterschwankungen in einer Region über lange Zeit hinweg; das "durchschnittliche Wetter" vgl. Weather.cogeneration – die gleichzeitige Erzeugung von Strom und Nutzwärme aus der Verbrennung derselben Brennstoffquelle. cohousing – Cluster von Häusern mit gemeinsamen Speisesälen und anderen Räumen, die stärkere soziale Bindungen fördern und gleichzeitig den materiellen und Energiebedarf der Gemeinschaft reduzieren. coir – Faser der Kokosnuss. Gewerbe- und Industrieabfälle – (Abfallmanagement) solide Abfälle aus der Wirtschaft sowie die von Staat und Bundesstaat, Schulen und tertiären Institutionen geschaffen. Enthält das nicht aus der Bau- und Abbruchindustrie. zerlegte Materialien – (Abfallmanagement) Materialien gemischt, wie Kunststoffflaschen, Glas und Metallbehälter. Commingled recycelbare Materialien erfordern Sortierung nach der Sammlung, bevor sie recycelt werden können. Eine vergleichende Risikobewertung – eine Methode, die Wissenschaft, Politik, Wirtschaftsanalyse und Beteiligung der Stakeholder verwendet, um Bereiche des größten Umweltrisikos zu identifizieren und zu adressieren; eine Methode zur Bewertung von Umweltmanagementprioritäten. Die US EPA (www.epa.gov/seahome/comprisk.html) bietet kostenlose Software, die die Geschichte und Methodik des Vergleichsrisikos sowie viele Fallstudien enthält. Kompensationspunkt – der Punkt, an dem die durch die Photosynthese erzeugte Energiemenge der durch die Atmung freigegebenen Energie entspricht. Komplexes System ist ein System aus vielen Komponenten, die miteinander interagieren können. kompost – die aerobisch zersetzten Reste der organischen Materie. Kompostierung – die biologische Zersetzung von organischen Materialien in Gegenwart von Sauerstoff, die Kohlendioxid, Wärme und stabilisierte organische Rückstände liefert, die als Bodenadditiv verwendet werden können. konfiszierte Aquifer – Aquifer, die den Wassertisch über ihrer oberen Grenze haben und typischerweise unter unkonfinierten Aquiferen gefunden werden. Auffälliger Verbrauch – die aufwendigen Ausgaben für Waren und Dienstleistungen, die hauptsächlich für die Darstellung von Einkommen oder Reichtum erworben werden, anstatt den Grundbedürfnissen des Verbrauchers gerecht zu werden.Bau- und Abbruchabfälle – (Abbaumanagement) umfasst Abfälle aus Wohn-, Zivil- und Gewerbebau- und Abbrucharbeiten, wie Füllmaterial (z.B. Boden), Asphalt, Ziegel und Holz. C&D-Abfälle schließen Bauabfälle aus, die im kommunalen Abfallstrom enthalten sind. C&D-Abfälle enthalten im Allgemeinen keine Abfälle aus dem kommerziellen und industriellen Abfallstrom. Verbraucherdemokratie – mit Ihrer wirtschaftlichen Fähigkeit, Ihre Werte zu fördern. Verbraucher – Organismus, Mensch oder Industrie, die sich durch die Umwandlung einer hochwertigen Energiequelle in eine untere cf. Produzent, Primärproduktion.Verbrauch (Ökologie) – die Nutzung von Ressourcen durch ein lebendes System, der Zufluss und Abbau von Energie, die für die Systemaktivität verwendet wird. Verbrauch (Ökonomie) – Teil des Einwegeinkommens (Einkommen nach Steuern bezahlt und Zahlungen erhalten), der nicht eingespart wird, im Wesentlichen die von Haushalten genutzten Güter und Dienstleistungen; dies umfasst gekaufte Waren auf Haushaltsebene (z. B. Lebensmittel, Kleidung und Versorgungsbetriebe), die von der Regierung gezahlten Waren und Dienstleistungen (z. B. Verteidigung, Bildung, Sozialdienstleistungen und Gesundheitsversorgung) sowie die von Unternehmen verbrauchten Ressourcen zur Erhöhung ihrer Vermögenswerte (z. Konturpflügen (Contour Farming) – die landwirtschaftliche Praxis des Pflügens über einen Hang nach seinen Konturen. Die entstandenen Reihen haben die Wirkung des Verlangsamens des Wasserabflusses bei Regenstormen, so dass der Boden nicht abgewaschen wird und das Wasser in den Boden eindringen kann. kontrolliertes Brennen – eine Technik, die manchmal im Waldmanagement, in der Landwirtschaft, in der Prairie-Restaurierung oder im Gewächshausgasabbau verwendet wird. Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten (CITES) – Internationale Vereinbarung zwischen 167 Regierungen, die sicherstellen wollen, dass der grenzüberschreitende Handel mit wildlebenden Tieren und Pflanzen ihr Überleben nicht gefährdet. Die von CITES abgedeckten Arten sind in drei Anlagen aufgeführt, nach dem Grad des Schutzes, den sie benötigen (siehe: http://www.cites.org) Corporate Social Responsibility – Integration sozialer und umweltpolitischer Maßnahmen in das tägliche Unternehmen. B. Bunde – formale Vereinbarungen oder Verträge, oft zwischen Regierung und Industrie. Der nationale Verpackungsbund und die Nachhaltigkeitsbunde sind Beispiele für freiwillige Bunde mit einer regulatorischen Grundlage. Landbunde schützen Land für Wildtiere in die Zukunft. Kulturkoeffizient (Kc) – (Wassermanagement) eine Variable, die zur Berechnung der Evapotranspiration einer Pflanzenkultur verwendet wird, die auf der Basis einer Referenzkultur basiert.Kropevapotranspiration (ETc) – (Wassermanagement) ist die Nutzung von Pflanzenwasser – die tägliche Wasserentnahme. Pflanzenrotation (Kropsequenzierung) – die Praxis, eine Reihe von unähnlichen Arten von Kulturen im gleichen Raum in aufeinanderfolgenden Jahreszeiten für verschiedene Vorteile zu wachsen, wie um den Aufbau von Krankheitserregern und Schädlingen zu vermeiden, die oft auftreten, wenn eine Spezies kontinuierlich gezüchtet wird. Rohöl – natürlich vorkommendes Gemisch von Kohlenwasserstoffen bei Normaltemperatur und Druck. cullet – zerkleinertes Glas, das für das Recycling von Glasherstellern geeignet ist. kulturelle Eutrophierung - der Prozess, der die natürliche Eutrophierung aufgrund menschlicher Aktivität beschleunigt. kulturelle Dienstleistungen – die nicht materiellen Vorteile von Ökosystemen einschließlich Erfrischung, geistige Bereicherung, Wissen, künstlerische Zufriedenheit. Kultur jamming – Änderung bestehender Massenmedien, um sich zu kritisieren (z.B. Ablehnung von Anzeigen mit einer alternativen Nachricht). Der öffentliche Aktivismus widerspricht dem Kommerzialisierungsprozeß so wenig wie Propaganda für etablierte Interessen, und der Versuch, alternative Ausdrucksformen zu finden. culvert – Abfluss, der unter einer Straße oder Weg, kann ein Rohr oder andere Leitung sein. schneiden und füllen – die Erde von einem Ort zum anderen entfernen, in der Regel mechanisch. Cyanobakterien (Cyanophyta oder blaugrüne Algen) – ein Phylum von Bakterien, die ihre Energie durch Photosynthese erhalten. Zyklon – intensive Niederdruck-Wettersysteme; Mittelschichtzyklone sind atmosphärische Zirkulationen, die in der südlichen Hemisphäre im Uhrzeigersinn und in der nördlichen Hemisphäre im Uhrzeigersinn rotieren und in der Regel mit stärkeren Winden, unruhigen Bedingungen, Trübung und Niederschlägen verbunden sind. Tropische Zyklone (die als Hurrikane in der nördlichen Hemisphäre bezeichnet werden) verursachen Sturmfluten in Küstengebieten. D DDT - ein chlorierter Kohlenwasserstoff, der als Pestizid verwendet wird, der ein persistenter organischer Schadstoff ist. Schulden-für-Nature Swap - eine Finanztransaktion, in der ein Teil der Auslandsverschuldung der Entwicklungsländer im Austausch für lokale Investitionen in Schutzmaßnahmen vergeben wird. decomposers – Verbraucher, meist mikrobielle, die tote organische Materie in Mineralien und Wärme verändern. deforestation - die Umwandlung von bewaldeten Flächen in nichtwaldreiche Flächen für die Landwirtschaft, den städtischen Gebrauch, die Entwicklung oder die Abfallwirtschaft.dematerialisierung – verringert den Verbrauch von Materialien und Ressourcen bei gleichzeitiger Erhaltung der Lebensqualität. Entsalzung, die durch Entfernung von Salzen aus salzigem oder brackischem Wasser ein Trinkwasser oder recyclierbares Wasser erzeugt. Dies geschieht nach drei Methoden: Destillation/Gefrier; Umkehrosmose mit Membranen und Elektrodialyse; Ionenaustausch. Derzeit sind alle diese Methoden energieintensiv. Wüste – ein Gebiet, das eine durchschnittliche jährliche Ausfällung von weniger als 250 mm (9,8 in) oder ein Gebiet erhält, in dem mehr Wasser verloren geht als als die Ausfällung. Wüstenbildung - der Abbau von Land in ariden, halb ariden und trockenen subhumiden Gebieten, die aus verschiedenen klimatischen Variationen, aber vor allem aus menschlichen Aktivitäten resultieren. detritivore (Detritus-Feeder) - Tiere und Pflanzen, die Detritus konsumieren (Dekomposition organisches Material), und dazu beitragen, Zersetzung und das Recycling von Nährstoffen. detritus - nicht lebendes partikelförmiges organisches Material (im Gegensatz zu gelöstem organischem Material). Entwicklungsländer – die Entwicklung eines Landes wird anhand einer Mischung aus wirtschaftlichen Faktoren (Ergebnis pro Kopf, BIP, Grad der modernen Infrastruktur (beide physische und institutionellen), Grad der Industrialisierung, Anteil der Wirtschaft an der Landwirtschaft und der natürlichen Ressourcengewinnung) und sozialen Faktoren (Lebenserwartung, Alphabetisierung, Armut) gemessen. Der UN-produzierte Human Development Index (HDI) ist ein wesentlicher Indikator der obigen Statistiken. Es besteht eine starke Korrelation zwischen niedrigem Einkommen und hohem Bevölkerungswachstum, sowohl innerhalb als auch zwischen Ländern. In Entwicklungsländern gibt es niedrige Pro-Kopf-Einkommen, weit verbreitete Armut und geringe Kapitalbildung. In entwickelten Ländern gibt es ein kontinuierliches Wirtschaftswachstum und einen relativ hohen Lebensstandard. Der Begriff ist wertbeladen und präskriptiv, da er einen natürlichen Übergang von unentwickelt zu entwickeln impliziert, wenn solche Übergänge stattdessen auferlegt werden können. Obwohl Armut und körperliche Entbehrungen eindeutig unerwünscht sind, folgt es nicht, dass es daher wünschenswert ist, dass sich unentwickelte Volkswirtschaften in Richtung einer flussreichen westlichen Entwicklung der freien Marktwirtschaft bewegen. Die Begriffe industrialisiert und nicht industrialisiert sind in dieser Annahme nicht anders. dfE – Design für die Umwelt; dfE betrachtet Kosten und Vorteile, die mit der Materialgewinnung, Herstellung, Verwendung und Entsorgung verbunden sind.dfM – Design für die Fertigung; Design von Produkten so, dass sie einfach zu fertigen sind.dfS – Design für Nachhaltigkeit; ein integrierter Designansatz, der sowohl Umweltqualität als auch wirtschaftliche Effizienz durch die Umgestaltung von Industriesystemen zu erreichen.dfX – Design für die Montage/Demontage. Dietäre Energieversorgung – für den menschlichen Verzehr verfügbare Lebensmittel, in der Regel in Kilokalorien pro Person und Tag ausgedrückt. Dioxin - jede von einer Reihe von chemischen Verbindungen, die persistente organische Schadstoffe sind und krebserzeugend sind. verteiltes Wasser – (Wassermanagement) kaufte dem Benutzer Wasser; dies ist in der Regel durch ein retikuliertes Netzsystem (aber auch durch Rohrleitungen und offene Kanäle, Bewässerungssysteme, die den Betrieben zugeführt werden). Umleitungsrate – (Abfallentsorgung) der Anteil eines potenziell recycelbaren Materials, das aus dem Abfallentsorgungsstrom abgeleitet wurde und daher nicht auf Deponie gerichtet ist. divertible Ressource – (Wassermanagement) der Anteil an Wasserabfluss und Wiederaufladung, die für den menschlichen Gebrauch zugänglich sind.downcycling – (Abfallmanagement) Recycling, bei dem die Qualität eines Produkts mit jedem Recycling verringert wird. stromabwärts – jene Prozesse, die nach einer bestimmten Tätigkeit auftreten, z.B. den Transport eines hergestellten Produktes von einer Fabrik zum Großhandels- oder Einzelhandelsausgang cf.upstream. Drainage – (Wasser-Management) der Teil der Bewässerung oder Niederschläge, die von einer Fläche abläuft oder zur tiefen Perkolation verloren geht. Destillieren – (Wassermanagement) Rückgang des Wasserspiegels, in der Regel auf Brunnen oder Bohrungen angewendet. Dredging - (Wassermanagement) die Repositionierung von Boden aus einer aquatischen Umgebung, mit spezialisierten Geräten, um infrastrukturelle und/oder ökologische Verbesserungen zu initiieren. Driftnetz - eine Art Fischnetz in Ozeanen, Küstenmeeren und Süßwasserseen verwendet. Trinkwasser – (potables Wasser) – Wasser fit für den menschlichen Verzehr gemäß den Richtlinien der Weltgesundheitsorganisation. Tropfbewässerung – (Wassermanagement) ein Tropfschlauch in der Nähe der Pflanzenwurzeln platziert, so dass tiefe Perkolation und Verdunstung minimiert. Fahrer – (Ökologie) jeder natürliche oder human-induzierte Faktor, der direkt oder indirekt eine Veränderung eines Ökosystems verursacht. Ein direkter Fahrer ist einer, der eindeutig die Ökosystemprozesse beeinflusst und gemessen werden kann. Drop-off-Center – (Abfallmanagement) ein Ort, an dem verworfene Materialien zum Recycling überlassen werden können. Dürre – ein akuter Wassermangel in Bezug auf Verfügbarkeit, Angebot und Nachfrage in einer bestimmten Region. Ein verlängerter Zeitraum von Monaten oder Jahren, in dem eine Region einen Mangel an Wasserversorgung feststellt. Im allgemeinen geschieht dies, wenn eine Region eine durchschnittliche Ausfällung erhält. trockenland salinity - (Wassermanagement) Ansammlung von Salzen in Böden, Bodenwasser und Grundwasser; kann natürlich sein oder durch Land Clearing E eco-induziert werden - ein Präfix jetzt hinzugefügt, um viele Wörter, die eine allgemeine Berücksichtigung für die Umwelt, z.B. Umwelt, Umweltzeichen, Ecomaterial.eco-asset - ein biologischer Vermögenswert, der private Grundstücksbesitzer bietet, wenn sie in ihrem natürlichen Zustand erhalten oder wiederhergestellt werden. Umweltzeichen - Siegel oder Logo, das ein Produkt anzeigt, hat eine bestimmte Umwelt- oder Sozialstandards erfüllt. ökologisches Defizit - eines Landes oder einer Region misst den Umfang, um den der ökologische Fußabdruck die ökologische Kapazität dieser Region übersteigt. Ökologischer Fußabdruck (Eco-Fußabdruck, Footprint) – ein Maß für den Bereich biologisch produktiver Flächen und Wasser, die zur Erzeugung der Ressourcen benötigt werden und die Abfälle einer Bevölkerung mit den vorherrschenden Technologie- und Ressourcenmanagement-Systemen absorbieren; ein Maß für den Verbrauch erneuerbarer natürlicher Ressourcen durch eine menschliche Bevölkerung, sei es das eines Landes, einer Region oder der ganzen Welt, das als die gesamte Fläche von produktivem Land oder Meer benötigt wird, um alle Kulturholz zu produzieren, Fleisch und Meeresfrüchten, ökologische Nische - der Lebensraum einer Spezies oder Population innerhalb ihres Ökosystems.ökologische Folge - die eher vorhersehbaren und geordneten Veränderungen in der Zusammensetzung oder Struktur einer ökologischen Gemeinschaft mit der Zeit. ökologische Nachhaltigkeit - die Fähigkeit von Ökosystemen, ihre wesentlichen Prozesse und Funktion zu erhalten und ihre biologische Vielfalt ohne Verarmung zu bewahren. ökologisch nachhaltige Entwicklung - Nutzung, Erhaltung und Stärkung der Ressourcen der menschlichen Gemeinschaft, so dass ökologische Prozesse, von denen alles Leben abhängt, in die Zukunft gepflegt und bereichert werden können. Ökologie - die wissenschaftliche Studie von lebenden Organismen und ihre Beziehungen zueinander und ihre Umwelt; die wissenschaftliche Studie der Prozesse, die die Verteilung und Fülle von Organismen regulieren; die Studie der Gestaltung von Ökosystemstruktur und Funktion. Externität – Kosten oder Nutzen, die nicht vom Hersteller oder Lieferanten eines Gutes oder Dienstes getragen werden. In vielen Umweltsituationen kann die Umweltverschlechterung durch einige verursacht werden, während die Kosten von der Gemeinschaft getragen werden; Beispiele würden Überfischung, Verschmutzung (z.B. Erzeugung von Treibhausgasemissionen, die in keiner Weise durch Steuern kompensiert werden usw.), die Umweltkosten von Land-Release etc.ecoregion - (Bioregion) die nächste kleinste ökologische und geografisch definierte Fläche unter realen oder ökologischen Zonen" umfassen. Ökosystemdienstleistungen - die Rolle, die von Organismen gespielt wird, ohne Kosten, bei der Schaffung einer gesunden Umwelt für Menschen, von der Produktion von Sauerstoff bis zur Bodenbildung, der Erhaltung der Wasserqualität und vieles mehr. Diese Dienstleistungen werden heute in der Regel in vier Gruppen unterteilt, die Unterstützung, Bereitstellung, Regulierung und Kultur. Ökosystem - ein dynamischer Komplex von Pflanzen-, Tier- und Mikroorganismusgemeinschaften und deren nichtlebende Umgebung, die als funktionelle Einheit interagieren.e-cycling – Recycling elektronischer Abfälle. effektive Niederschläge – die Menge an Niederschlägen, die in den Boden übergehen; der Teil des Regens, der für den Pflanzeneinsatz nach Ablauf, Laugung, Verdunstung und Blattfang zur Verfügung steht. Energieeffizienz - mit weniger Energie, um das gleiche Niveau des Energiedienstes zu bieten. Abwasser - Ableitung oder Ableitung von Flüssigkeit, Gas oder anderen Abfallprodukten. El Niño - ein warmer Wasserstrom, der in regelmäßigen Abständen entlang der Küste Ecuadors und Perus in Südamerika fließt, ersetzt den gewöhnlich kalten Norden fließenden Strom; tritt einmal alle fünf bis sieben Jahre, in der Regel während der Weihnachtszeit (der Name bezieht sich auf das Christuskind); die entgegengesetzte Phase eines El Niño nennt man eine La Niña.embodied Energie - die Energie über den gesamten Lebenszyklus eines guten oder Service cf.emergy. Ausbruchseigenschaft – eine Eigenschaft, die in den einzelnen Komponenten eines Objekts oder Systems nicht erkennbar ist.Emergy – „Energiespeicher“ die gesamte verfügbare Energie, die in der Arbeit der Herstellung eines Produkts direkt und indirekt verwendet wurde, ausgedrückt in Einheiten einer Art verfügbarer Energie (vorher Arbeiten zur Bereitstellung eines Produkts oder Dienstes); die Energie eines Typs, der benötigt wird, um Energie von einem anderen zu machen. Emissionsnorm - ein Emissionsniveau, das gesetzlich nicht überschritten werden darf. Emissionsintensität – Emissionen, ausgedrückt als Menge pro Geldeinheit. Emissionshandel – siehe Kohlenstoffhandel. Emissionen - Stoffe wie Gase oder Partikel, die aufgrund natürlicher Prozesse menschlicher Aktivitäten in die Atmosphäre abgeführt werden, einschließlich der aus Kaminen, erhöhten Punktquellen und Endrohren von Kraftfahrzeugen. gefährdete Arten – eine Art, die gefährdet ist, ausgestorben zu werden, weil sie entweder nur wenige in der Zahl sind oder durch veränderte Umwelt- oder Prädationsparameter bedroht sind. energetisch – die Studie, wie Energie innerhalb eines Ökosystems fließt: die Routen, die es nimmt, Flussraten, wo es gespeichert ist und wie es verwendet wird. Energie – eine Eigenschaft aller Systeme, die in Wärmeeinheiten umgewandelt und gemessen werden können.* verfügbare Energie – Energie mit dem Potenzial der Reaktionen (exergisch);* gelieferte Energie – Energie, die von einem Haushalt geliefert wird, in der Regel Gas und Strom; * direkte Energie – die Energie, die zurzeit genutzt wird, meist zu Hause (ausgeschüttete Energie) Eine Form der Buchhaltung, die in einem Maß für unsere Auswirkungen auf die Natur entsteht (anstatt auf menschliche Gegenstände beschränkt zu sein). Energieaudit - eine systematische Erfassung und Analyse von Energienutzungsinformationen, mit denen Energieeffizienzverbesserungen ermittelt werden können. Der australische und neuseeländische Standard AS/NZS 3598:2000 Energy Audits definiert drei Auditstufen. Energie-Fußabdruck - der Bereich, der erforderlich ist, um die Abfälle aus Kohle, Öl, Gas, Brennholz, Kernenergie und Wasserkraft bereitzustellen oder aufzunehmen: der Fossil-Brennstoff-Fußabdruck ist der Bereich, der benötigt wird, um die emittierte CO2 unter Berücksichtigung der CO2-Absorption durch das Meer etc.Energiemanagement zu erfassen - ein Programm von gut geplanten Maßnahmen zur Verringerung der Energienutzung, wiederkehrende Energiekosten und schädliche Treibhausgasemissionen. Energierückgewinnung – die produktive Energiegewinnung, in der Regel Strom oder Wärme, aus Abfällen oder Materialien, die sonst zur Deponie gegangen wären. Energie-Land-Verhältnis - die Energiemenge, die pro Hektar ökologisch produktives Land erzeugt werden kann. Als Einheiten werden Gigajoule pro Hektar und Jahr oder GJ/ha/yr verwendet. Für fossile Brennstoffe (berechnet als CO2-Asimilation) beträgt das Verhältnis 100 GJ/ha/yr.enverstärkter Treibhauseffekt - die Zunahme des natürlichen Treibhauseffekts, der sich aus einer Zunahme der atmosphärischen Konzentration von Treibhausgasen aufgrund von Emissionen aus menschlichen Aktivitäten ergibt. ENSO (El Niño–Southern Oscillation) eine Reihe von Ereignissen, die zum Zeitpunkt eines El Niño auftreten; an einem Extrem des Zyklus, wenn der zentrale Pazifische Ozean warm ist und der atmosphärische Druck über Australien relativ hoch ist, verursacht die ENSO Trockenbedingungen über Ostaustralien vgl. El Niño, Südliche Oszillation. Umwelt - die äußeren Bedingungen, Ressourcen, Stimuli etc., mit denen ein Organismus interagiert. Umweltethik - Es gibt viele ethische Entscheidungen, die Menschen in Bezug auf die Umwelt treffen. Umweltflüsse - Fluss- oder Bachwasserflüsse, die für die Erhaltung der Wasserwege-Ökosysteme zugewiesen werden. Umweltindikator - physikalische, chemische, biologische oder sozioökonomische Maßnahme, die verwendet werden kann, um natürliche Ressourcen und Umweltqualität zu bewerten. Umweltbewegung (Umwelt) - sowohl die Erhaltung als auch die grünen Bewegungen; eine vielfältige wissenschaftliche, soziale und politische Bewegung. Im Allgemeinen befürworten Umweltschützer die nachhaltige Bewirtschaftung der Ressourcen und die Bewirtschaftung der natürlichen Umwelt durch Veränderungen der öffentlichen Politik und des individuellen Verhaltens.In seiner Anerkennung der Menschheit als Teilnehmer an Ökosystemen ist die Bewegung auf Ökologie, Gesundheit und Menschenrechte ausgerichtet. Umweltwissenschaft - die Untersuchung von Wechselwirkungen zwischen physikalischen, chemischen und biologischen Komponenten der Umwelt. Epidemiologie - die Untersuchung von Faktoren, die die Gesundheit und Krankheit der Bevölkerung beeinflussen, und dient als Grundlage und Logik der Interventionen im Interesse der öffentlichen Gesundheit und der präventiven Medizin. Erosion - Verdrängung von Feststoffen (Sediment, Boden, Stein und anderen Partikeln) in der Regel durch die Mittel von Strömen wie Wind, Wasser oder Eis durch Abwärts- oder Abwärtsbewegung in Abhängigkeit von der Schwerkraft oder von lebenden Organismen. Escherichia coli (E. coli) – ein Bakterium, das als Indikator für faekale Kontamination und potentielle Krankheitsorganismen im Wasser verwendet wird. Estuary - ein halbgeschlossener Küstenkörper aus Wasser mit einem oder mehreren Flüssen oder Strömen, die in ihn fließen, und mit einer freien Verbindung zum offenen Meer.ethischer Konsumismus - Dinge kaufen, die ethisch gemacht werden, d.h. ohne Schaden oder Ausbeutung von Menschen, Tieren oder der natürlichen Umgebung. Dies bedeutet in der Regel, Produkte und Unternehmen zu begünstigen, die das größere Gut in ihren Betrieben berücksichtigen.ethisches Leben – Annahme von Lebensstilen, Konsum und Einkaufsgewohnheiten, die unsere negativen Auswirkungen minimieren, und maximieren unsere positiven Auswirkungen auf Menschen, Umwelt und Wirtschaft vgl. Verbraucherdemokratie, nachhaltiges Leben. Eutrophierung - die Anreicherung von Wasserkörpern mit Nährstoffen, vor allem Stickstoff und Phosphor, die das Wachstum von Wasserorganismen stimuliert.eutrophication - eine Zunahme von chemischen Nährstoffen, typischerweise Verbindungen mit Stickstoff oder Phosphor, in einem Ökosystem. euxenic - mit extrem niedrigem Sauerstoff cf.anoxic.evaporation - Wasser umgewandelt in Wasserdampf.evapotranspiration (ET) - das Wasser verdampft aus dem Boden und durch Pflanzen transpiriert. e-waste - elektronische Abfälle, insbesondere Mobiltelefone, Fernseher und Personalcomputer. erweiterte Herstellerverantwortung (EPR) (Produktrücknahme) - eine Forderung (oft gesetzlich), die Hersteller zurücknehmen und die Verantwortung für die verantwortungsvolle Entsorgung ihrer Produkte übernehmen; dies fördert die Entwicklung von Produkten, die leicht repariert, recycelt, wiederverwendet oder aufgerüstet werden können. Externer Wasserfußabdruck – das verkörperte Wasser der eingeführten Güter vgl. Innenwasserfußabdruck. Externität – (Umweltökonomie) Nebenprodukte von Aktivitäten, die das Wohlbefinden von Menschen beeinflussen oder die Umwelt beschädigen, wenn sich diese Auswirkungen nicht in den Marktpreisen widerspiegeln. Die Kosten (oder Leistungen) im Zusammenhang mit externen Stellen erfassen keine Standardkostenrechnungssysteme. Die Umwelt wird oft als negativ beeinflusste Äußerlichkeit der Wirtschaft bezeichnet (siehe wirtschaftliche Äußerlichkeit). Extinktionsereignis - (Masseauslöschung, Extinktions-Level-Ereignis, ELE) - eine scharfe Abnahme der Anzahl der Arten in relativ kurzer Zeit. Aussterben - die Beendigung der Existenz einer Art oder Gruppe von Taxa, die Verringerung der biologischen Vielfalt. Extreme Punkte der Erde - die geographischen Orte, die sich in Bezug auf andere Standorte auf den Landmassen, Kontinenten oder Ländern unterscheiden. F-Feedback – fließen von den Produkten einer Aktion zurück, um mit der Aktion zu interagieren.feedlot (Feedyard) - eine Art Confined Animal Feeding Operation (CAFO) (auch bekannt als "Factory Farming"), die zur Fertigstellung von Vieh, insbesondere Rindern, vor dem Schlachten verwendet wird. fertigate – Düngemittel durch ein Bewässerungssystem anwenden. Fertilitätsrate - Anzahl der Lebendgeburten pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren vgl. Geburtsrate, Mortalitätsrate. Dünger (auch gebuchte Dünger) - Verbindungen, die Pflanzen zur Förderung des Wachstums erhalten; sie werden in der Regel entweder durch den Boden, zur Aufnahme durch Pflanzenwurzeln oder durch Blattfütterung zur Aufnahme durch Blätter angewendet. Flyway - die Flugwege, die bei der Vogelmigration verwendet werden. Flyways erstreckt sich in der Regel über Kontinente und oft Ozeane. Nahrungskette (Lebensmittelnetze, Lebensmittelnetze und/oder trophische Netzwerke) - die Fütterungsbeziehungen zwischen Arten innerhalb eines Ökosystems. Lebensmittelmeilen - die Emissionen produziert und Ressourcen benötigt, um Lebensmittel und Getränke auf der ganzen Welt zu transportieren. Lebensmittelsicherheit - Lebensmittel, die in ausreichender Menge produziert werden, um den vollen Anforderungen aller Menschen gerecht zu werden, d.h. die globale Lebensmittelversorgung entspricht der gesamten globalen Nachfrage. Für Haushalte ist es die Fähigkeit, die Lebensmittel zu kaufen oder herzustellen, die sie für ein gesundes und aktives Leben benötigen (Einkommen ist ein entscheidendes Problem). Frauen sind in der Regel Gatekeeper der Haushaltsnahrungssicherheit. Für die nationale Ernährungssicherheit liegt der Schwerpunkt auf ausreichend Nahrung für alle Menschen in einer Nation, und es beinhaltet eine Kombination aus nationaler Produktion, Import und Export. Lebensmittelsicherheit hat immer Komponenten der Produktion, des Zugangs und der Nutzung. Fußabdruck – (Ekologischer Fußabdruck) in einem sehr allgemeinen Umweltsinn ist ein Fußabdruck ein Maß für Umweltauswirkungen. Dies wird jedoch in der Regel als eine Fläche von produktivem Land (die Fußabdrücke) ausgedrückt, die benötigt wird, um den Auswirkungen entgegenzuwirken. Futter - das Pflanzenmaterial (hauptsächlich Pflanzenblätter) von Weidetieren gefressen. Wald – Land mit einem Baldachin-Becken größer als 30%.fossil Brennstoff - jede Kohlenwasserstoff-Ablagerung, die für Wärme oder Energie verbrannt werden kann, wie Kohle, Öl und Erdgas (erzeugt Kohlendioxyd bei Verbrennung); Brennstoffe aus einlebenden Organismen, die über geologische Zeit fossilisiert sind. fossiles Wasser – Grundwasser, das seit Tausenden oder Millionen Jahren in einem Aquifer geblieben ist; wenn geologische Veränderungen den Aquifer versiegeln, der eine weitere Nachfüllung verhindert, wird das Wasser in sich gefangen und wird dann als fossiles Wasser bezeichnet. Fossil Wasser ist eine begrenzte Ressource und kann nur einmal verwendet werden. freegan - eine Person, die alternative Lebensstrategien nutzt, basierend auf begrenzter Beteiligung an der konventionellen Wirtschaft und minimalem Ressourcenverbrauch. Freegans umfassen Gemeinschaft, Großzügigkeit, soziale Sorge, Freiheit, Zusammenarbeit und Teilen - im Gegensatz zum Materialismus, moralischer Apathie, Wettbewerb, Konformität und Gier. Die bemerkenswerteste Freegan-Strategie ist "urban foraging" oder "Dumpster Tauchen". Diese Technik umfasst das Rummaging durch den Müll von Einzelhändlern, Residenzen, Büros und anderen Einrichtungen für nützliche Güter. Das Wort freegan ist von frei und vegan."cf.affluenza, froogle. freon - DuPonts Handelsname für seine geruchslosen, farblosen, nicht entzündlichen und nicht korrosiven Fluorchlorkohlenwasserstoffe und Hydrochlorkohlenwasserstoffe Kältemittel, die in Klima- und Kälteanlagen eingesetzt werden Fairer Handel - eine Garantie, dass ein fairer Preis an die Hersteller von Waren oder Dienstleistungen gezahlt wird; es umfasst eine Reihe anderer sozialer und ökologischer Standards einschließlich Sicherheitsstandards und das Recht, Gewerkschaften zu bilden. Süßwasser - Wasser ohne nennenswerte Salzmengen; Trinkwasser geeignet für alle normalen Anwendungen vgl.potable water.front – (weather) die Grenze zwischen warmen (Hochdruck) und kalten (Niederdruck) Luftmassen. froogle - ein Spiel auf dem Wort frugal; Menschen, die Niedrigverbrauchs-Lebensweisen führen: eine Person, die Teil einer neuen Bewegung in Richtung Selbstversorgung und Abfallreduzierung ist, die durch die Abschreckung von Gütern und Dienstleistungen vor allem durch das Internet erreicht wird, ihre eigenen Produkte, Seife, Kleidung und Züchtung von Hühnern und Ziegen, das Wachstum ihrer eigenen Nahrung, das Backen ihres eigenen Brotes, die Ernte ihres eigenen Wassers und der Gemeinschaft und die Entwicklung. Manchmal beziehen sich auf Menschen, die eine Entschließung getroffen haben, um nur für einen bestimmten Zeitraum essentiell zu kaufen vgl. Freegan, affluenza.fugitive Emissionen - im Rahmen des National Greenhouse Gas Inventory, Dies sind Treibhausgase, die aus der Brennstoffproduktion selbst emittiert, einschließlich, Verarbeitung, Übertragung, Lagerung und Verteilung Prozesse, einschließlich Emissionen aus Öl- und Erdgasexploration, Entlüftung und Fackeln, sowie die Bergbau von Schwarzkohle. Vollkostenpreis - die Preisfestsetzung von gewerblichen Gütern – wie z.B. elektrische Energie –, die nicht nur die privaten Kosten der Inputs, sondern auch die Kosten der durch ihre Produktion und Nutzung erforderlichen externen Faktoren einschließt vgl. Externalität G G8 - Die Gruppe der Acht ist ein internationales Forum für die großen industrialisierten Demokratien der Welt, die nach der Ölkrise von 1973 und der anschließenden globalen Rezession entstanden sind. Dazu gehören Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Russland, das Vereinigte Königreich und die USA, die etwa 65 % der Weltwirtschaft ausmachen. Gaia Hypothese - eine ökologische Hypothese, die vorschlägt, dass lebende und nicht lebende Teile der Erde ein komplexes interagierendes System sind, das als ein Organismus gedacht werden kann. Genpool - die komplette Reihe von einzigartigen Allelen in einer Spezies oder Population. generalistische Arten - diejenigen, die in einer Vielzahl von Umweltbedingungen leben können und können eine Vielzahl von verschiedenen Ressourcen nutzen. Gen - ein locatabler Bereich genomischer Sequenz, entsprechend einer Einheit der Erbschaft, die mit regulatorischen Regionen, transkribierten Regionen und/oder anderen funktionellen Sequenzregionen verbunden ist. genetische Vielfalt - eine der drei Ebenen der Biodiversität, die sich auf die Gesamtzahl der genetischen Eigenschaften bezieht. Gewächshauseffekt - der Prozess, in dem die Emission von Infrarotstrahlung durch die Atmosphäre die Oberfläche eines Planeten erwärmt. Gewächshausgas - Komponenten der Atmosphäre, die zum Treibhauseffekt beitragen. Grüne Gülle - eine Art von Abdeckung Kultur, die vor allem angebaut wird, um Nährstoffe und organische Materie in den Boden zu ergänzen. Grüne Revolution - die anhaltende Transformation der Landwirtschaft, die an einigen Stellen zu erheblichen Steigerungen der landwirtschaftlichen Produktion zwischen den 1940er und 1960er Jahren führte. Grundwasser - Wasser unterhalb der Bodenoberfläche in Bodenporenräumen und in den Frakturen der Lithologie. garten organis - bios aus garten quellen, z.B. prunings, gras clippings. Gentechnik - die Verwendung verschiedener experimenteller Techniken zur Herstellung von Molekülen von DNA, die neue Gene oder neuartige Kombinationen von Genen enthalten, in der Regel zur Insertion in eine Wirtszelle zur Klonierung; die Technologie der Herstellung von rekombinanter DNA in vitro durch Aufschneiden von DNA-Molekülen und Verspleißen von Fragmenten aus mehr als einem Organismus; die Modifikation von genetischem Material durch den Menschen, die sonst nur den Kräften der Natur ausgesetzt wären. Genom – die gesamte genetische Zusammensetzung einer Organismen-Geosphäre - der feste Teil des Planeten Erde, die Hauptabteilungen sind die Kruste, Mantel und flüssige Kern. Die Lithosphäre ist Teil der Geosphäre, die aus der Kruste und dem oberen Mantel besteht. Geothermie - Energie aus der natürlichen Wärme der Erde in heißen Felsen, heißem Wasser, heißem Salz oder Dampf. global acres sehen globale Hektar. globales Dimmen – eine Verringerung der Menge an direkter Sonnenstrahlung, die aufgrund der Lichtdiffusion durch Luftverschmutzung und zunehmende Wolkenmengen an die Erdoberfläche gelangt. Ein Phänomen der letzten 30–50 Jahre.Wirtschaftliche Globalisierung - die aufstrebende internationale Wirtschaft, die durch den freien Handel mit Gütern und Dienstleistungen, uneingeschränkte Kapitalströme und begrenztere nationale Befugnisse zur Kontrolle der Volkswirtschaften im Inland gekennzeichnet ist. global ha - acres/hectares, die nach der weltweiten durchschnittlichen Biomasseproduktivität angepasst wurden, so dass sie sinnvoll in Regionen verglichen werden können; 1 global ha ist 1 ha biologisch produktiver Raum mit weltweit durchschnittliche Produktivität. globales Erwärmungspotenzial - ein System von Multiplikatoren entwickelt, um Wärmeeffekte verschiedener Gase zu vergleichen. Die globale Erwärmung – die beobachtbare Zunahme der globalen Temperaturen, die hauptsächlich durch den menschlichen induzierten verstärkten Gewächshauseffekt verursacht wurde, der die Sonne in der Atmosphäre der Erde gefangen hält.Globalisierung – die Expansion der Interaktionen auf globaler oder globaler Ebene; die zunehmende Abhängigkeit, Integration und Interaktion zwischen Menschen und Organisationen aus aller Welt. Eine Mischung aus wirtschaftlichen, sozialen, technologischen, kulturellen und politischen Zusammenhängen.glyphosate – der Wirkstoff im Herbizid RoundupTM.governance – das Entscheidungsverfahren; wer entscheidet, wie sie gemacht werden, und mit welchen Informationen. Die Strukturen und Prozesse der kollektiven Entscheidungsfindung mit staatlichen und nichtstaatlichen Akteuren. Großer Pazifik Müllfleck - ein Gyre von Meeresabfallpartikeln im zentralen Nordpazifik Ozean entdeckt zwischen 1985 und 1988. Der Patch zeichnet sich durch außergewöhnlich hohe relative pelagische Konzentrationen von Kunststoff, Chemieschlamm und andere Trümmer aus, die von den Strömen der Nordpazifik Gyre gefangen wurden. Grüne Architektur - Gebäudedesign, das sich durch die Annahme eines kreisförmigen Stoffwechsels auf die Nachhaltigkeit der Selbstversorgung bewegt. grünes Design - umweltverträgliches Design. grüne Leistung - Strom aus sauberen, erneuerbaren Energiequellen (wie Solar, Wind, Biomasse und Wasserkraft) erzeugt und über das Netz geliefert. Grüne Produkte und Dienstleistungen - Produkte oder Dienstleistungen, die im Vergleich zu konkurrierenden Produkten oder Dienstleistungen, die denselben Zweck erfüllen, weniger oder weniger Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt haben. Grüne Produkte oder Dienstleistungen können, aber nicht beschränkt auf diejenigen, die recycelten Gehalt enthalten, Abfall reduzieren, Energie sparen oder Wasser, weniger Verpackung verwenden und die Menge der versorgten oder verbrauchten Giftstoffe reduzieren. Grüner Einkauf - Kauf von Waren und Dienstleistungen, die Auswirkungen auf die Umwelt minimieren und die sozial gerecht sind. Green Star – ein freiwilliges Gebäude-Rating für grünes Design, das 9 Impact-Kategorien bis zu 6 Sternen umfasst, die dem Weltmarktführer entspricht. Grüner Abfall (grünes organisches Material oder grünes organisches Material, manchmal als "grüner Reichtum" bezeichnet - Pflanzenmaterial, das als nicht-putrescible Abfälle verworfen wird - umfasst Baum- und Strauchschnitte und -schnitte, Grasschnitte, Blätter, natürliche (unbehandelte) Holzabfälle und Unkraut (nüchtlich oder anderweitig).grün – (Nachhaltigkeit) wie „eco“ - ein Wort, das häufig verwendet wird, um die Berücksichtigung für die Umwelt z. manchmal verwendet als Noun z.B. die Greens. Gewächshauseffekt - die isolierende Wirkung von atmosphärischen Treibhausgasen (z.B. Wasserdampf, Kohlendioxid, Methan usw.), die die Temperatur der Erde um etwa 60 °F (16 °C) wärmer hält, als es sonst cf.encedhanced Gewächshauseffekt wäre. Treibhausgase - jedes Gas, das zum Treibhauseffekt beiträgt; gasförmige Bestandteile der Atmosphäre, sowohl natürliche als auch menschliche Aktivität, die Infrarotstrahlung absorbieren und wieder abgeben. Wasserdampf (H2O) ist das reichlichste Treibhausgas. Die Treibhausgase sind ein natürlicher Bestandteil der Atmosphäre und umfassen Kohlendioxid (CO2), Methan (CH4, anhaltend 9-15 Yrs mit einem Treibhausheizpotential (GWP) 22 mal CO2), Lachsoxid (N2O hält 120 Jahre und hat eine GWP von 310), Ozon (O3), Fluorkohlenwasserstoffe, Perfluorkohlenwasserstoffe und Schwefelhexafluorid. greenlash – dramatische Veränderungen der Struktur und des dynamischen Verhaltens von Ökosystemen. greenwashing - Unternehmen, die sich als umweltfreundlich darstellen, wenn ihre Geschäftspraktiken dies nicht unterstützen. Generell gilt für eine übermäßige Verwendung von grünem Marketing und Verpackung, wenn dies nicht den gesamten ökologischen Fußabdruck berücksichtigt. Grünwasser – Wasser nachfüllende Bodenfeuchte, verdampfen aus Boden, Pflanze und anderen Oberflächen und durch Pflanzen transpiriert. In der Natur beträgt die globale durchschnittliche Menge an Niederschlägen grünes Wasser etwa 60%. Von dem grünen Wasser fallen etwa 55% auf Wälder, 25% auf Grasland und etwa 20% auf Kulturen. Wir können die grüne Wasserproduktivität durch Regenwasserernte, erhöhte Infiltration und Abflusssammlung erhöhen. Grünes Wasser kann nicht verstopft oder betrunken werden (kann nicht verkauft werden) und wird daher in der Regel von den Wasserwirtschaftsbehörden ignoriert, aber es ist für Pflanzen sowohl in der Natur als auch in der Landwirtschaft von entscheidender Bedeutung und braucht sorgfältiges Management als wichtiger Bestandteil des globalen Wasserkreislaufs. Grauwasser – Haushaltsabwasser, das nicht mit Toilettenabfällen in Berührung gekommen ist; beinhaltet Wasser aus Bädern, Duschen, Bädern, Waschmaschinen, Wäscherei und Spülbecken. Brutto-Primärproduktivität - Gesamtkohlenstoff-Asimilation. Grundwasser – Wasser, das unterhalb der Oberfläche gefunden wird – in der Regel in porösen Felsen oder Boden oder in unterirdischen Aquifer. Wachstum – Größe, Gewicht, Leistung usw. H Lebensraum - ein ökologisches oder ökologisches Gebiet, das von einer bestimmten Art bewohnt wird. harter Abfall - Hausmüll, der normalerweise nicht von lokalen Räten in Müllbehälter aufgenommen wird, z.B. alte Öfen, Matratzen.Wärme– Energie, die aus der Bewegung von Molekülen abgeleitet wird; eine Energieform, in die alle anderen Energieformen abgebaut werden können. Herbizid – eine Chemikalie, die das Wachstum einer Pflanze tötet oder hemmt. Herbivory - Predation, bei der ein Organismus, der als Herbivore bekannt ist, hauptsächlich Autotrophen wie Pflanzen, Algen und photosynthese Bakterien konsumiert.heterotroph (Chemoorganotrophie) - ein Organismus, der organische Substrate benötigt, um seinen Kohlenstoff für Wachstum und Entwicklung zu erhalten. Hierarchie – eine Organisation von Teilen, in denen die Kontrolle von oben (in der Regel mit wenigen Teilen) durch eine Reihe von Ebenen (Ranken) nach unten (in der Regel von vielen Teilen) vgl.heterarchy.high-density Polyethylen (HDPE) - Ein Mitglied der Polyethylen-Familie von Kunststoffen und wird verwendet, um Produkte wie Milchflaschen, Rohre und Einkaufstaschen herzustellen. HDPE kann farbig oder opak sein. homoclime – eine Region mit dem gleichen Klima wie die unter der Untersuchung. Pferdestärke (hp) = 745,7 Watt. homeostasis - das Eigentum eines offenen Systems oder eines geschlossenen Systems, insbesondere eines lebenden Organismus, der seine innere Umgebung regelt, um einen stabilen, konstanten Zustand zu erhalten. Horton-Überlandstrom - die Tendenz des Wassers, horizontal über Landflächen zu fließen, wenn Niederschläge Überschreitung Infiltration Kapazität und Depression Speicherkapazität. Haus-Energie-Rating - eine Bewertung der Energieeffizienz von Wohn- oder Einheits-Designs mit einem 5 Sterne-Skala. Haushaltsstoffwechsel - der Übergang von Nahrung, Energie, Wasser, Gütern und Abfällen durch die Haushaltseinheit in ähnlicher Weise wie die metabolische Aktivität eines Organismus vgl. Industriestoffwechsel. humus - organisches Material im Boden verleiht ihm eine Rinde braun oder schwarz. menschliches Äquivalent (He) - der ungefähre menschliche tägliche Energiebedarf von 12.500 kJ oder seine ungefähre Energieerzeugungskapazität bei Basal metabolische Rate, die etwa 80 Watt entspricht (3.47222kWh/Tag). Eine 100 Watt Glühbirne läuft daher bei 1,25 He.humus – halbdauernde organische Materie im Boden, die nicht mehr als Gewebe anerkannt werden kann. Kohlenwasserstoffe - Chemikalien aus Kohlenstoff und Wasserstoff, die in Rohstoffen wie Erdöl, Kohle und Erdgas gefunden werden, und abgeleitete Produkte wie Kunststoffe. hydroelektrische Leistung - die elektrische Leistung erzeugt mit der Leistung von fallendem Wasser. hydrologischer Kreislauf (Wasserkreislauf) - der natürliche Kreislauf von Wasser aus Verdunstung, Transpiration in der Atmosphäre, Kondensation (Regen und Schnee) und fließt zurück zum Meer (z.B. Flüsse). Hydrosphäre - das ganze Wasser der Erde; dies würde Wasser im Meer, Ströme, Seen und andere Wasserkörper, Boden, Grundwasser und in der Luft finden. I Verbrennung - Verbrennung (durch chemische Oxidation) von Abfallmaterial zur Behandlung oder Entsorgung dieses Abfallmaterials. Indikatorarten - jede biologische Art, die eine Eigenschaft oder Eigenschaft der Umwelt definiert. industrielle Landwirtschaft - eine Form der modernen Landwirtschaft, die die industrielle Produktion von Vieh, Geflügel, Fisch und Kulturen beinhaltet. Industrielle Revolution - eine Periode im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert, als große Veränderungen in der Landwirtschaft, in der Produktion und im Transport einen tiefen Einfluss auf sozioökonomische und kulturelle Bedingungen. Infiltration – Bewegung des Wassers unter dem Deckboden zu den Pflanzenwurzeln und unter.infiltration - der Prozess, mit dem Wasser auf der Bodenoberfläche in den Boden eintritt.Indikatoren– quantitative Marker zur Überwachung des Fortschritts zu den gewünschten Zielen. Industrieökologie (term int. Harry Zvi Evan 1973) - die Beobachtung, dass die Natur keine Abfälle produziert und damit ein Beispiel für eine nachhaltige Abfallwirtschaft darstellt. Natural Capitalism espouses industrial ecology as one of its vier Säulen zusammen mit Energieeinsparung, Materialerhaltung und Neudefinition von Rohstoffmärkten und Produktführerschaft in Bezug auf eine Dienstleistungswirtschaft.Publikationen: Insektizid - ein Pestizid, das zur Bekämpfung von Insekten in allen Entwicklungsformen verwendet wird. Integriertes Pest Management (IPM) - eine Schädlingsbekämpfungsstrategie, die eine Reihe von ergänzenden Methoden verwendet: natürliche Raubtiere und Parasiten, Schädlingsbekämpfungsmittel, kulturelle Praktiken, biologische Kontrollen, verschiedene physikalische Techniken und die strategische Verwendung von Pestiziden. intercropping - die landwirtschaftliche Praxis der Kultivierung von zwei oder mehr Kulturen im gleichen Raum gleichzeitig. in-stream - die Verwendung von Süßwasser, wo es auftritt, in der Regel innerhalb eines Flusses oder Flusses: es umfasst Wasserkraft, Erholung, Tourismus, wissenschaftliche und kulturelle Anwendungen, Ökosystemwartung und Verdünnung von Abfällen. integrierte Schädlingsbekämpfung (IPM) – Schädlingsbekämpfung, die versucht, die chemische Nutzung durch mehrere Schädlingsbekämpfungsoptionen in Kombination zu minimieren. Das Ziel von IPM ist es nicht, alle Schädlinge zu beseitigen, sondern die Schädlinge auf akzeptable Ebenen zu reduzieren; eine ökologisch basierte Schädlingsbekämpfungsstrategie, die stark auf natürlichen Mortalitätsfaktoren beruht und Kontrolltaktiken sucht, die diese Faktoren so wenig wie möglich stören. integriertes Produktlebenszyklusmanagement - Management aller Phasen von Produkten und Dienstleistungen, um umweltfreundlich und nachhaltig zu sein. intergenerationales Eigenkapital – die Absicht, die Welt in einem bestmöglichen Zustand für zukünftige Generationen zu verlassen. Zwischenstaatliches Gremium für den Klimawandel (IPCC) - das IPCC wurde 1988 von der Weltorganisation für Meteorologie und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen gegründet, um die wissenschaftliche und technische Grundlage für das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC) vor allem durch die Veröffentlichung periodischer Bewertungsberichte zu schaffen. Binnenwasserfußabdruck – das in einem Land produzierte Wasser (auch wenn diese anschließend exportiert werden können) vgl. Außenwasserfußabdruck. Intrinsischer Wert – der Wert von etwas, das von seinem Nutzen unabhängig ist. Bewässerungsindex – ein Wirkungsgradindikator, der die Übereinstimmung zwischen aufgetragenem und gebrauchtem Wasser zeigt. Ideale Bewertung = 1, ein Ii von 1,5 bedeutet eine Überversorgung von Wasser um 50%.irrigation scheduling – Bewässerungsanlagen nach ihren Bedürfnissen. Bewässerung – wichtige Komponente für die Landwirtschaft entwickelt über Kulturen. ISO 14001-Die internationale Norm für Unternehmen, die ihr Umweltmanagementsystem beglaubigen wollen. Die internationale Norm für Normung (ISO) 14001 wurde 1996 erstmals veröffentlicht, in der die Anforderungen an ein Umweltmanagementsystem in Organisation (Unternehmen und Institutionen) festgelegt wurden, um schädliche Auswirkungen auf die Umwelt und das Ziel einer kontinuierlichen Verbesserung der Umweltleistung zu minimieren. J joule (J)– die Grundeinheit der Energie; das Äquivalent von 1 Watt Leistung, die 1 Sekunde abgestrahlt oder abgeführt wird. Der Erdgasverbrauch wird üblicherweise in Megajoule (MJ) gemessen, wobei 1 MJ = 1, 000,000J ist. Auf großen Konten kann es in Gigajoule (GJ) gemessen werden, wobei 1 GJ = 1 000,000,000 J. K. kerbside Sammlung - Sammlung von haushaltsrecyclierbaren Materialien (getrennt oder mitgezählt), die am kerbside für die Sammlung von lokalen Ratsdiensten übrig bleiben. Keystone-Arten - eine Art, die eine unverhältnismäßige Wirkung auf ihre Umwelt in Bezug auf ihre Fülle hat, beeinflussen viele andere Organismen in einem Ökosystem und helfen bei der Bestimmung der Arten und Zahlen von verschiedenen anderen Arten in einer Gemeinschaft. Kyoto-Protokoll - ein internationales Abkommen im Dezember 1997 in Kyoto, Japan. Das Protokoll enthält verbindliche Emissionsziele für Entwicklungsländer, die ihre Emissionen im Durchschnitt um 5,2 Prozent unter dem Niveau von 1990 reduzieren würden. L Landnutzung, Landnutzungsänderung und Forstwirtschaft (LULUCF) - Landnutzung und Landnutzungsänderungen können entweder als Senken oder als Emissionsquellen wirken. Es wird geschätzt, dass etwa ein Fünftel der globalen Emissionen aus LULUCF-Aktivitäten resultieren. Das Kyoto-Protokoll ermöglicht es den Parteien, Emissionsgutschriften für bestimmte LULUCF-Aktivitäten zu erhalten, die Nettoemissionen reduzieren. Deponie-feste Abfallentsorgung, bei der Müll zwischen Bodenschichten vergraben wird, ein Verfahren, das oft verwendet wird, um niederlautenden Boden zurückzugewinnen; das Wort wird manchmal als Versagung verwendet, um sich auf den Abfall selbst zu beziehen. Deponiegas – die Gasemissionen aus biologisch abbauenden Abfällen in Deponie, einschließlich CO2, CH4 und geringen Mengen Stickstoff, Sauerstoff mit Spuren von Toluol, Benzol und Vinylchlorid. Deponieabgabe - Abschöpfung zu Differenzsätzen auf kommunale, kommerzielle und industrielle und verordnete Abfälle, die für die lizenzierte Deponie zur Förderung der umweltverträglichen Nutzung von Ressourcen und bewährter Verfahren in der Abfallwirtschaft verwendet werden. Deponieverbot - Das Verbot eines bestimmten Materials oder Produkttyps von der Entsorgung bis zu Deponien. Manchmal, zum Beispiel, wo eine bevorzugte Abfallbewirtschaftung Option zur Verfügung steht.Deponie (Dump oder Spitze und historisch als Midden) - ein Ort für die Entsorgung von Abfallstoffen durch Begräbnis und ist die älteste Form der Abfallbehandlung. Landnutzungsplanung - ein Bereich der öffentlichen Politik, der verschiedene Disziplinen umfasst, die die Nutzung von Land effizient und ethisch ordnen und regulieren wollen. Auslaugen – die Bewegung der Chemikalie in den oberen Schichten des Bodens in die unteren Schichten oder in das Grundwasser durch Lösen in Wasser. lithosphere - die solide äußerste Schale eines steinigen Planeten. als ideal für Garten- und landwirtschaftliche Anwendungen. Leachat (Abfall) - die Mischung aus Wasser und gelösten Feststoffen (möglicherweise giftig), die sich ansammelt, wenn Wasser durch Abfälle fließt und sich am Boden einer Deponie sammelt. Blattflächenindex (LAI) – das Verhältnis der fotosynthetischen Blattfläche zu Bodenfläche (optimal für die Photosynthese = 3-5). LAI wird oft durch Verschiebungen im Blattwinkel, eine Form der Solar-Tracking optimiert. „Ebene (Skala, Kontext oder Rahmen) – Kontext, Bezugsrahmen oder Organisationsgrad innerhalb eines integrierten Systems. Ein Pegel kann räumlich begrenzt sein. Lebenszyklus (des Produkts) - Alle Phasen der Entwicklung eines Produkts, von Rohstoffen, der Herstellung bis hin zum Verbrauch und der endgültigen Entsorgung. Life Cycle Analysis (LCA) - ein objektiver Prozess zur Bewertung der Umweltauswirkungen, die mit einem Produkt, Prozess oder Aktivität verbunden sind. Ein Mittel zur Identifizierung von Ressourcennutzung und Abfall, die in die Umwelt entlassen werden, und zur Beurteilung von Managementoptionen. Lebenserhaltungssysteme - nach der World Conservation Union (IUCN), den biophysikalischen Prozessen "die die Produktivität, Anpassungsfähigkeit und Kapazität für die Erneuerung von Land, Wasser und / oder der Biosphäre als Ganzes unterstützen". lineares Low-Density-Polyethylen - ein Mitglied der Polyolefin-Kunststofffamilie. Es ist ein starker und flexibler Kunststoff und in der Regel in Folie für Verpackungen, Beutel und für industrielle Produkte wie Druckrohr verwendet. linearer Stoffwechsel - direkte Umwandlung von Ressourcen in Abfälle, die oft direkt an Deponie-Träger gesendet werden - ein Boden aus Sand, Silt und Ton in relativ gleichmäßiger Konzentration (etwa 40-40-20% Konzentration), *lokal vorhandene Kapazität - die gesamte ökologische Produktion, die in einem Landgebiet gefunden wird. Es wird in der Regel in Hektar auf der Grundlage der durchschnittlichen Produktivität der Welt ausgedrückt. Polyethylen niedriger Dichte - Ein Mitglied der Kunststoff-Familie Polyolefin. Es ist ein flexibles Material und wird üblicherweise als Folie zur Verpackung oder als Beutel verwendet. geringe Entropieenergie - zu hochwertiger Energie oder Energie, die konzentriert und verfügbar ist. Strom wird als Energieträger mit der niedrigsten Entropie (d.h. höchster Qualität) betrachtet, da er bei Wirkungsgraden weit über 90% in mechanische Energie umgewandelt werden kann. Im Gegensatz dazu kann fossile Brennstoff-chemische Energie nur mit einer typischen Wirkungsgradrate von 25% (Autos) auf 50 Prozent (moderne Kraftwerke) in mechanische Energie umgewandelt werden. Die chemische Energie der Biomasse ist von geringerer Qualität. M magma - geschmolzenes Gestein, das sich manchmal unter der Oberfläche der Erde (oder jedem anderen terrestrischen Planeten) bildet, der sich oft in einer Magmakammer sammelt und von Vulkan ausgestoßen wird. Düngemittel in der Landwirtschaft. Marktvorteile - Vorteile einer Klimapolitik, die in Bezug auf vermiedene Marktauswirkungen wie Änderungen der Ressourcenproduktivität (z.B. niedrigere landwirtschaftliche Erträge, knappere Wasserressourcen) und Schäden an der menschlichen Umwelt (z.B. Küstenflutung durch Meeresspiegelanstieg) gemessen werden kann. Materialfluss – das Radfahren von Materialien, die durch den Energiefluss angetrieben wird. Materialidentifikation - Wörter, Zahlen oder Symbole, die verwendet werden, um die Zusammensetzung von Komponenten eines Produkts oder einer Verpackung zu bezeichnen. Hinweis: Ein Materialkennzeichen gibt nicht an, ob ein Produkt recycelt werden kann. Materialrückgewinnungseinrichtung (MRF) - ein Zentrum für den Empfang und den Transfer von aus dem Abfallstrom zurückgewonnenen Materialien. Bei einem MRF werden auch Materialien nach Typ sortiert und behandelt (z.B. gereinigt, komprimiert) Mauna Loa-Datensatz - die Messung der atmosphärischen CO2-Konzentrationen im Mauna Loa Observatory, Mauna Loa, Hawaii, seit März 1958. Dieser Rekord zeigt den anhaltenden Anstieg der durchschnittlichen jährlichen atmosphärischen CO2-Konzentrationen. maximales Bodenwasserdefizit – Wassermenge, die im Boden gespeichert ist, die den Pflanzen megadiverse Länder leicht zugänglich ist – Die 17 Länder, die den größten Teil der wilden Arten (Australien ist ein solcher) Mikroorganismus sind – ein Organismus, der nur durch ein Mikroskop sichtbar ist.Mittlerer Osten– 15 Ländern – Bahrain, Islamische Rep. Iran, Irak, Israel, Jordanien, Kuwait, Libanon, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Syrien, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen. mobile Mülleimer - Ein radierter Bordcontainer für die Sammlung von Müll oder anderen Materialien. Monokultur - die Praxis der Produktion oder des Anbaus eines einzigen Ernteguts über eine breite Fläche. Montreal Protokoll – ein internationales Abkommen, das 1987 unterzeichnet wurde, um die Ozonschicht zu schützen, indem es die Produktion zahlreicher Stoffe, die für die Ozonabreicherung verantwortlich sind, vor allem die CFC's.mortality Rate – allgemein als die Gesamtzahl der Todesfälle pro 1000 Menschen einer bestimmten Altersgruppe Mulch verstanden - jedes kompostierte oder nicht-kompostierte organische Material, ausgenommen Kunststoff, das geeignet ist, auf Bodenflächen zu platzieren, um Feuchtigkeitsverlust aus dem Boden zu begrenzen und kommunale Abfälle - feste Abfälle aus heimischen Räumen (Garbage und harte Abfälle) und Ratstätigkeiten wie Straßenkehr, Wurf und Straßenbaum-Lappen. Dazu gehören auch Abfall an Transferstationen und Bauabfälle von Eigentümer/Beschäftiger-Renovierungen. N National Packaging Covenant - eine selbstregulierende Vereinbarung zwischen Verpackungsindustrie und Regierung. die vorhandenen Luft-, Wasser-, Land- und Energieressourcen, aus denen alle Ressourcen abgeleitet werden. Zu den Hauptfunktionen gehören die Ressourcenproduktion (z.B. Fisch, Holz oder Getreide), die Abfall-Asimilation (z.B. CO2-Absorption, Abwasserzersetzung) und die Rettungsdienste (UV-Schutz, Biodiversität, Wasserreinigung, Klimastabilität). Die Umweltdienstleistungen müssen beibehalten werden, damit die menschliche Entwicklung nachhaltig sein kann. natürliches Kapital - natürliche Ressourcen und ökologische Prozesse, die dem Finanzkapital gleichwertig sind. natürliche Ressourcen - natürlich vorkommende Substanzen, die in ihrer relativ unmodifizierten (natürlichen) Form als wertvoll angesehen werden.natürliche Selektion - der Prozess, durch den günstige heritable Eigenschaften in aufeinanderfolgenden Generationen einer Population von reproduzierenden Organismen häufiger werden, und ungünstige heritable Eigenschaften werden weniger häufig. Plan zur Verbesserung der Nachbarschaftsumgebung - Pläne, die von einer lokalen Gemeinschaft entwickelt werden, einschließlich Bewohner, spezielle Interessengruppen, lokale Regierung, lokale Industrie und Regierungsbehörden. nematocide – eine Chemikalie, die nematodes.net Primärproduktion tötet – den Energie- oder Biomassegehalt von Pflanzenmaterial, das sich in einem Ökosystem über einen Zeitraum durch Photosynthese angesammelt hat. Es ist die Energiemenge, die nach Subtraktion der Atmung von Primärerzeugern (meist Pflanzen) von der gesamten Menge an biologisch fixierter Solarenergie zurückbleibt; Brutto-Primärprodukt minus Atemverluste (das ist der Kohlenstoffgewinn). Nickel-Cadmium-Batterien - Batterien, die typischerweise in Geräten wie Elektrowerkzeugen und Mobiltelefonen verwendet werden. Cadmium ist ein Schwermetall, das Risiko für die Gesundheit von Mensch und Ökosystem darstellt. Lärmbelästigung (Umweltgeräusche) - Auslöschung von Mensch oder Maschine erzeugte Geräusche, die die Aktivität oder das Glück des menschlichen oder tierischen Lebens stören. Nicht-Punkt-Quellenverschmutzung - Wasserverschmutzung, die einen Wasserkörper aus diffusen Quellen beeinflusst, anstatt eine Punktquelle, die an einem einzigen Ort zu einem Wasserkörper mündet. no-till Farming - als eine Art Erhaltungs-Kreuzungssystem und wird manchmal als Null-Kreuzung bezeichnet. Nichteisenmetalle - Metalle, die wenig oder kein Eisen enthalten, z.B. Kupfer, Messing und Bronze. Nichtregierungsorganisation (NGO) - Eine gemeinnützige oder gemeinschaftliche Organisation. Nährstoffe – Chemikalien, die für das Wachstum von Organismen erforderlich sind. Phosphor, Stickstoff und Kalium sind wichtige Pflanzennährstoffe, aber es gibt auch viele Spurenelemente, Elemente, die in kleinen Mengen für den Anbau und die Entwicklung von Tier- und Pflanzenleben benötigt werden. O Ocean acidification - pH-Reduktion. Durch die Aufnahme von anthropogenem Kohlendioxid aus der Atmosphäre. Ozeanien - die Inseln des südlichen, westlichen und zentralen Pazifiks, einschließlich Melanesia, Micronesia und Polynesien. Manchmal erweitert um Australien, Neuseeland und Maritime Südostasien.old Wachstumswald - ein Waldgebiet, das große Alter erreicht hat und so zeigt einzigartige biologische Eigenschaften. omnivore - eine Tierart, die sowohl Pflanzen als auch Tiere als primäre Nahrungsquelle frisst. Open-pit-Mining (Copencast-Mining, Open-Cut-Mining) - eine Methode zur Gewinnung von Steinen oder Mineralien aus der Erde durch ihre Entfernung aus einer offenen Grube oder Anleihe. alte Wachstumswälder - Wälder, die von reifen Bäumen dominiert werden und mit wenig oder gar keinen Anzeichen für irgendwelche Störungen wie Protokollierung, Bodenreinigung und Gebäude. Bio-Landwirtschaft - ein ganzheitliches Produktionsmanagementsystem, das die Verwendung von synthetischen Düngemitteln, Pestiziden und GM-Organismen vermeidet, die Luft-, Boden- und Wasserverschmutzung minimiert und die Gesundheit und Produktivität der voneinander abhängigen Gemeinschaften von Pflanzen, Tieren und Menschen optimiert. Bio-Gärtnerung – Gärung, die im allgemeinen der Philosophie der organischen Landwirtschaft folgt – abgeleitet von einem lebenden Organismus.Organics - Pflanzen- oder Tierstoffe, die aus heimischen oder industriellen Quellen stammen, wie z.B. Grasschnitte, Baumschnitte, Lebensmittelabfälle. Überschreitung des Wachstums über die Tragfähigkeit einer Fläche hinaus; ökologisches Defizit tritt auf, wenn der menschliche Verbrauch und die Abfallproduktion die Kapazität der Erde übersteigen, um neue Ressourcen zu schaffen und Abfälle zu absorbieren. Während der Überschreitung wird natürliches Kapital liquidiert, um die aktuelle Nutzung zu unterstützen, so dass die Fähigkeit der Erde, zukünftige Lebensabfälle zu unterstützen. P Muster in der Natur - sind sichtbare Formalitäten in der natürlichen Welt gefunden. Lohn-für-Gewicht-Systeme - finanzielle Ansätze zur Verwaltung von Abfällen, die die Preise nach der gesammelten Abfallmenge berechnen, anstatt eines Preises pro Abholung oder fester Jahresgebühr, wie in der Regel für Haushalte für kerbside-Dienste angewendet. Lohn- und Gehaltssysteme können einen Anreiz zur Verringerung der Abfallerzeugung bieten. Pro-Kopf-Verbrauch - die durchschnittliche Menge der verwendeten Ware pro Person. Persistente organische Schadstoffe (POPs) - organische Verbindungen, die durch chemische, biologische und photolytische Prozesse gegen Umweltdegradation beständig sind. pervious Oberfläche – eine, die von Luft und Wasser durchdrungen werden kann. Pestizide - jede Substanz oder Mischung von Stoffen, die zur Verhinderung, Zerstörung oder Bekämpfung von Schädlingen bestimmt sind. Dazu gehören Stoffe, die als Pflanzenwachstumsregulator, Defoliant, Trockenmittel oder Mittel zum Verdünnen von Früchten oder zum Verhindern des vorzeitigen Fruchtabfalls bestimmt sind, sowie Stoffe, die vor oder nach der Ernte auf Kulturpflanzen angewendet werden, um die Ware vor der Verschlechterung während der Lagerung und des Transports zu schützen. (Food and Agriculture Organization of the United Nations, 2003).photosynthesis – die Umwandlung von Strahlungsenergie in chemische Energie durch Pflanzen; die Herstellung von Kohlenhydraten aus Kohlendioxid und Wasser. Die Reaktion wird durch Energie aus Sonnenlicht, durch Chlorophyll katalysiert und Sauerstoff als Nebenprodukt freigesetzt. Die Erfassung der Sonnenenergie (primäre Produktion) um das ganze Leben auf der Erde (Verbrauch) zu treiben.photovoltaisch - die direkte Umwandlung von Licht in Strom Phytoplankton– Pflanzenplankton cf.Plankton. plankton – meist mikroskopische Tier- und Pflanzenleben in Wasser suspendiert und eine wertvolle Nahrungsquelle für Tiere vgl. Phytoplankton.Pflanzenqualität - ein Standard des Pflanzenauftritts oder Ertrags. Kunststoff - Eine von vielen hochpolymeren Stoffen, einschließlich natürlicher und synthetischer Produkte, jedoch ohne Kautschuke. Bei der Herstellung kann jeder Kunststoff gegebenenfalls unter Wärme und Druck in die gewünschte Endform fließen. Polluter Pays Principle (PPP) - das Prinzip, dass die Hersteller von Verschmutzungen auf irgendeine Weise andere für die Auswirkungen ihrer Verschmutzung ausgleichen sollten. Polyethylenterephthalat (PET) – eine klare, zähe, leichte und bruchsichere Art von Kunststoff, verwendet, um Produkte wie Softdrinkflaschen, Filmverpackungen und Stoffe herzustellen. Polypropylen (PP) - Mitglied der Polyelofinfamilie aus Kunststoff. PP ist leicht, steif und glänzend und wird verwendet, um Produkte wie Waschmaschine Rührer, klare Folienverpackungen, Teppichfasern und Haushaltswaren zu machen.Polystyrol (PS) - ein Mitglied der Kunststofffamilie Styrol. PS ist einfach zu formen und wird verwendet, um Kühl- und Waschmaschinenkomponenten zu machen. Es kann geschäumt werden, um Einzelverpackungen wie Tassen, Fleisch zu machen und Schalen zu produzieren.Polyvinylchlorid (PVC) - ein Mitglied der Vinylfamilie der Kunststoffe. PVC kann klar, flexibel oder starr sein und wird verwendet, um Produkte wie Fruchtsaftflaschen, Kreditkarten, Rohre und Schläuche zu machen. Nachverbrauchermaterial oder Abfall - Material oder Produkt, das seinem Verwendungszweck diente und zur Entsorgung oder Verwertung verworfen wurde. Dazu gehören Materialrückführungen aus der Verteilerkette; Abfall, der gesammelt und nach Gebrauch sortiert wird; kerbside Abfall cf.pre-consumer waste.potable – sicher zu trinken. leistungs- die Rate, mit der gearbeitet wird; elektrisch, leistung = strom x spannung (P = I V) Vorsorgeprinzip – bei Gefahren schwerer irreversibler Umweltschäden, fehlender vollständiger wissenschaftlicher Sicherheit sollte nicht als Grund für die Einführung von Maßnahmen verwendet werden, um diesen Abbau zu verhindern (Rio Deklaration).Vorbeugung – (Wetter) jegliche flüssige oder feste Wasserpartikel, die von der Atmosphäre auf die Oberfläche der Erde fallen; vorindustriell - im Sinne des IPCC wird dies als 1750 definiert. vorgeschriebene Abfälle und verordnete Industrieabfälle - Die in den Umweltschutzverordnungen (vorbeschriebene Abfälle) 1998 aufgeführten Abfälle unterliegen den Anforderungen der industriellen Abfallwirtschaftspolitik 2000. Beschriebene Abfälle tragen besondere Handhabungs-, Lager-, Transport- und häufig Lizenzanforderungen und ziehen wesentlich höhere Entsorgungsabgaben an als nichtbeschriebene feste Abfälle. Primärproduktivität - die Fixationsrate, mit der Energie durch Pflanzen fixiert wird. herstellerverantwortung – die rechtlichen Verantwortlichkeiten der Hersteller/Hersteller für das volle Leben ihrer Produkte. Produzent – (Ökologie) eine Pflanze, die in der Lage ist, ihre eigenen Lebensmittel aus anorganischer Substanz zu produzieren; (Energetik) einen Organismus oder Prozess, der konzentrierte Energie aus Sonnenlicht jenseits seiner eigenen Bedürfnisse erzeugt. Produktführerschaft – das Prinzip der gemeinsamen Verantwortung aller an der Herstellung, Verteilung, Verwendung und Entsorgung von Produkten beteiligten Sektoren für die Folgen dieser Tätigkeiten; Fertigungsverantwortung bis zur gesamten Lebensdauer des Produktes. Produkt – eine Sache, die von der Arbeit produziert wird; meist die materiellen Gegenstände, die wir in Geschäften kaufen; (Ökologie) die Ergebnisse der Photosynthese.Produktivität (Ökologie) - die Rate, mit der Strahlungsenergie von den Erzeugern verwendet wird, um organische Substanzen als Lebensmittel für die Verbraucher zu bilden. Bereitstellung von Dienstleistungen – eines der wichtigsten Ökosystemleistungen: die aus Ökosystemen gewonnenen Produkte wie genetische Ressourcen, Nahrung, Faser und frisches Wasser. Pyrolyse - fortschrittliche thermische Technologie, die die thermische Zersetzung von organischen Verbindungen in völliger Abwesenheit von Sauerstoff unter Druck und bei erhöhter Temperatur einschließt. R strahlendes Zwingen - Veränderungen der Energiebilanz des Erd-Atmosphären-Systems in Abhängigkeit von einer Änderung von Faktoren wie Treibhausgasen, Landnutzungsänderung oder Sonnenstrahlung. Positive strahlende Verzierung erhöht die Temperatur der unteren Atmosphäre, was wiederum die Temperaturen an der Erdoberfläche erhöht. Negatives strahlendes Zwingen kühlt die untere Atmosphäre. Radiative Verzierung wird am häufigsten in Einheiten von Watt pro Quadratmeter (W/m2) gemessen.Regengarten – ein konstruierter Bereich für die Sammlung, Infiltration und Evapotranspiration von Regenwasserabfluss, meist von undurchlässigen Oberflächen; es reduziert Regenabfluss, indem es Sturmwasser in den Boden einweichen lässt (im Gegensatz zu Stürmen und Oberflächengewässern, die Erosion, Wasserverschmutzung, Überschwemmung und vermindertemmung). Sie können auch Wasserkontaminanten aufnehmen, die sonst in Wasserkörpern enden würden. Die Terminologie entstand 1990 in Maryland, USA, als vermarktbarer Ausdruck für Bioremediation. Regenwasserernte – Sammeln von Regenwasser entweder in Lagern oder dem Boden meist in der Nähe, wo es fällt; der Versuch, die Regenwasserproduktivität zu erhöhen, indem es in Teichen, Feuchtgebieten usw. gespeichert wird und helfen, die Notwendigkeit der Infrastruktur zu vermeiden, Wasser von anderswo zu bringen. Im großen Maßstab stromaufwärts wird das verfügbare Wasser stromabwärts reduziert. rangeland – eine Region, in der Weide- oder Brautiere die wichtigsten Bodennutzungsmaterialien sind - Materialien, die aus dem Boden gewonnen und verarbeitet werden, z.B. Bauxit wird zu Aluminium verarbeitet. zurückgewonnenes Wasser - Wasser aus einem Abfall (Ausfluss) Strom genommen und auf ein für den weiteren Einsatz geeignetes Niveau gereinigt.Recovered Material – (Abfall) Material, das sonst als Abfall entsorgt oder zur Energierückgewinnung verwendet hätte, sondern als Materialeintrag gesammelt und zurückgewonnen wurde und so die Verwendung neuer Primärmaterialien verhindert. Rückgewinnungsrate – (Abfall) die Rückgewinnungsrate ist der Prozentsatz der verbrauchten Materialien, die für das Recycling zurückgewonnen werden. recyclables – rein, alle Materialien, die recycelt werden können, aber dies kann die recycelbaren Behälter und Papier / Karton-Komponente von kerbside Abfall (ohne Garten-Bio). recycelter Gehalt - Massenanteil von recyceltem Material in einem Produkt oder einer Verpackung. Als recycelter Gehalt gelten nur Verbrauchs- und Postverbrauchermaterialien. recyceltes Material – siehe wiederhergestelltes Material. recyceltes Wasser – behandeltes Sturmwasser, Grauwasser oder Schwarzwasser geeignet für Anwendungen wie Toilettenspülung, Bewässerung, Industrie etc. Es ist nicht trinkendes Wasser und wird mit einem lila-non-drinking-Label angezeigt. Recycling - eine breite Palette von Aktivitäten, einschließlich Sammlung, Sortierung, Wiederaufbereitung und Herstellung von Produkten in neue Waren. Aufforstung - die direkte menschliche Umwandlung von nicht geforschten Land in bewaldete Land durch Bepflanzung, Saatgut oder Förderung von natürlichen Saatgutquellen, auf Land, die einmal bewaldet, aber nicht mehr so. Nach der Sprache des Kyoto-Protokolls, für den ersten Verpflichtungszeitraum (2008–2012) sind die Wiederaufforstungsaktivitäten auf die Wiederaufforstung auf Flächen beschränkt, die Anfang 1990 keinen Wald enthielten; die Wiederaufforstung von Wäldern auf Gebieten, die vor kurzem geerntet wurden. Regulierung von Dienstleistungen – (Nachhaltigkeit) die Vorteile aus der Regulierung von Ökosystemprozessen einschließlich beispielsweise der Regulierung von Klima, Wasser oder Krankheit. Erneuerbare Energien - jede Energiequelle, die verwendet werden kann, ohne ihre Reserven zu entschärfen. Diese Quellen umfassen Sonnenlicht (Solarenergie) und andere Quellen wie Wind, Welle, Biomasse, Geothermie und Wasserenergie. Erneuerbare Energiezertifikate - Markthandelsmechanismen, die durch das Erneuerbare Energien (Electricity) Act 2000 im Zusammenhang mit dem obligatorischen Ziel der erneuerbaren Energien der gemeinsamen Weltregierung geschaffen wurden. Die Zertifikate liefern einen Premium-Umsatzstrom für Strom aus erneuerbaren Quellen. Wiederaufarbeitung – (Abfall) zur Änderung der physikalischen Struktur und Eigenschaften eines ansonsten auf Deponie versandten Abfallmaterials, um dem verarbeiteten Material einen finanziellen Wert zu verleihen, kann es sich dabei um eine Reihe von Technologien wie Kompostierung, anaerobe Verdauung und Energie aus Abfalltechnologien wie Pyrolyse, Vergasung und Verbrennung handeln. Restabfall – (Abfall) Abfall, der nach der Trennung von recycelbaren Materialien (einschließlich Grünabfällen) verbleibt. Ressourcenfluss - die Gesamtheit der Veränderungen in mehreren Ressourcenbeständen oder zumindest jedes Paar von ihnen, über einen bestimmten Zeitraum Ressourcenintensität – Verhältnis des Ressourcenverbrauchs zu seiner wirtschaftlichen oder physischen Leistung; zum Beispiel Liter Wasser pro ausgegebenen Dollar oder Liter Wasser pro Tonne produziertem Aluminium. Auf nationaler Ebene ist die Energieintensität das Verhältnis des gesamten Primärenergieverbrauchs des Landes zum Bruttoinlandsprodukt oder zur physischen Leistung (Gesamtgüter). Ressourcenproduktivität – die Leistung für eine bestimmte Ressourceneingabe. Ressourcenrückgewinnung – (Abfall) der Prozess der Gewinnung von Materie oder Energie aus verworfenen Materialien. Ressourcenbestand - die Gesamtmenge einer Ressource, die oft mit Ressourcenfluss zusammenhängt (die Menge der geernteten oder genutzten Ressourcen pro Zeiteinheit). Um einen Ressourcenbestand nachhaltig zu ernten, darf die Ernte die Nettoproduktion des Bestands nicht überschreiten. Die Lager werden in Masse, Volumen oder Energie gemessen und fließt in Masse, Volumen oder Energie pro Zeiteinheit. Atmung – (Biologie) Aufnahme durch einen lebenden Sauerstofforganismus aus der Luft (oder Wasser), der dann zur Oxidation von organischer Materie oder Nahrung verwendet wird. Die Ergebnisse dieser Oxidation sind in der Regel CO2 und H2O; der Stoffwechsel, durch den die Organismen ihren inneren Energiebedarf erfüllen und CO2.retail-Therapie freisetzen – mit Einkaufen, um einen „lift“ zu erhalten, um andere Dinge, die in unserem Leben fehlt, auszugleichen. retrofit - um bestehende Elemente durch aktualisierte Elemente zu ersetzen. Wiederverwertung - die zweite Säule der Abfallhierarchie - Wiederverwertung von Werten aus einer verworfenen Ressource ohne Wiederaufbereitung oder Wiederverwertung z.B. verkaufte Kleidungsstücke, obwohl Gelegenheitsläden streng eine Form der Wiederverwendung darstellen, anstatt das Recycling-Risiko – die Wahrscheinlichkeit eines (negativen) Auftretens. S salinisation – (Ökologie) der Prozess, durch den Land salzbeeinflusst wird.Salinität – (Ökologie) Salz in Wasser und Böden, in der Regel im Rahmen menschlicher Aktivitäten wie Clearing und Anpflanzung für Jahreskulturen statt mehrjährige Bäume und Sträucher. Kann Böden unfruchtbar machen. Skala – die physischen Dimensionen, in Raum oder Zeit, von Phänomenen oder Ereignissen; vgl. eine Ebene, die eine Skala haben kann oder nicht. sektoren – (ökonomie) wirtschaftspolitische Gruppierungen, die zur Verallgemeinerung von Ausgaben- und Nutzungsmustern verwendet werden – (ökologische) Boden oder andere Partikel, die sich am Boden der Gewässer ansiedeln. Selbstorganisation – der Prozess, durch den Systeme Energie zur Entwicklung von Struktur und Organisation verwenden. sendinel-Indikator – (Ökologie) ein Indikator, der die Essenz des Veränderungsprozesses erfasst, der ein breites Interessengebiet beeinflusst und auch leicht kommuniziert wird. septisches Abwasser – Abwasser, bei dem anaerobe Atmung stattfindet, gekennzeichnet durch eine schwarze Farbe und Geruch von Schwefelwasserstoff. Septiktank - eine Art Sedimentationstank, in dem der Schlamm lange genug gehalten wird, damit der organische Gehalt an anaerobem Verdau entsteht. Typischerweise verwendet, um das Abwasser von Häusern und anderen Räumen, die zu isoliert sind für den Anschluss an eine Kanalisation. sequestration – (globale Erwärmung) die Entfernung von Kohlendioxid aus der Erdatmosphäre und Lagerung in einem Waschbecken, als wenn Bäume CO2 in der Photosynthese absorbieren und in ihrem Gewebe speichern. Abwasser und rohen Abwasser durch Toiletten, Küchen und Badezimmer. Einschließlich wasserhaltiger Abfälle aus heimischen Nutzungen von Wasser aus Haushalten oder ähnlichen Anwendungen im Handel oder in der Industrie. Kanal - ein Rohr Förder Abwasser. Kanalisation - ein System von Rohren und mechanischen Geräten für die Sammlung und den Transport von häuslichen und industriellen Abwasser. Kanalsystem – Kanalsystem-Infrastruktur: das Netz von Rohren, Pumpstationen und Behandlungsanlagen verwendet, um Abwasser zu sammeln, zu transportieren, zu behandeln und zu entladen. Abwasserentsorgung - Abstich direkt in einen Kanal (entweder vor oder nach einer Kläranlage) und Absaugung von Abwasser zur Behandlung und Verwendung. shredder flock - der Rückstand von zerkleinerten Karosserien, Weißwaren und dergleichen. Silent Spring - Umweltwissenschaftliches Buch von Rachel Carson veröffentlichte im Jahr 1962, die die Umweltbewegung inspirierte und später zur Schaffung der US-Umweltschutzagentur im Jahr 1970 führte. einfaches Leben - ein Lebensstil Individuen können für eine Vielzahl von Motivationen, wie Spiritualität, Gesundheit oder Ökologie verfolgen. Andere können einfach leben aus Gründen der sozialen Gerechtigkeit oder einer Ablehnung des Konsums. Einige können eine ausdrückliche Ablehnung von "westlichen Werten" hervorheben, während andere aus Gründen des persönlichen Geschmacks, des Fairnessgefühls oder der persönlichen Wirtschaft eher leben. Einfaches Wohnen als Konzept unterscheidet sich von den einfachen Lebensstilen derer, die unter Armutsbedingungen leben, indem ihre Befürworter bewusst entscheiden, sich nicht auf Reichtum direkt an Geld oder Cash-basierte Wirtschaft gebunden. Senken - Prozesse oder Orte, die Gase, Solute oder Feststoffe entfernen oder speichern; jedes Verfahren, jede Aktivität oder Mechanismus, die zur Nettoabfuhr von Treibhausgasen, Aerosolen oder Vorläufern von Treibhausgasen aus der Atmosphäre führt. langsam Lebensmittel – die langsame Lebensmittelbewegung wurde 1986 in Italien von Carlo Petrini als Reaktion auf die negativen Auswirkungen multinationaler Lebensmittelindustrien gegründet. Slow Food ist eine entgegenwirkende Kraft für Fast Food, da es die Verwendung von lokalen saisonalen Produkten, die Wiederherstellung von zeitgeschätzten Methoden der Produktion und der Zubereitung und den Austausch von Lebensmitteln an Gemeinschaftstischen fördert. Slow Food fördert umweltverträgliche Produktion, ethische Behandlung von Tieren und sozialer Gerechtigkeit. Gatherings of Slow Food-Unterstützer werden Convivia genannt und im September Victoria hat 11 davon. Slow Food-Mitglieder versuchen, die Biodiversität in unserer Lebensmittelversorgung zu verteidigen, um besser zu schätzen, wie unser Leben durch das Verständnis des Geschmacksgefühls verbessert werden kann und die Verbindung zwischen Platte und Planet zu feiern. Schlamm - Abfall im Zustand zwischen Flüssigkeit und Feststoff. sodicity – (Ökologie) ein Maß für den Natriumgehalt des Bodens. Sodische Böden sind dispergierbar und sind somit gegen Erosion verletzlich. Sodifizierung - der Aufbau in Böden von Natrium gegenüber Kalium und Magnesium in der Zusammensetzung der auswechselbaren Kationen der Tonfraktion. Bodenreinigung - Senkung des pH-Wertes, in der Regel im Boden. Eine Säuerung kann zu schlecht strukturierten oder harthärtenden Topsoils führen, die keine ausreichende Vegetation unterstützen können, um eine Erosion zu verhindern. Bodendichte – die relative Dichte eines Bodens, gemessen durch Division des Trockengewichts eines Bodens durch sein Volumen. Bodenverdichtung – der Grad der Bodenverdichtung. Eine starke Verdichtung kann das Pflanzenwachstum behindern. Bodenkonditionierer - jedes kompostierte oder nichtkompostierte Material organischer Herkunft, das für die Bodenzugabe hergestellt oder vertrieben wird, enthält "Boden-Änderung", "Bodenadditiv", "Bodenverbesserer" und ähnliche Materialien, schließt aber Polymere aus, die nicht biologisch abbauen, wie Kunststoffe, Kautschuke und Beschichtungen. Bodenfeuchte-Defizit – das Wasservolumen, das benötigt wird, um den Bodenwassergehalt der Wurzelzone auf Feldkapazität zu erhöhen. Boden organischer Kohlenstoff (SOC) – der gesamte organische Kohlenstoff eines Bodens, der ausschließlich aus Kohlenstoff aus unbestimmtem Pflanzen- und Tierrückstand besteht. bodenorganische Substanz (SOM) – der organische Anteil des Bodens, der sich aus unbestimmten Pflanzen- und Tierrückständen zusammensetzt. Bodenstruktur – die Art, wie Bodenpartikel in Aggregate oder „Krümme“ zusammengefasst werden, die für den Durchgang von Luft- und Wasserbodenwasserspeicher wichtig sind – Gesamtwassermenge, die im Boden in der Pflanzenwurzelzone gespeichert ist. Sonnenenergie - die Strahlungsenergie der Sonne, die in andere Energieformen umgewandelt werden kann, wie Wärme oder Strom. Solarstrom - Strom aus Sonnenstrahlung. solide industrielle Abfälle - feste Abfälle aus kommerziellen, industriellen oder Handelstätigkeiten, einschließlich Abfälle aus Fabriken, Büros, Schulen, Universitäten, Staats- und Bundesstaatsbetrieben und kommerziellen Bau- und Abbrucharbeiten. Enthält Abfälle, die nach dem Umweltschutzgesetz 1970 und Quarantäneabfälle vorgeschrieben sind. feste inerte Abfälle - harte Abfälle und trockenes vegetatives Material, das als vernachlässigbare Aktivität oder Wirkung auf die Umwelt, wie Abbruchmaterial, Beton, Steine, Kunststoff, Glas, Metalle und zerkleinerte Reifen.feste Abfälle - nicht gefährliche, nicht verschreibungspflichtige feste Abfälle von kommunalem Müll bis zu industriellen Abfällen, in der Regel: in- und kommunale; gewerbliche und industrielle; Bau und Abriss; andere. Quellentrennung – (Abfall) Trennung von recycelbarem Material aus anderen Abfällen zu dem Zeitpunkt, zu dem der Abfall erzeugt wird, d.h. an seiner Quelle. Dazu gehört die Trennung von recycelbarem Material in seine Komponentenkategorien, z.B. Papier, Glas, Aluminium, und kann eine weitere Trennung innerhalb jeder Kategorie umfassen, z.B. Papier in Computerpapier, Büroweiß und Zeitungsdruck; Die Praxis des Trennens von Materialien in diskrete Materialströme vor der Entnahme oder Lieferung an Wiederaufbereitungsanlagen. Spezialarten – solche, die nur in einem engen Bereich von Umweltbedingungen leben können und/oder eine begrenzte Ernährung aufweisen können. spezifische Wärmekapazität – die Energiemenge, die benötigt wird, um die Temperatur von 1 kg einer Substanz um 1oC zu erhöhen. Es kann als Maß für die Beständigkeit gegen eine Temperaturerhöhung und für die Energieeinsparung wichtig angesehen werden. Stakeholder - Parteien, die an einem bestimmten Projekt oder Ergebnis interessiert sind. Staatliche Umweltschutzpolitiken - gesetzliche Instrumente nach dem Umweltschutzgesetz 1970, die eine sinnvolle Nutzung der zu schützenden Umwelt identifizieren, Umweltindikatoren und -ziele festlegen und die Verwirklichungsprogramme zur Umsetzung der Politik festlegen. Bundesstaat Umweltberichterstattung - eine wissenschaftliche Bewertung der Umweltbedingungen, die sich auf die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten, ihre Bedeutung für die Umwelt und soziale Reaktionen auf die identifizierten Trends konzentriert. stetiger Zustand – ein konstantes Muster, z.B. ein Gleichgewicht von Zu- und Abflüssen. Sturmwasser – Regenfälle, die sich nach starkem Regen in natürlichen oder künstlichen Systemen ansammeln; Oberflächenabfluss oder Wasser, das an (Stormwasser) gesendet wird, entwässert bei starkem Regen. strategische Umweltbewertung (SEA) - ein System der Einbeziehung von Umweltaspekten in Politik, Pläne und Programme in der EU. Sullage – häusliches Abwasser aus Bädern, Becken, Duschen, Wäschereien, Küchen und Bodenabfällen (aber nicht aus Toiletten). Superfund – ein bundesstaatliches Programm der Vereinigten Staaten, das die Reinigung von mit gefährlichen Stoffen und Schadstoffen verunreinigten Standorten finanziert. Es wurde als umfassendes Umwelt-, Kompetenz- und Haftungsgesetz von 1980 (CERCLA) gegründet. Unterstützung von Dienstleistungen – (Nachhaltigkeit) Ökosystemleistungen, die für die Produktion aller anderen Ökosystemleistungen wie Biomasseproduktion, Produktion von Luftsauerstoff, Bodenbildung, Nährstoff- und Wasserkreislauf erforderlich sind. Oberflächenabfluss – der Teil des Niederschlags, der aus einem Bereich in das Drainagesystem gelangt. suspendierte Feststoffe (SS) – in Wasser suspendierte feste Partikel; als Indikator für die Wasserqualität verwendet. Nachhaltigkeit - die Definition von Brundtland ist „Nachhaltige Entwicklung ist Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart gerecht wird, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden“.Nachhaltigkeitsbund - Gemäß § 49 Umweltschutzgesetz 1970 ist ein Nachhaltigkeitsbund ein Abkommen, das eine Person oder Körper sich verpflichtet, die Ressourcennutzungseffizienz zu erhöhen und/oder ökologische Auswirkungen von Aktivitäten, Produkten, Dienstleistungen und Produktionsprozessen zu reduzieren. Die Vertragsparteien können diese Abkommen freiwillig mit dem EPA schließen oder müssen, wenn sie vom Gouverneur im Rat auf Empfehlung des EPA erklärt werden, potenzielle Auswirkungen auf die Umwelt haben. Nachhaltigkeitswissenschaft - die multidisziplinäre wissenschaftliche Studie der Nachhaltigkeit, die sich insbesondere auf die quantitativen dynamischen Interaktionen zwischen Natur und Gesellschaft konzentriert. Sein Ziel ist ein tieferes und grundlegenderes Verständnis der rasant wachsenden Interdependenz des Natur-Gesellschaftsystems und der Absicht, dies nachhaltig zu gestalten. Es untersucht kritisch die Werkzeuge, die von der Nachhaltigkeitsrechnung und den Methoden der Nachhaltigkeitsführung verwendet werden. Nachhaltigkeit Dreieck – eine grafische Anzeige der Aktion, die benötigt wird, um CO2 -Spiegel unter etwa 500 ppm zu stabilisieren. Es zeigt die Stabilisierung von „Schweden“, die die Einsparungen pro Jahr durch die Verwendung einer bestimmten Strategie anzeigt. Nachhaltiger Konsum - nachhaltige Ressourcennutzung - eine Veränderung der historischen Konsum- und Verhaltensmuster der Gesellschaft, die es den Verbrauchern ermöglicht, ihre Bedürfnisse mit besser funktionierenden Produkten oder Dienstleistungen zu befriedigen, die weniger Ressourcen nutzen, weniger Verschmutzung verursachen und weltweit zum sozialen Fortschritt beitragen. Eine nachhaltige Entwicklung – siehe Nachhaltigkeit.swale – ein offener Kanal, der Oberflächenabfluss zu einem Drainagesystem transportiert, in der Regel gerastet; ein Schwall fördert die Infiltration, die Filtration von Sediment durch Pflanzen und dekoratives Interesse. System – eine Reihe von Teilen, die zu einem Ganzen organisiert werden und meist einen Energiefluss verarbeiten. T take-back - ein Konzept, das häufig mit Produktführerschaft verbunden ist, die Verantwortung für Markeninhaber, Einzelhändler, Hersteller oder andere Lieferkettenpartner zu übernehmen Produkte, die von den Verbrauchern zurückgegeben werden, sobald sie das Ende ihrer Lebensdauer erreicht haben. Die Produkte können dann recycelt, behandelt oder auf Deponie versandt werden. technosphere – synthetische und zusammengesetzte Komponenten und Materialien für med durch menschliche Aktivität. Echte Technosphärenmaterialien, wie Kunststoffe, sind nicht biologisch abbaubar. gemäßigt – mit moderaten Temperaturen, Wetter oder Klima; weder heiß noch kalt; mittlere jährliche Temperatur zwischen 0 – 20 deg C. thermische Masse – (Architektur) jede Masse, die Wärme absorbieren und speichern kann und daher zur Puffertemperaturänderung verwendet werden kann. Beton, Ziegel und Fliesen benötigen viel Wärmeenergie, um ihre Temperatur zu ändern und haben daher hohe thermische Masse, Holz hat geringe thermische Masse. drittes Rohrsystem – ein drittes Rohr, neben dem Standard-Wasserversorgungsrohr und Abwasserentsorgungsrohr, das recyceltes Wasser für Bewässerungszwecke trägt. Schwelle – (Ökologie) ein Punkt, der, wenn gekreuzt, schnelle und manchmal unvorhersehbare Veränderung eines Trends bringen kann. Ein Beispiel wäre die plötzliche Veränderung der Ozeanströme durch das Schmelzen von Eis an den Polen. topsoil – meist fruchtbare Oberfläche Boden bewegt oder eingeführt in Topdress Gärten, Straßenbanken, Rasen etc.totale Energienutzung – wie in diesem Buch angewendet ist die Summe der kombinierten direkten und indirekten Energie verwenden Gesamtfruchtbarkeitsrate – die Anzahl der Kinder, die im Durchschnitt eine Frau in ihrer Lebenszeit zu aktuellen altersspezifischen Fruchtbarkeitsraten haben würde. Berechnet als die durchschnittliche Anzahl der Kinder, die pro Frau jedes bestimmten Alters in einem bestimmten Jahr geboren und für jedes Alter gesamt. Gesamtwassernutzung - in der Wasserrechnung: verteilte Wassernutzung + selbstextrahierte Wassernutzung + Wiederverwendung Wasserverbrauch vgl. Wasserverbrauch; hier verwendet, um die gesamte direkte und indirekte Wassernutzung.Stadtwasser - Wasser von Regierung oder Privatunternehmen geliefert und als Netz oder retikulierte Wasserversorgung bekannt. Transferstation – (Abfall) eine Anlage, die Müllabfuhr und die Konsolidierung von Müll und eine breite Palette von recycelbaren Materialien erlaubt. Transferstationen sind integraler Bestandteil der kommunalen Abfallwirtschaft geworden, spielen eine wichtige Rolle bei der Materialgewinnung und der Verbesserung der Verkehrsökonomie im Zusammenhang mit der kommunalen Abfallentsorgung.transgene Pflanze – eine Pflanze, in die genetisches Material durch Gentechnik übertragen wurde. Triple Bottom Line – eine Form der Nachhaltigkeitsrechnung, die über die finanzielle „untere Linie“ hinausgeht, um die sozialen und ökologischen sowie wirtschaftlichen Folgen der Tätigkeit einer Organisation zu berücksichtigen; im Allgemeinen mit Wirtschaftsrechnungen. Term geprägt von John Elkington im Jahr 1994 tropische – in den Tropen (die Region auf beiden Seiten des Äquators); heiß und feucht mit einer mittleren jährlichen Temperatur größer als 20 °C Turbine - Eine Maschine zur Umwandlung der Wärmeenergie in Dampf oder Hochtemperaturgas in mechanische Energie. In einer Turbine durchläuft ein hoher Geschwindigkeitsstrom von Dampf oder Gas aufeinanderfolgende Reihen von an einer Zentralwelle befestigten Radialschaufeln. U Vereinten Nationen - eine internationale Organisation mit Sitz in New York, die zur Förderung des internationalen Friedens, der Sicherheit und der Zusammenarbeit im Rahmen einer Charta von 51 Gründungsländern in San Francisco im Jahre 1945 Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC) gegründet wurde – Die UNFCCC und das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) wurden auf der Konferenz von 1992 über Umwelt und Entwicklung in Rio de Janeiro, Brasilien, gegründet. Das Kyoto-Protokoll wurde dann vom UNFCCC formuliert und legt spezifische Zeitpläne und Zeitplan für die Verringerung der Treibhausgasemissionen der Industrienationen fest und ermöglicht einen internationalen Handel mit Kohlenstoffkrediten. Für weitere Informationen: stromaufwärts – jene Prozesse, die erforderlich sind, bevor eine bestimmte Tätigkeit abgeschlossen ist, z.B. für ein hergestelltes Produkt, wäre dies die Extraktion, der Materialtransport etc. erforderlich vor dem Herstellungsprozess cf.downstream.urban Heat Island - die Tendenz für städtische Gebiete, wärmere Lufttemperaturen als die umliegende ländliche Landschaft zu haben, aufgrund der niedrigen Albedo von Straßen, Gehwegen, Parkplätze und Gebäude. Diese Oberflächen absorbieren Sonnenstrahlung während des Tages und lösen sie in der Nacht, was zu höheren Nachttemperaturen führt. urbaner Stoffwechsel – der funktionelle Fluss von Materialien und Energie, die von Städten benötigt werden. V veloway - Radweg; Radweg; Kontraste mit Autobahn. Vinyl - eine Art Kunststoff (meist PVC) verwendet, um Produkte wie Fruchtsaftflaschen, Kreditkarten, Rohre und Schläuche zu machen. virtuelles Wasser - das Wasservolumen, das zur Herstellung einer Ware oder Dienstleistung benötigt wird. Erstmals von Professor J.A. Allan der Universität London in den frühen 1990er Jahren geprägt, obwohl dies jetzt als cf.embedded (embodied) Wasser bekannt ist. visuelle Abfallprüfung - Beobachtung, Schätzung und Aufzeichnung von Daten über Abfallströme und -praktiken ohne physisches Wiegen. flüchtige organische Verbindung (VOC) – kohlenstoffhaltige Moleküle und unterschiedliche Anteile anderer Elemente wie Wasserstoff, Sauerstoff, Fluor und Chlor. Mit Sonnenlicht und Hitze bilden sie Erd-Ozon. volt - Die Einheit der Potentialdifferenz zwischen zwei Punkten ist die Volt (V) (gemeinsam Spannungs genannt). Tausend Volt sind 1 Kilovolt (kV). W-Abfälle - jedes Material (flüssig, fest oder gasförmig), das von privaten Haushalten und kommerziellen, institutionellen, kommunalen oder industriellen Organisationen hergestellt wird und nicht in irgendeiner Weise zur weiteren Verwendung gesammelt und recycelt werden kann. Bei festen Abfällen handelt es sich um Materialien, die derzeit auf Deponien gehen, obwohl einige der Materialien möglicherweise wiederverwertbar sind. Abfallanalyse - die Quantifizierung verschiedener Abfallströme, die Aufzeichnung und die Detaillierung derselben als Anteil des gesamten Abfallstroms, die Bestimmung seines Ziels und die Aufzeichnung von Informationen über Abfallpraktiken. Abfallbeurteilung - Beobachtung, Messung und Erfassung von Daten und Sammlung und Analyse von Abfallproben. Einige Praktizierende betrachten eine Bewertung als eine, bei der Beobachtungen visuell durchgeführt werden, ohne einzelne Ströme zu sortieren und zu messen (siehe visuelle Abfallprüfung). Abfallprüfung - siehe Abfallbewertung. Abfallvermeidung – primäre Säule der Abfallhierarchie; Vermeidung funktioniert nach dem Prinzip, dass die größten Gewinne aus effizienzzentrierten Maßnahmen resultieren, die die Notwendigkeit, Materialien an erster Stelle zu konsumieren, aber das gleiche Ergebnis liefern. Abfallfaktoren - (in Rundholzberechnungen verwendet) geben das Verhältnis von einem Kubikmeter Rundholz pro Kubikmeter (oder Tonne) des Produktes. Abfallerzeugung - Erzeugung von unerwünschten Materialien einschließlich recycelbaren sowie Müll. Abfallerzeugung = Materialien recycelt + Abfall auf Deponie. Abfallhierarchie (Hierarchie der Abfallbewirtschaftung)– ein Konzept, das die Vermeidung von Abfällen vor dem Recycling und der Entsorgung fördert, oft als "reduzieren, wiederverwenden, recyceln" bezeichnet. Die Abfallhierarchie ist im Umweltschutzgesetz 1970 anerkannt und fördert die Bewirtschaftung von Abfällen in der Reihenfolge der Vorlieben: Vermeidung, Wiederverwendung, Recycling, Energiegewinnung, Behandlung, Eindämmung, Entsorgung. Abfallwirtschaft - Praktiken und Verfahren, die sich auf die Behandlung von Abfällen beziehen. Abfallminimierung - Techniken, um die Abfallerzeugung auf einem Mindestniveau zu halten, um Materialien von der Deponie abzuleiten und dadurch die Forderung nach Abfallentnahme, Handhabung und Entsorgung auf Deponie zu reduzieren; Recycling und andere Anstrengungen zur Verringerung der Abfallmenge in den Abfallstrom. Abfallreduktion - Maßnahmen zur Verringerung der Abfallmenge, die von einem Individuum, Haushalt oder Organisation erzeugt wird. Abfallstrom - Abfallstoffe, die entweder von einem bestimmten Typ (z.B. "Talber-Abfallstrom") sind oder eine bestimmte Quelle (z.B. "C&I-Abfallstrom") erzeugen. Abfallbehandlung - bei der eine zusätzliche Verarbeitung eines bestimmten Abfalls vorgenommen wird. Dies kann getan werden, um seine Toxizität zu reduzieren oder seine Abbaubarkeit oder Kompostierbarkeit zu erhöhen. Abwasser - gebrauchtes Wasser; allgemein nicht zum Trinken geeignet. Wasserverbrauch - in der Wasserrechnung: verteilte Wassernutzung + selbstextrahierte Wassernutzung + Wiederverwendung Wassernutzung - verteiltes Wasser, das anderen Benutzern zugeführt wird - in-stream-Nutzung (sofern zutreffend).Wasserkreislauf (hydrologischer Kreislauf) Durchgang des Wassers zwischen den Ozeanen und Wasserkörpern, Land und Atmosphäre. Wasserberechtigung - der Anspruch, wie in einem gesetzlichen Wasserplan definiert, auf einen Anteil von Wasser aus einer Wasserquelle. Wasserfußabdruck - das Gesamtvolumen an Süßwasser, das in einem bestimmten Zeitraum benötigt wird, um eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen oder die auf jeder Ebene der Aktionshierarchie verbrauchten Waren und Dienstleistungen zu produzieren. Landwasser-Fußabdruck ist ein Konzept, das Hoekstra 2002 als verbrauchsbasierter Indikator für den Wasserverbrauch in einem Land vorgestellt hat – das Wasservolumen, das zur Herstellung der von den Bewohnern eines Landes verbrauchten Güter und Dienstleistungen benötigt wird. Wasserernte – siehe Regenwasserernte. Wasserintensität - Wasservolumen pro Produktions- oder Dienstleistungseinheit; dies wird in der Regel weiter auf die Geldeinheit zurückgeführt pro gegebenem Wasservolumen. Im Wesentlichen gleichwertig mit der Wasserproduktivität.Wasserneutral – ein wissenschaftlich fundierter Rechner für Einzelpersonen, die auf die Bauindustrie, den Lebensmittel- und Getränkesektor und andere Unternehmen oder Organisationen ausgedehnt werden. Die auf Unternehmen und andere Organisationen ausgerichteten Wasserversatzrechner werden entwickelt und werden mit dem Individuellen Wasserversatzrechner gestartet. Wasserproduktivität – die Effizienz der Ergebnisse für die eingesetzte Wassermenge; die Wassermenge, die benötigt wird, um ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen. WP-Feld bezieht sich auf die Ernteleistung z.B. kg Weizen pro m 3 Wasser. WP-Bassin bezieht sich auf die Wasserproduktivität im weitestgehendsten Sinne wie Kultur, Fischereiertrag, Umweltdienstleistungen usw. Die zunehmende WP bedeutet, den steigenden Wert aus dem verfügbaren Wasser zu erhalten. Wasserqualität - die mikrobiologischen, biologischen, physikalischen und chemischen Eigenschaften des Wassers. Wasserressourcen - Wasser in verschiedenen Formen, wie Grundwasser, Oberflächenwasser, Schnee und Eis, derzeit in der Landphase des hydrologischen Zyklus - einige Teile können saisonal nachwachsen, aber andere können effektiv abgebaut werden. Wassereinschränkungen - obligatorische inszenierte Beschränkungen bei der Verwendung von Wasser, die sich auf Wasserspeicherebenen beziehen. Wasserhandel - Transaktionen mit Wasserzugangsansprüchen oder Wasserzuweisungen, die den Wasserzutrittsansprüchen zugeordnet sind. Wasserbehandlung - der Prozess der Umwandlung von unbehandeltem Rohwasser in eine für den menschlichen Verzehr sichere öffentliche Wasserversorgung; kann verschiedene umfassen, Screening, anfängliche Desinfektion, Klärung, Filtration, pH-Korrektur und endgültige Desinfektion. Wassertisch – obere Ebene des Wassers im gesättigten Boden. watershed – ein Wassereinzugsgebiet (Nordamerika) oder Drainageteil (nicht-amerikanische Nutzung).Wetter - die stündliche/daily Änderung der atmosphärischen Bedingungen, die über einen längeren Zeitraum das Klima einer Region bilden vgl. Klima. Bewitterung - ist das Abbrechen von Felsen, Erde und Mineralien sowie Holz und künstlichen Materialien durch den Kontakt mit der Erdatmosphäre, Wasser und biologischen Organismen. Wohlbefinden – ein kontextabhängiger körperlicher und geistiger Zustand, der durch das Vorhandensein von Grundmaterial für ein gutes Leben, Freiheit und Wahl, Gesundheit, gute soziale Beziehungen und Sicherheit bestimmt wird. Feuchtgebiete - dauerhafte oder intermittierende Überflutung, auch natur- oder künstlich, mit Wasser, das statisch oder fliessend, frisch, brackisch oder salzig ist, einschließlich der Gebiete des Meereswassers von 6 m bei geringer Flut. (Angepasst von der Definition des Ramsar-Übereinkommens über Feuchtgebiete der internationalen Bedeutung). Entwickelte Feuchtgebiete werden häufiger und werden manchmal als konstruierte Feuchtgebiete bezeichnet. In städtischen Gebieten werden Feuchtgebiete manchmal als Niere einer Stadt bezeichnet. whitegoods - Haushaltsgeräte wie Kühlschränke, Waschmaschinen, Wäschetrockner und Geschirrspüler.Windenergie - die kinetische Energie in der Bewegung des Windes vorhanden. Windenergie kann in mechanische oder elektrische Energie umgewandelt werden. Eine traditionelle mechanische Windmühle kann zum Pumpen von Wasser oder Schleifkorn verwendet werden. Eine moderne elektrische Windenergieanlage wandelt die Windkraft zum Verbrauch vor Ort und/oder zum Export in das Stromnetz um.Windenergie – siehe Windenergie. Arbeit – körperlicher oder geistiger Aufwand; eine Kraft, die für einen Abstand ausgeübt wird; ein Energiewendeprozess, der zu einer Konzentrationsänderung oder Energieform führt. Z null Abfall – Abfall in Ressource verwandeln; die Neugestaltung der Ressourcennutzung, so dass Abfall letztendlich auf Null reduziert werden kann; sicherzustellen, dass Nebenprodukte andernorts verwendet werden und Waren recycelt werden, in der Emulation des Radfahrens von Abfällen in der Natur. Siehe auch Umweltwissenschaften Klimaänderung Akronyme Glossar des Klimawandels Liste der Umweltthemen Referenzen Externe Links Umwelt Terminologie Discovery Service — EWR(mehrsprachiges Umweltglosar in 28 Sprachen: ar, bg, cs, da, de, el, en, es, et, eu, fi, fr, hu, is, it, lv, mt, nl, ply, nl Gegründet von Giles Thomas und Robert Smithson in 2012, bietet es in-browser Zugriff auf serverbasierte Python- und Bash-Befehlszeilen-Schnittstellen, zusammen mit einem Code-Editor mit Syntax-Highlighting. Programmdateien können über den Browser des Nutzers an und aus dem Dienst übertragen werden. Web-Anwendungen, die vom Dienst gehostet werden, können mit jedem WSGI-basierten Anwendungsrahmen geschrieben werden. PythonAnywhere wurde von Resolver Systems erstellt, die auch Resolver One, ein Python-basiertes Spreadsheet-Programm produzierte. Am 16. Oktober 2012 wurde das Produkt von einem neuen Unternehmen PythonAnywhere LLP erworben, der das Produkt in Zukunft entwickeln und pflegen wird und das bestehende Entwicklungsteam übernommen hat. Das Entwicklungsteam nutzt PythonAnywhere, um PythonAnywhere zu entwickeln und zu sagen, dass seine Zusammenarbeit Funktionen helfen, weil sie die extreme Programmiermethodik verwenden. Funktionen CPython, PyPy und IPython Unterstützung, einschließlich Python Versionen 2.7, 3.3, 3.4, 3.5, 3.6, 3.7 und 3.8. In-Browser interaktive Konsolen mit Code, der auf gehosteten Servern läuft, austauschbar zwischen mehreren Benutzern. WSGI-basierte Webhosting, z.B. Django, Flask, web2py Unterstützung für die Codierung von iPad und anderen mobilen Geräten. Syntax-Highlighting-In-Browser-Editor. Viele beliebte Python-Module vorinstalliert. Cron-ähnliche geplante Aufgaben, Skripte zu einer bestimmten Tageszeit auszuführen. Immer auf Aufgaben, Skripte auszuführen und automatisch neu zu starten, wenn sie scheitern. Benutzt PythonAnywhere wird als "die einfachste Art, Web2py-Anwendungen zu implementieren" in dem offiziellen Buch auf dem Web-Framework beschrieben, wird vorgeschlagen, wenn das Lernen numpy, ist Bereitstellung Plattform der Wahl in Django Girls Tutorial, und wird als eine Art der Hosting Machine Learning-basierte Web-Anwendungen empfohlen. Siehe auch Vergleich von Python integrierten Entwicklungsumgebungen Liste der Python Software Referenzen Externe Links PythonAnywhere HomepagePythonAnywhere Wiki