Nachhaltige Ernährung wird definiert als "diese Diäten mit niedrigen Umweltauswirkungen, die zur Ernährungs- und Ernährungssicherheit und zu gesundem Leben für gegenwärtige und zukünftige Generationen beitragen. Nachhaltige Diäten sind Schutz und Respekt vor Biodiversität und Ökosystemen, kulturell akzeptabel, zugänglich, wirtschaftlich fair und erschwinglich, sind ernährungsgerecht, sicher und gesund und optimieren natürliche und menschliche Ressourcen." Diese Diäten versuchen, Unzucht, Nährstoffmangel und Adipositas anzugehen und umfassen ökologische Phänomene wie Klimawandel, Verlust der biologischen Vielfalt und Bodendegradation. Nachhaltige Diäten versuchen häufig, die Umweltauswirkungen des gesamten Lebensmittelsystems, von Produktionspraktiken, zu Verteilung und anderen wirtschaftlichen oder systemischen Erwägungen (wie Lebensmittelabfälle) zu reduzieren. Die nachhaltigsten Diäten umfassen jedoch die Verringerung des Verbrauchs von Fleisch, Milch und Eiern, wegen der großen negativen Umweltauswirkungen dieser Industrien. Als Thema umfasst sie auch die Studie des Essens von Mustern, die die Auswirkungen berücksichtigen, die der Lebensmittelkonsum auf die planetarischen Ressourcen und die Gesundheit des Menschen hat und die Bedürfnisse der Umwelt, der Gesellschaft und der Wirtschaft fördert. Dieser wachsende Forschungskörper wird von einer Vielzahl von internationalen Gremien wie der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO) anerkannt. Begriff Die erste Beschreibung einer nachhaltigen Ernährung war in der Arbeit von Gussow und Clancy von 1986. Sie beschreiben nachhaltige Ernährungsformen als "Lebensmittelwahlen, die Leben und Gesundheit in natürlichen Systemgrenzen in die vorhersehbare Zukunft unterstützen." Im Jahr 2010 definierte die FAO und Bioversity International eine nachhaltige Ernährung als: diese Diäten mit niedrigen Umweltauswirkungen, die zur Ernährungs- und Ernährungssicherheit und zum gesunden Leben für gegenwärtige und zukünftige Generationen beitragen. Nachhaltige Diäten sind Schutz und Respekt vor Biodiversität und Ökosystemen, kulturell akzeptabel, zugänglich, wirtschaftlich fair und erschwinglich; ernährungsgerecht, sicher und gesund; unter gleichzeitiger Optimierung der natürlichen und menschlichen Ressourcen. Die FAO skizziert ferner die Ziele einer nachhaltigen Ernährungspraxis, um ein optimales Wachstum und eine optimale Entwicklung sowie die Unterstützung des physischen, geistigen und funktionalen Wohlbefindens zu erreichen und gleichzeitig eine Unterernährung zu verhindern und die Biodiversität und die planetarische Gesundheit zu fördern. Die anschließende Literatur versucht, dieses interpretierbare Konzept in ein betriebsfähiges Konzept zur Schaffung eines nachhaltigen Lebensmittelsystems zu verwandeln. Motivationen und Bewusstsein Zwischen 2010 und 2014 wurde eine Erhöhung des Bewusstseins für nachhaltige Vorteile des abnehmenden Fleischkonsums beobachtet. Eine über die Spanne dieser vier Jahre stattfindende Längsschnittstudie, die die wahrgenommenen Umweltauswirkungen auf etwa 41 % der erklärenden Argumentation des Individuums zum Verzehr von weniger Fleisch zurückzuführen war. Es wurde ein zunehmendes Wissen über Umweltauswirkungen beobachtet. Dies bedeutet, dass, wenn Personen gebeten wurden, zu kommentieren, ob der Fleischkonsum mit dem Klimawandel verbunden ist, die Zahl der Menschen, die positiv reagierten, zugenommen hat. Die Forscher haben diesen Anstieg als Teil eines „Halogen“-Effekts gerechtfertigt. Bedeutet, aufgrund einer Erhöhung des Gesundheitsbewusstseins und der wirtschaftlichen Effizienz für Einzelpersonen sowie Einzelpersonen, die gesünder essen möchten, haben sie auch ihre Bewertung der Umweltauswirkungen positiv erhöht. Entscheidungen über den Lebensmittelverbrauch wurden gefunden, um auf Gesundheit, Natürlichkeit, Preis und Soziabilität zu schließen. Alle diese Faktoren sind mit der Verringerung des Fleischverbrauchs und der erhöhten Bereitschaft verbunden, eine pflanzliche Ernährung neben der Soziabilität zu folgen, die nur mit dem reduzierten Fleischverbrauch verbunden ist. Der Aspekt der Soziabilität und die soziale Einstellung drängen auch die Menschen dazu, den Status Quo in ihren Konsumgewohnheiten aufrechtzuerhalten und nicht in eine nachhaltigere Ernährung umzuwandeln. Da sich die positiven Umweltauswirkungen auch auf die Gesundheitsziele und -belange des Einzelnen ausrichten und die Kosten effektiv begrenzen, werten sie die Umweltauswirkungen positiv aus und sorgen dafür. Das Bewusstsein für die Verbindung zwischen Fleischverbrauch und Umweltauswirkungen hat sich über den Zeitraum der Längsstudie sowie den Fleischverbrauch und die Gesundheitsergebnisse erhöht. Emotionsorientiertes Kopieren kann eine Erklärung für die Erhöhung des Umweltbewusstseins liefern, dass weniger Fleisch für Nachhaltigkeit gut ist. Dieses Konzept besagt, dass Verteidigungsmechanismen wie Denial und Rationalisierung mentale Strategien sein können, um negative Emotionen zu verringern. Da die Individuen an umweltverträglicheren Verhaltensweisen teilhaben, unabhängig von der Motivation, kann dies ihre Notwendigkeit der Verleugnung und Rationalisierung lindern und zu ihrem Verständnis und Verständnis führen, dass das Essen gesünder auch umweltverträglicher ist. Motivation und Werte Motivation ist definiert als das, was Einzelpersonen zu tun, wie intensiv sie wählen, um es zu tun, und die Zeit, die das Verhalten aufrechterhalten wird. Diese Definition ist nicht spezifisch für die Umweltentscheidungen und den Lebensmittelverbrauch, kann aber aufgrund ihrer allgemeingültigen Natur in dieser Einstellung leicht genutzt werden. Dies sowie die Arten von Werten, die gehalten werden, können entscheidende Rollen in Einzelpersonen Umweltverhalten und Lebensmittelwahlen spielen. Es gibt drei Hauptwerttypen, die für das aktuelle Thema wichtig sind; egoistisch, altruistisch und biosphärisch. Egoistische Werte sind diejenigen, die Menschen wegen einer direkten persönlichen Auswirkung betreffen. Altruistische Werte sind diejenigen, die Menschen wegen ihrer Relevanz für andere betreffen. Biosphärische Werte sind diejenigen, die Menschen betreffen“ aufgrund ihrer Auswirkungen auf ökologische Systeme, nichtmenschliche Tiere und Pflanzen. Individuen sind die Rechtfertigung von Entscheidungen, Verhaltensweisen und Handlungen in Bezug auf ihre Lebensmittelwahl und ihre Umweltauswirkungen auf ein oder mehrere dieser Wertesätze zurückzuführen. Die durch den Halo-Effekt betroffenen und verursachten Entscheidungen sind in erster Linie auf egoistische Werte zurückzuführen und dann extrapoliert, um einen oder beide der anderen Wertetypen zu umfassen; die Wahl war ursprünglich persönlich motiviert, aber geschah, in ein positives Ergebnis zu überbluten, das mit einer weniger selbstfokussierten Absicht fluchtet. Jeden Tag gibt es eine exorbitante Menge an Entscheidungen, die Einzelpersonen treffen müssen. Es wäre unmöglich, jede Entscheidung sowie alle nachfolgenden Optionen und damit Heuristiken zu stoppen und gründlich zu betrachten. In Bezug auf die Psychologie ist eine heuristische Shortcut, die eingesetzt wird, um schnelle Entscheidungen zu treffen, ohne überschüssige Mengen an kognitiven Ressourcen zu verwenden. Heuristiken werden täglich und oft in der Lebensmittelauswahl verwendet. Individuen wissen, was sie gerne essen und oft Essen Entscheidungen mindless. Das heißt, Lebensmittelwahlen sind nicht immer eine Reflexion von Motivation oder Werten und spiegeln nicht die potenziellen Umweltabsichten des Einzelnen oder deren Fehlen wider, sondern sind vielmehr Entscheidungen, die nicht gedanklich getroffen werden. Komponenten Die FAO und die WHO haben 16 Komponenten einer nachhaltigen, gesunden Ernährung skizziert. Der Umriss teilt die Komponenten in Abschnitte über gesundheitliche Aspekte, Umweltaspekte und soziokulturelle Aspekte. Jede Komponente steht auch im Einklang mit den aktuellen Nachhaltigkeitszielen der Vereinten Nationen (SDG). Gesundheit Laut den Vereinten Nationen beginnt eine nachhaltige, gesunde Ernährung mit der Brusternährung. Für Kinder und Erwachsene umfasst es eine Vielzahl von minimal verarbeiteten Lebensmitteln, die über Lebensmittelgruppen ausgewogen sind. Die nachhaltige Ernährung ist in erster Linie pflanzenbasiert und setzt sich stark auf Vollkorn, Hülsenfrüchte, Obst und Gemüse. Die nachhaltige Ernährung wird auch durch moderate Mengen von Eiern, Milch, Geflügel und Fisch ergänzt und umfasst minimal rotes Fleisch. Die nachhaltige Ernährung soll auch im Verhältnis moderat sein, wobei alle Ernährungsbedürfnisse erfüllt, aber nicht stark überschritten werden. Schließlich enthält eine gesunde nachhaltige Ernährung auch sicheres und sauberes Trinkwasser. Umweltauswirkungen Um mit UN-Richtlinien als nachhaltige Ernährung zu qualifizieren, muss eine Ernährung die Treibhausgasemissionen, den Einsatz von Düngemitteln und die Verschmutzung in etablierten Nachhaltigkeitszielen bewahren. Die Ernährung muss auch das Risiko von nicht übertragbaren Krankheiten verringern und das allgemeine Wohlbefinden fördern. Darüber hinaus sollten Lebensmittel, die im Einklang mit einer nachhaltigen Ernährung hergestellt werden, den Antibiotika- und Kunststoffeinsatz minimieren. Soziokulturelle Auswirkungen Eine ideale nachhaltige Ernährung berücksichtigt auch lokale Kultur und kulinarische Praktiken in einer bestimmten Region, einschließlich der Betonung auf örtlich fundierte Lebensmittel und regionale Lebensmittelkenntnisse. Die Ernährung muss auch für alle zugänglich und erschwinglich sein und nicht die geschlechtsbedingten Arbeitsbelastungen fördern. Dies ist ein entscheidender Teil der Forderung nach einer nachhaltigen Ernährung. Viele Verbraucher erkennen nicht, dass die Auswirkungen der Produktion bestimmter Produkte auf die umliegenden Kulturen haben. Nachhaltigkeit bedeutet ethische Quellen. Ein wesentlicher Aspekt der soziokulturellen Nachhaltigkeit ist die Steuerung und Identifizierung von Auswirkungen auf diese Kulturen, Unternehmen, die das Produkt und die Mitarbeiter produzieren. Die als nachhaltige Ernährung bezeichneten Diäten sind in der Regel mit kohlenstoffarmen Diäten verbunden, die strukturiert sind, um die Auswirkungen der globalen Erwärmung zu reduzieren. Die wichtigsten Beispiele für diese Art von Diäten sind pflanzenbasierte Ernährung. Weitere Ansätze konzentrieren sich auch auf breitere Umweltfaktoren sowie soziale und wirtschaftliche Herausforderungen. Zu den Ansätzen, die auf Diäten, die an bestimmte Regionen gebunden sind, gehören beispielsweise die mediterrane Ernährung, eine pflanzliche Ernährung, die reich an Obst, Gemüse, Vollkorn, Hülsenfrüchten und in geringerem Maße Fisch ist, unter den nachhaltigen. Es wird oft angenommen, dass die Lebensmittellokalität ein wichtiger Bestandteil für eine umweltverträgliche Ernährung ist. Eine sehr umfassende Studie, die Daten über mehr als 38k Farmen gesammelt hat, zeigte jedoch kürzlich, dass dies nicht der Fall ist, da die Kohlenstoff- und Schadstoff-Fußabdrücke durch den Transport von Lebensmitteln fast immer vernachlässigbar sind im Vergleich zu den anderen Quellen, die für die Lebensmittelproduktion charakteristisch sind. Die einzige Ausnahme von dieser Regel sind aviotransportierte Lebensmittel, die Nischenprodukte sind (z.B. die meisten tropischen Früchte und Nüsse fliegen nicht). In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass die Auswirkungen der Klimaschutzmaßnahmen auf die weltweite Nahrungsmittelproduktion und den Verbrauch auf pflanzenbasierte Ernährung, die hauptsächlich aus Lebensmitteln bestehen, die nur einen kleinen Teil der für Fleisch und Milch benötigten Land- und CO2-Emissionen erfordern, die CO2-Emissionen in den letzten 9 bis 16 Jahren der fossilen Brennstoffemissionen in den Ländern, die sie in 4 Arten gruppierten, ausgleichen könnten. Die Forscher lieferten auch eine Karte von ungefähr regionalen Möglichkeiten. In der Praxis Nachhaltige Ernährung und Geschlecht Frauen sind eher Produkte kaufen, die als grün, umweltfreundlich und nachhaltig als Männer gekennzeichnet sind. Es gibt eine Stereotype von grünen Produkten, die für Frauen gemacht werden und so die Illusion schaffen, dass nachhaltiges Verhalten inhärent eine feminine Praxis ist. Diese Stereotype des nachhaltigen Verhaltens, das inhärent weiblich ist, hat das Potenzial, durch die Verpackung von grünen Produkten überwiegen zu werden. Wenn die Verpackung auf dem Produkt bestätigt männliche Männlichkeit, dass mildert die Bedrohung Männer fühlen sich in Richtung ihrer Männlichkeit und der Kauf des Produkts ist nicht off-putting wegen wahrgenommener Weiblichkeit. Ein anderer Weg, der Stereotyp kann übergeordnet sein, ist eine Gemeinschaft, die die grünen oder nachhaltigen Verhaltensweisen umgibt, die überwiegend männlich ist oder eine maskulin-reaffirmierende Unterton hat. Ein Beispiel für eine solche Gruppe sind Gourmets, Personen, die an der Gastronomie teilnehmen. Sie sind meist Männer und ihr Verhalten ist nachhaltig. "Less but Better" Praxis des Fleischkonsums Der Begriff "weniger, aber besser" bezieht sich auf den Rückgang der gesamten Fleischmenge, während die Gesamtqualität des Fleisches erhöht. Die Qualität bezieht sich in diesem Fall auf die nachhaltige und verantwortungsvolle Art und Weise, in der das Vieh angehoben wird. Das bedeutet, weniger Fleisch zu essen, das beide besser schmeckt und nachhaltig angehoben wird. Ein weiterer ähnlicher Satz ist "weniger, aber vielfältiger" bezogen auf weniger Fleischprotein verbraucht wird, während gleichzeitig verschiedene Formen von Proteinen, wie pflanzliche Proteine, eingeschlossen werden. Dies könnte in Form einer einzigen Mahlzeit sein, die kein Fleisch oder Fleisch-„weniger“ Tag enthält, in dem ein ganzer Tageswert von Lebensmitteln kein Fleisch im Inhalt fehlt. Beide dieser Sätze wurden gezeigt, um die Auswahl der Verbraucher zu beeinflussen. Als 1.083 Verbraucher über ihre aktuellen Esspraktiken informiert wurden und die Vorschläge für mögliche Verbesserungen durch die Umsetzung dieser Phrasen gegeben wurden, wurde festgestellt, dass beide dieser Phrasen überlappende, aber leicht unterschiedliche Verbraucherbasen beeinflussen. Bedeutet, dass beide Sätze bei der Umsetzung, aber nicht bei allen Verbrauchern wirksam waren. Von den Verbrauchern, die von den Phrasen beeinflusst wurden, war jeder Satz für leicht verschiedene Arten von Verbrauchern wirksam. Wie die Phrase von “weniger, aber besser” Auswirkungen Verbraucher in der Verbraucher Wahl, ob Fleisch zu essen oder nicht. Viele Menschen wollen Tiere nicht schaden oder sie leiden sehen, aber wählen, um Diäten zu konsumieren, in denen diese die Ergebnisse für Tiere sind. Diese Situation wurde „das Fleischparadox“ genannt. Menschen bewältigen diese kognitive Dissonanz oft durch Unwissenheit (ignorieren die bekannten Realitäten ihrer Nahrungsquelle) oder Erklärungen lose an Geschmack gebunden. Die kognitive Dissonanz verstärkt, wenn Geist oder menschliche Eigenschaften von Tieren explizit erwähnt werden. Weniger aber besser ist ein Konzept, das auch häufig von Gourmets verwendet wird. Gourmets sind geschmacks- und qualitätsorientierte Verbraucher. Gourmets sind Personen, die an der Gastronomie teilhaben, die in einfachen Begriffen die Praxis der Auswahl, der Erstellung und des Genießens hochwertiges Essen ist. Diese Praxis ist typischerweise, aber nicht ausschließlich, von Männern dominiert. Diese Art von Verbrauchern hat einen hohen Stellenwert für die Qualität ihrer Lebensmittel und Zutaten. Sie forschen in der Regel und bemühen sich, das lokal produzierte und in der Saison zu verwenden. Fleisch, das von Weidevieh und nicht von industriellen landwirtschaftlichen Techniken stammt, in denen Tiere unnatürliche Ernährung gefüttert werden, ist in der Regel, wenn nicht immer von Gourmet-Verbrauchern bevorzugt. Der Platz des Gourmets auf sich selbst ist inhärent nachhaltig, obwohl sie nicht gezielt auf diese Weise bestimmt sind. Gourmets arbeiten lieber mit Produkten, die in der Saison und vor Ort produziert werden. Sie genießen Kochen und Kochen von Mahlzeiten, die nur auf Pflanzen allein aufgrund der anspruchsvollen Natur der Schaffung solcher Mahlzeiten nach ihren Standards verlassen. Wenn sie sich entscheiden, sich zu verwöhnen und Fleisch in ihre Gerichte enthalten, tun sie dies in kleinen, hochwertigen Portionen. Die Einhaltung dieser Standards schafft nicht nur das Qualitätsniveau, das von Gourmets angestrebt wird, sondern auch die Ausrichtung auf Nachhaltigkeit als Nebeneffekt. Reaktionen und Politik Die meisten Reaktionen auf nachhaltige Ernährung und die Schaffung von Ernährungsrichtlinien für nachhaltige Ernährung konzentriert sich auf die Arbeit von NRO und Forschern. Die Regierungen haben langsam "nachhaltige Ernährung" Richtlinien verabschiedet, mit nur wenigen Veröffentlichungsempfehlungen. Einige Branchen, wie die Fleisch-Alternative-Industrie, haben diese Empfehlungen angenommen, während die Fleischindustrie aktiv dagegen ist. Im Allgemeinen haben Industrienahrungsunternehmen im Rahmen ihrer Corporate Nachhaltigkeitsstrategien keine "nachhaltige Ernährung" übernommen. Zukunftsthemen Nachhaltigkeit der Ernährungsempfehlungen Dietary-Empfehlungen sind auf der Verpackung von fast allen Lebensmittelartikeln aus Lebensmittelgeschäften erhältlich. Umweltinformationen, wie z.B. die Treibhausgasemissionen, sind jedoch nicht häufig auf der Verpackung von Lebensmittelartikeln zu finden, die an nahezu jedem Ort verkauft werden. Eine Verschiebung in Richtung pflanzenbasierter Ernährung kann erhebliche öffentliche Gesundheitsgewinne erzeugen. Dies gilt zunehmend, wenn die Ernährung Lebensmittel wie Nüsse, Obst, Gemüse und Hülsenfrüchte aufgrund ihrer gesundheitlichen Schutzqualitäten und mangelnden schädlichen Faktoren wie Transfats enthält. Der menschliche Körper ist auch effizienter, diese Nahrungsquellen in Kalorien und Nährstoffe zu verwandeln, um ihre gesundheitlichen Vorteile zu ergänzen. Länder wie die Niederlande und Schweden haben Leitlinien für nachhaltige Ernährung für ihre Bürger festgelegt. Die Vereinigten Staaten von Amerika haben solche Leitlinien nicht offiziell festgelegt. Gesundere Ernährungsformen sind mit einer Verringerung der Treibhausgasemissionen verbunden. Im Vergleich zu einer typisch amerikanischen Ernährung hat ein Wechsel zu einer gesunden Ernährung das Potenzial, Emissionen bis zu fünfzehn Prozent zu reduzieren. Noch größere Gewinne bei der Emissionsreduktion haben das Potenzial, wenn die Menschen ihre Ernährung mit dem Ziel der Nachhaltigkeit verändert haben. Dies würde zu einer Emissionsreduktion von bis zu siebenundzwanzig Prozent führen. Weder diese Nahrungsveränderungen erfordern Einzelpersonen, Fleisch vollständig aus ihrer Ernährung zu schneiden; obwohl, eine Verringerung des Fleischverbrauchs ist für Einzelpersonen häufig erforderlich, um Ernährungsempfehlungen zu erfüllen. In Amerika ist es üblich, dass Menschen über Fleisch und Protein konsumieren und Nährstoffe in den anderen übrigen Kategorien fehlen. Der größte Bedarf an Individuen ist eine Anpassung an die Mengen an Nährstoffen, die sie derzeit konsumieren, so dass sie die aktuellen Gesundheitsempfehlungen in allen Nährstoffkategorien erfüllen Deutschland ist ein anderes Land, das derzeit keine offiziellen Richtlinien für eine nachhaltige Ernährung gibt. Die 2014 von Meier, Christen, Semier, Jahreis, Voget-Kleschin, Schrode und Artmann durchgeführte Forschung analysierte das derzeitige Mangel an nachhaltiger Ernährung des Landes und wie die Landnutzung angepasst werden kann, um intern mit importierten Gütern geschaffenes Gleichgewicht zu gewährleisten. Die Forschung zeigte auch das Potenzial für eine Umkehrung des Import-/Exportmusters des Landes, so dass Deutschland mehr Waren exportieren kann als sie derzeit importieren. Herausforderungen des Lebensmittelverbrauchs und der Umweltverträglichkeit Geschmack, Gesundheit und Nachhaltigkeit sind drei scheinbar getrennte Faktoren, die durch einen gemeinsamen Faden inhärent verbunden sind; ökologische Nachhaltigkeit. Eine gesunde Ernährung zu haben ist eine mit vielen nachhaltig Qualitäten. Einige können argumentieren, dass nachhaltige Ernährung nicht machbar ist, weil sie Fleisch benötigen, um ausgeschnitten zu werden oder dass sie schlechter verkostet Nahrung als Folge essen müssen. Beide dieser Missverständnisse sind unwahr, in der Tat gibt es Gruppen von Personen, die den höchsten Wert auf den Geschmack und die Qualität ihrer Nahrung über andere Aspekte legen und folglich eine unglaublich nachhaltige Ernährung geschaffen haben. Es gibt eine Vielzahl von Motivationen, Werten und Einflüssen, die Individuen Diät Wahlen beeinflussen Einen ausführlichen Überblick über das, was diskutiert wurde und mehr wird im Folgenden zur Verfügung gestellt. Zwischen Fleischkonsum und Klimawandel gibt es derzeit kein Bewusstsein, so dass viele Menschen dort keinen Zusammenhang zwischen den beiden Konzepten wahrnehmen. Selbst wenn die beiden Konzepte als in irgendeiner Weise verbunden erkannt werden, sind Individuen sehr skeptisch vom Grad der Verbindung. Viele nutzen ihre Skepsis, um sich zu überzeugen, dass die Umweltauswirkungen in Bezug auf einen Verhaltenswechsel nicht würdig sind. Die Menschen sind zögerlich, sich mit der Idee zu beschäftigen, dass ihr persönlicher Fleischkonsum im globalen Kontext des Klimawandels eine Rolle spielt. Sie glauben, dass ihr individueller Beitrag wenig bis gar keinen Einfluss auf den aktuellen Stand der Dinge haben wird. Selbst wenn man glaubt, dass die Veränderung ihres individuellen Verhaltens zu einem minimalen Grad dazu beitragen würde, die Auswirkungen des Klimawandels zu lindern, ist sehr zufrieden. Bedeutet, dass die Menschen ihren eigenen Rückgang des Fleischverbrauchs als wenig bis gar keinen Einfluss auf den Klimawandel insgesamt sehen. Da dieser Glaube weit verbreitet ist, kann es nicht verwunderlich sein, dass die Forschung auch Reluktanz und Widerstand gegen den Rückgang des Fleischkonsums durch Einzelpersonen gezeigt hat. Diejenigen, die auf den Klimawandel in positiver Weise reagieren wollen, verändern das Verhalten außerhalb des Nahrungsverbrauchs als wünschenswerter und sind bereiter, daran teilzunehmen. Gründe für diesen Widerstand sind: Der Geschmack des Fleisches ist ein angenehmer, die Individuen nehmen andere Schritte in Richtung Nachhaltigkeit auf andere Weise und fühlen sich daher nicht verpflichtet, in diesem Akt zu verwöhnen, und sind skeptisch für die Verbindung der Fleischproduktion mit dem Klimawandel. Siehe auch Referenzen 1.Brough, A. R,. Wilkie, J. E. B,. Ma, J,. Isaac, M. S,. & Gal, D. (2016). Ist umweltfreundlich? Der grünfeminine Stereotyp und seine Wirkung auf einen nachhaltigen Verbrauch.Journal of Consumer Research, 43, 567–582.https://coursesite.lehigh.edu/pluginfile.php/2688597/mod_resource/content/1/Brough_Is%20Eco-friendly%20unmanly_JCR%202017.pdf 2.De Boer, J,. Schosler, H,. & Aiking, H. (2014). Strategien zur Anpassung des westlichen Fleischkonsums an gesundheitliche und nachhaltige Herausforderungen zu entwickeln. Appetite, 76, 120–128. http://lib.lehigh.edu/10.1016/j.appet.2014.02.002 3.Graca, J. Truniger, M. Junqueira, L. & Schmidt, L. (2019). Die Verbrauchsorientierung kann Übergänge zu mehr pflanzlichen Diäten unterstützen (oder behindern). Appetite, 140, 19–26.https://lib.lehigh.edu/10.1016/j.appet.2019.04.027 4.Horgan G. W,. Perrin, A. Whybrow, S. & Macdiarmid, J. I. (2016). Ernährungsempfehlung und Verringerung der Treibhausgasemissionen: Modellieren von Diäten, um den Wechsel von den aktuellen Eingängen zu minimieren. Das internationale Journal of Behavioral Nutrition and Physical Activity, 13. http://lib.lehigh.edu/login.aspx?direct=true&db=psyh&AN=2016-17776-001&site=ehost-live 5.Loughnan, S,. Bastian, B,. & Haslam, N. (2014). Die Psychologie des Essens von Tieren. Aktuelle Richtungen in der Psychologischen Wissenschaft, 23(2,) 104–108. 6.Macdiarmid, J. I. Douglas, F. & Campbell, J. (2016). Essen, als wäre es nicht morgen. Öffentliches Bewusstsein für die Umweltauswirkungen von Lebensmitteln und Reluktanz, weniger Fleisch als Teil einer nachhaltigen Ernährung zu essen. Appetite, 96, 487–493.https://lib.lehigh.edu/10.1016/j.appet.2015.10.011 7.Meier, T,. Christen, O,. Semier, E,. Jahreis, G,. Voget-Kleschin, L,. Schrode, A,. & Artmann, M. (2014). Balancing virtueller Landimporte durch eine Verschiebung der Ernährung mit einem Landbilanzansatz zur Bewertung der Nachhaltigkeit des Lebensmittelverbrauchs Deutschland als Beispiel. Appetite, 74, 20–34.https://lib.lehigh.edu/10.1016/j.appet.2013.11.006 8.Schosler, H. & de Boer, J. (2018). Auf nachhaltigere Ernährung: Einblicke aus den Lebensmittelphilosophien von „Gourmets“ und deren Relevanz für politische Strategien. Appetite, 127, 59–68.https://lib.lehigh.edu/10.1016/j.appet.2018.04.022 9.Siegrist, M. Visschers, V. H. M. & Hartmann, C. (2015). Faktoren, die Veränderungen der Nachhaltigkeitswahrnehmung verschiedener Lebensmittelverhalten beeinflussen: Ergebnisse einer Längsschnittstudie. Lebensmittelqualität und -präferenz, 46, 33–39.https://lib.lehigh.edu/10.1016/j.foodqual.2015.07.006 10.Terry, P. E. (2019). Achtsames Essen (nicht wie du denkst) und ein Interview mit Dr. Kevin Walker. American Journal of Health Promotion, 33(7,) 984–990.https://lib.lehigh.edu/10.1177/0890117119852213 11.Lee, K. (2009)Gender Unterschied im grünen Kaufverhalten der Verbraucher in Hongkong. Journal of Consumer Marketing, 26(2,) 87–96.https://lib.lehigh.edu/10.1108/07363760910940456 12.Mitchell, T. R. & Daniels, D. (2003). Motivation. In W. C. Borman, D. R. Ilgen, & R. J. Klimoski (Eds,.) Handbuch der Psychologie: Industrielle und organisatorische Psychologie.(Vo;.12, S.225–254). Hoboken, NJ: John Wiley & Sons. Chia ist eine Kryptowährung, in der Bergbau basiert auf der Menge der Festplatte Speicherplatz gewidmet, anstatt zu verarbeiten Energie, wie mit Proof of Work Kryptowährungen wie Bitcoin. Die Plattform wurde von einem Unternehmen namens Chia Network erstellt, das eine Bewertung von $500 Millionen in einer kürzlichen Investitionsrunde sah, und behauptet, vor Ende 2021 auf einen Börsengang zu zielen. Geschichte Das Chia Network wurde 2017 von dem amerikanischen Computerprogrammierer Bram Cohen, dem Autor des BitTorrent Protokolls, gegründet. In China vor der Mai 2021-Start führte die Lagerhaltung zu Verknappungen und eine Erhöhung des Preises von Festplattenlaufwerken (HDD) und Solid-State-Laufwerke (SSD). In Vietnam wurden auch Mängel gemeldet. Phison, ein taiwanesisches Elektronik-Produktionsunternehmen, schätzte, dass die SSD-Preise im Jahr 2021 durch Chia um 10% steigen werden. Der Hersteller von Festplatten Seagate sagte im Mai 2021, dass das Unternehmen starke Aufträge erlebte und dass das Personal arbeitete, um "die Nachfrage auf dem Markt anzupassen". Im Mai 2021 gab Gene Hoffman, der Präsident von Chia Networks, zu, dass "wir haben irgendwie die kurzfristige Lieferkette zerstört" für Festplatten. Darüber hinaus wurden Bedenken hinsichtlich des Abbauprozesses erhoben, die möglicherweise auch für die Lebensdauer der Antriebe schädlich sind. = Referenzen ==