Die Penguin Group ist ein britischer Handelsbuchverleger und Teil des Penguin Random House, das im Besitz des deutschen Medienkonzerns Bertelsmann ist. Das neue Unternehmen wurde von einer Fusion gegründet, die am 1. Juli 2013 abgeschlossen wurde, wobei Bertelsmann zunächst 53 % des Joint Ventures besitzt und Pearson PLC zunächst die restlichen 47 % besitzt. Seit Dezember 2019 gehört Penguin Random House ganz im Besitz von Bertelsmann. Penguin Books hat seinen Sitz in City of Westminster, London. Seine britische Division istPenguin Books Ltd. Andere separate Geschäftsbereiche befinden sich in den Vereinigten Staaten, Irland, Neuseeland, Indien, Australien, Kanada, China, Brasilien und Südafrika. History Penguin Books Ltd. (est. 1935) des Vereinigten Königreichs wurde 1970 von Pearson Longman übernommen. 1975 erwarb Penguin die amerikanische Hardcover-Firma Viking Press. 1986 erwarb Penguin die New American Library, einen Massenmarkt-Reporter. 1995 erwarb Penguin den unabhängigen Verlag Donald I. Fine. Die Penguin Group (USA) Inc. wurde 1996 durch die Fusion zwischen Penguin Books USA und der Putnam Berkley Group gegründet, nachdem Penguin Putnam Berkley von MCA übernommen hatte. Das neu gegründete Unternehmen wurde ursprünglich Penguin Putnam Inc. genannt, aber im Jahr 2003 änderte es seinen Namen an die Penguin Group (USA) Inc., um die Eltern Pearson PLC's Gruppierung aller Penguin-Unternehmen weltweit unter dem Aufsichtsschirm der Pearson eigenen Penguin Group Division zu reflektieren. Die verschiedenen Penguin-Unternehmen nutzen viele Aufdrucke, von denen viele als unabhängige Verleger waren. Die Penguin Group (USA) Inc. betreibt auch ein eigenes Referentenbüro, das für viele der Autoren des Verlags Vorträge hält. 2011 wurde die Online-Schreib- und Verlagsgemeinschaft Book Country als Tochtergesellschaft der Penguin Group USA gegründet. Im April 2012, die United States Department of Justice eingereicht United States v. Apple Inc,. Namen Apple, Pinguin, und vier andere wichtige Verleger als Angeklagte. Der Anzug behauptete, dass sie verschwörten, Preise für E-Books zu beheben und die Position von Amazon.com auf dem Markt unter Verletzung des Kartellrechts zu schwächen. Im Dezember 2013 genehmigte ein Bundesrichter eine Abrechnung der Antitrust-Anforderungen, in denen Penguin und die anderen Verleger in einen Fonds bezahlten, der Kunden Kredite gewährte, die wegen der Preisfestsetzung für Bücher überbezahlt hatten. Im Oktober 2012 hat Pearson Gespräche mit dem rivalisierenden Konglomerat Bertelsmann geführt, über die Möglichkeit, ihre jeweiligen Verlage, Penguin Group und Random House zu kombinieren. Die Häuser wurden vor dem Zusammenschluss als zwei der Verlage "Big Six" angesehen, die nach ihrer Fertigstellung zum "Big Five" wurden. Die Europäische Union hat am 5. April 2013 den Zusammenschluss von Penguin Random House genehmigt. Aufdrucke von Penguin Group beinhalten folgende: Siehe auch Die anderen englischsprachigen Buchverlag 'Big Five': Hachette, Holtzbrinck/Macmillan, HarperCollins und Simon & Schuster Amazon Breakthrough Novel Award Pearson Education Penguin Group (USA) Inc. v. American Buddha References Externe Links Offizielle Website