Zivile Verschreibung ist die Verpflichtung der Zivilisten, Pflichtarbeit für die Regierung durchzuführen. Diese Art von Arbeit muss mit den Ausnahmen in internationalen Abkommen übereinstimmen, andernfalls könnte sie unter die Kategorie der unfreien Arbeit fallen. Es gibt zwei grundlegende Arten von Zivilkonschriften. Einerseits kann während der Kriegszeiten und anderen Notzeiten ein Zwangsdienst bestellt werden, wie schwere Wirtschaftskrise oder außergewöhnliche Naturereignisse, um der Bevölkerung grundlegende Dienstleistungen zu erbringen. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf die medizinische Versorgung, Lebensmittelversorgung, Verteidigungsindustrie Lieferungen oder Reinigung Bemühungen, nach einem starken Wetter oder Umweltkatastrophe für die Dauer der Notsituation. Daher ist es in der Regel illegal für die Dauer der zivilen Mobilisierung. Andererseits kann für einen längeren Zeitraum ein umlaufender obligatorischer Dienst erforderlich sein, beispielsweise um den Brandschutz der Gemeinschaft zu gewährleisten oder die Infrastrukturarbeit auf lokaler oder gemeinschaftlicher Ebene durchzuführen. die von der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) in Anspruch genommene zivile Verurteilung ist eine Ausnahme von dem Zwangsarbeitsübereinkommen von 1930 und damit unfreier Arbeit: jede Arbeit oder Dienstleistung, die aufgrund der obligatorischen Militärdienstgesetze für die Arbeit eines rein militärischen Charakters genau bestimmt ist; jede Arbeit oder Dienstleistung, die Teil der normalen bürgerlichen Pflichten der Bürger eines vollselbstständigen Landes ist; Arten der zivilen Beschriftung Die zivilen Verschreibungsdienste können in drei Grundtypen klassifiziert werden: Zivile Verschreibung aufgrund außergewöhnlicher Ereignisse In Zeiten außergewöhnlicher Ereignisse, wie in Zeiten des Krieges, in der Wirtschaftskrise, bei Naturkatastrophen oder beim Auftreten von Epidemien oder Pandemien, kann eine zivile Pflicht zur Erfüllung der von der Regierung für eine bestimmte Zeit als notwendig erachteten Aufgaben geschaffen werden, um die Wiederherstellung des früheren Status Quo zu gewährleisten. Diese wichtigen Aufgaben umfassen die Grundversorgung der Bevölkerung, wie medizinische Versorgung, Lebensmittelversorgung, die Verteidigungsindustrie für die Dauer des Krieges oder einen Notstand und die Beseitigung von Schäden an der Infrastruktur nach schweren Wetter- oder Umweltkatastrophen. Zivile Verschreibung zum Wohle der Gemeinschaft Eine Regierung kann eine zivile Dienstpflicht bestellen, die für einen längeren Zeitraum repetitiv durchgeführt werden kann, zum Beispiel um den Brandschutz einer Gemeinde zu gewährleisten oder einfache Arbeit auf kommunaler Ebene durchzuführen, dass kleinere Gemeinden finanziell oder aufgrund mangelnder Arbeitskräfte nicht in der Lage sind. Zivile Pflicht zur Stärkung "nationaler Werte" Einige Länder haben einen obligatorischen Dienst für jüngere Altersgruppen oder Bildungsgruppen durchgeführt, um "nationale Werte" zu vermitteln und den nationalen Zusammenhalt zu stärken, der zum Teil in militärischen, sozialen oder schulischen Einrichtungen durchgeführt werden muss. heutige zivile Verschreibung Frankreich État d'urgence sanitaire Während eines état d'urgence sanitaire (Französisch für: "Sanitärer Notstand") ist es möglich, Personal der notwendigen Berufsgruppen zu entwerfen, um eine Gesundheitskatastrophe zu bekämpfen, wie während der COVID-19 Pandemie in Frankreich. Journée Défense et Citoyenneté 1998 wurde der Journée Défense et Citoyenneté (JDC), der "Tag der Verteidigung und der Staatsbürgerschaft" vom französischen Präsidenten Jacques Chirac gegründet, nachdem er die Wehrpflicht für den Militärdienst aussetzte. Es handelt sich um ein eintägiges Programm, das sich mit Staatsbürgerschaft, Erinnerungspflicht, Verteidigungsbewusstsein, Armee, Nation, europäischen Fragen usw. beschäftigt. Service national Universel Im Jahr 2019 führte Präsident Emmanuel Macron einen obligatorischen Dienst ein, den Nationalen Dienst (SNU), den "General National Service", der ab 2021 für alle Bürger im Alter von 16 bis 25 Jahren obligatorisch sein wird. Es dauert einen Monat, der Dienst kann sowohl in zivilen als auch in militärischen Einrichtungen erfolgen. Ziel dieser allgemeinen zivilen Verschreibung ist es, französische Werte zu kommunizieren, den sozialen Zusammenhalt zu stärken und soziales Engagement zu fördern. Bundesrepublik Deutschland Bundesebene Neben dem Entwurf der männlichen Bürger für den militärischen Dienst, der für die Friedenszeit ausgesetzt ist, erlaubt die deutsche Verfassung auch die zivile Beschriftung. Neben dem Militärdienst im Falle des "State of Defence" könnten weibliche Bürger zwischen 18 und 55 Jahren dazu aufgerufen werden, medizinische Aufgaben wahrzunehmen, männliche Bürger könnten für einen obligatorischen Dienst im Grenzschutz oder in einer zivilen Schutzkraft erzogen werden. Bei Bedarf kann die Freiheit, seinen Beruf im Falle von Spannung und Verteidigung auszuüben, begrenzt sein. Staatliche EbeneAbhängig von den Rechtsvorschriften des jeweiligen Staates und zusätzlich zu den theoretisch möglichen Pflichtpflichten der öffentlichen Dienste auf der Ebene der Bundesgesetzgebung, gibt es drei weitere zivile Verschreibungsdienste, die es den Gemeinden ermöglichen, die Bürger zu entwerfen: den obligatorischen Feuerdienst (deutsch: Pflichfeuerwehr), der in der Tat in einer Handvoll von Gemeinschaften in Kraft ist, den Dyke Relief Service (deutsch: Deichhilfe), den Entwurf der Bürger von Gemeinden im Falle von Flutasse Von Zeit zu Zeit gibt es Vorschläge für die zivile Verschreibung aller Bürger für allgemeine (soziale) Dienstleistungen, die als rechtlich problematisch angesehen werden und nicht nur internationale Abkommen und die Bestimmungen der deutschen Verfassung verletzen könnten, auch ohne Verfassungsänderung. Diese Vorschläge sind die Einrichtung eines Soziales Pflichtjahrs (deutsch für "obligatorisches Jahr des Sozialdienstes") oder Bürgerarbeit (deutsch für "Citizens-Arbeit"), eines arbeitslosen Entwurfs für Arbeitslose. Im Jahr 2020 planten die Landesregierungen Niedersachsens und Nordrhein-Westfalen während der COVID-19-Pandemie in Deutschland, im Falle einer Epidemie einen obligatorischen Dienst für Ärzte und medizinisches Personal einzurichten und die Legislativvorschläge wurden bereits vorbereitet. Nach Protesten durch medizinische Verbände und andere Interessengruppen wurden die Pläne jedoch eingestellt. Griechenland Obwohl das gesetzliche Recht der Regierung, die Zivilverschreibung zu bestellen, im Jahr 2015 abgeschafft wurde, hat das Parlament nach der COVID-19 Pandemie in Griechenland im Jahr 2020 wieder eine Rechtsgrundlage geschaffen. Auf dieser Grundlage wurden im März 2021 freiberufliche Ärzte in staatlichen Krankenhäusern eingesetzt. Ghana In Ghana sind Studierende, die an der akkreditierten Universität absolvieren, gesetzlich verpflichtet, dem Land einen einjährigen nationalen Dienst zu leisten. Das Nationale Dienstsekretariat (NSS) ist die Regierung Ghanas, die beauftragt ist, Politiken und Strukturen für den nationalen Dienst zu formulieren. Der obligatorische zivile Dienst kann in Jugendprogrammen, Landwirtschaft, Gesundheit und lokalen Behörden erfüllt werden. Es gibt derzeit keine militärische Verschreibung in Ghana. Israel 1967, im Zusammenhang mit dem Sechs-Tage-Krieg, verabschiedete die israelische Knesset das "Emergency Labor Service Act", um die Versorgung von essentiellen Gütern und militärischen Ausrüstung zu gewährleisten. In den Jahren 1997 und 2020 wurde das Gesetz aufgrund der Corona Pandemie wiederholt angepasst. Im Falle einer Krise und der Umsetzung des "Emergency Labor Service Act" verpflichtet das Gesetz jeden Einwohner Israels, mit Ausnahme von Polizeibeamten, Soldaten, schwangeren Frauen und Müttern von Babys, zu einem obligatorischen Arbeitsdienst in "wesentlichen Unternehmen". Diese wesentlichen Unternehmen sind für die Sicherheit des Landes relevant oder halten grundlegende Dienstleistungen wie Strom, Wasserversorgung, Kommunikation und Nahrungsmittelversorgung aufrecht. Mitarbeiter müssen rechtzeitig erscheinen und können jederzeit an andere Büros übertragen werden. Nigeria In Nigeria gibt es keine militärische Beschriftung, aber seit 1973 sind Absolventen der nigerianischen Universitäten und Polytechniken in der Pflicht National Youth Service Corps (NYSC). Die nigerianische Regierung will nigerianische Absolventen in Nation Gebäude und die Entwicklung des Landes einbeziehen. Der obligatorische Dienst dauert ein Jahr und Absolventen sind für die Beschäftigung in staatlichen Einrichtungen (und die meisten privaten Einrichtungen) nicht geeignet, bis sie den obligatorischen Dienst abgeschlossen haben oder die entsprechenden Befreiungen erhalten. Ruanda Umuganda ist ein nationaler Feiertag in Ruanda, der am letzten Samstag jeden Monat für obligatorische bundesweite Gemeinschaftsarbeit von 08:00 bis 11:00 Uhr stattfindet. Die Teilnahme an umuganda ist gesetzlich vorgeschrieben, und die Teilnahme kann zu einer Geldstrafe führen. Das Programm wurde zuletzt im Jahr 2009 neu gegründet und hat zu einer bemerkenswerten Verbesserung der Sauberkeit von Ruanda geführt. Slowakei Aufgrund des starken Verlaufs der COVID-19 Pandemie in der Slowakei wurde der Notstand im September 2020 von der Regierung unter der Leitung des slowakischen Premierministers Igor Matovič erklärt. Unter anderem gesetzliche Rechte verpflichtete die Regierung medizinisches Personal zur Arbeit und zur Übertragung auf andere medizinische Einrichtungen. Das Streikrecht wurde aufgehoben. SpanienWährend einer Estado de alarma, der "Zustand des Alarms", kann die spanische Regierung zivile Verschreibung auferlegen. Dieser Notstand wurde erklärt, verschiedene Berufsgruppen seit Ende des fränkischen Spaniens ein paar Mal zu beschreiben: 4. Dezember 2010 bis 16. Januar 2011, aufgrund des Streiks der spanischen Fluglotsen, wurde Flugverkehrskontrollpersonal zur Erfüllung ihrer Aufgaben verpflichtet. 14. März 2020 bis 21. Juni 2020, aufgrund der COVID-19 Pandemie in Spanien, um medizinisches Personal zu beschreiben. Schweiz Im Allgemeinen zeichnet sich das politische System in der Schweiz durch das sogenannte Miliz-System aus, bei dem die zivilen Dienstaufgaben im Wesentlichen auf Teilzeitbasis durchgeführt werden. Derzeit wird nicht nur der obligatorische Militärdienst in den Schweizer Streitkräften auf dem Miliz-System unterstützt, viele politische und zivile Dienstpflichten werden von der Miliz Nebentätigkeit aufrechterhalten. Zum Beispiel nehmen die Mitglieder der kantonalen oder föderalen Parlamente oder Regierungen in der Regel teilzeitig teil. Anders als bei der Organisation von Feuerwehren in den meisten Ländern als professionelle oder freiwillige Feuerwehren gibt es in der Schweiz im Grunde Miliz Feuerwehren, obligatorische Feuerwehren mit entworfenen Mitgliedern. Die Pflicht in den Schweizer Zivilschutz- und Schutzeinrichtungen ist auch für die Bewohner verbindlich. Vereinigtes Königreich Das britische Auslandsgebiet der Pitcairn-Inseln, das eine Bevölkerung von etwa 50 und keine Einkommens- oder Umsatzsteuer hat, verfügt über ein System von "öffentlichen Arbeiten", wobei alle leistungsfähigen Menschen erforderlich sind, wenn sie aufgefordert werden, Arbeitsplätze wie Straßenpflege und Reparaturen an öffentliche Gebäude durchzuführen. Ehemalige Zivilkonschriften Belgien Um zu verhindern, dass Ärzte gegen die belgische Regierung im April 1964 einen zivilen Mobilisierungsauftrag für Krankenhausärzte und Militärärzte erteilt haben. Tschechoslowakei Während der kommunistischen Herrschaft in der Tschechoslowakei kündigte die Regierung ein nichtveröffentlichtes Tätigkeitsprogramm namens Aktion Z (in der Tschechischen: Akce Z) für die Bevölkerung an. Offiziell war es eine freiwillige Arbeit, aber in der Tat war es obligatorisch. Die Teilnahme am Aktions-Z-Programm wurde dokumentiert und Bürger, die sich nicht beteiligt haben oder deren Teilnahme nicht zufriedenstellend war, wurden bei ihrer regelmäßigen Arbeit mit Folgen bedroht. Deutschland In Ost Deutschland der offiziell freiwillige Subbotnik-Service war de facto obligatorisch die Bevölkerung. Mit diesem Service halfen die lokalen Gemeinden bei der Erhaltung der lokalen Infrastruktur. Nazi-Deutschland Neben der Verwendung von Zwangsarbeit unter deutscher Herrschaft während des Zweiten Weltkriegs war die obligatorische Nutzung der Nazi-deutschen Zivilbevölkerung im Reichsarbeitsdienst bereits 1935 ein Gerät der Nazi-Arbeitsmarktpolitik. Griechenland In Griechenland wurde 1974 die Einführung einer zivilen Verschreibung, die als "politische Mobilisierung" bezeichnet wurde, gesetzlich ermöglicht, und mehrere Regierungen haben davon Gebrauch gemacht. Bereits 1979 waren Bankangestellte und mehrmals in den 1980er und 1990er Jahren Arbeitnehmer von Verkehrs- und Verkehrsunternehmen verpflichtet, Arbeit zu leisten. In den Jahren von 2010 bis 2014 wurden aufgrund der griechischen Schuldenkrise bestimmte Berufsgruppen zur Erbringung von öffentlichen Dienstleistungen als nationales Interesse zivilisiert. Zum Beispiel waren Lastkraftwagenfahrer, Mitarbeiter von Transportunternehmen, Mitarbeiter von Kommunen und Lehrern an der Arbeit verpflichtet. Im Jahr 2015 hat die herrschende Partei Syriza die Möglichkeit der zivilen Verschreibung abgeschafft. Seychellen Der National Youth Service (NYS) wurde 1981 von der Regierung von Seychellen durchgeführt, die zwei Jahre bis 1991 dauerte, als es auf einen Zeitraum von einem Jahr reduziert wurde. Es war ein früher obligatorischer Zivildienst und beinhaltete traditionelle Bildungslehrpläne, politische Bildung und paramilitärische Ausbildung. Die Opposition von Seychellois lehnte das Programm ab, weil es angeblich junge Erwachsene mit der sozialistischen Ideologie von Seychelloles People's Progressive Front indoktrinierte und dass es ihren Teilnehmern selten erlaubte, ihre Familien zu besuchen. Dieser obligatorische Dienst wurde im November 1998 eingestellt. Vereinigtes Königreich Aufgrund eines Arbeitsmangels zwischen Dezember 1943 und März 1948, wegen des Zweiten Weltkriegs und des Jenseits, begann die britische Regierung, zivile Erklärungen, die sogenannten Bevin Boys, für die Arbeit in Kohlebergwerken zu entwerfen. Siehe auch Gemeinschaftsdienst Corvée Himeyuri Studenten National Service Workfare == Referenzen ==