Elektroautos (oder Elektrofahrzeuge, EVs) haben unterschiedliche Umweltauswirkungen im Vergleich zu herkömmlichen Verbrennungsmotoren (ICEVs). Während Aspekte ihrer Produktion ähnliche, weniger oder alternative Umweltauswirkungen hervorrufen können, produzieren einige Modelle wenig oder keine Endpipe-Emissionen, und einige haben das Potenzial, die Abhängigkeit von Erdöl- und Treibhausgasemissionen zu reduzieren, je nach Stromquelle, die für die Ladung verwendet wird, und gesundheitliche Auswirkungen durch Luftverschmutzung. Elektromotoren sind deutlich effizienter als Verbrennungsmotoren und damit auch unter Berücksichtigung typischer Leistungsplaneffizienzen und Verteilungsverluste weniger Energie für den Betrieb eines EV erforderlich. Die Herstellung von Batterien für Elektroautos erfordert zusätzliche Ressourcen und Energie, so dass sie einen größeren ökologischen Fußabdruck aus der Produktionsphase haben können. EVs erzeugen auch unterschiedliche Auswirkungen in ihrem Betrieb und der Wartung. EVs sind in der Regel schwerer und könnten mehr Reifen, Bremse und Straßenstaub produzieren, aber ihre regenerative Bremsung könnte die Partikelbelastung reduzieren. EVs sind mechanisch einfacher, was den Einsatz und die Entsorgung von Motoröl reduziert. Vorteile und Nachteile im Vergleich zu fossil betriebenen Autos Batterie-Elektroautos haben mehrere Umweltvorteile gegenüber konventionellen Verbrennungsmotor-Fahrzeugen (ICEVs), wie: Beseitigung von schädlichen Endrohrschadstoffen wie verschiedenen Stickoxiden, die jedes Jahr Tausende von Menschen töten Weniger CO2-Emissionen weltweit als fossil betriebene Autos, so begrenzen den KlimawandelPlug-in-Hybride erfassen die meisten dieser Vorteile, wenn sie in All-elektrischen Betrieb. Elektroautos haben einige Nachteile, wie: Abhängigkeit von Seltenerdelementen wie Neodym, Lanthan, Terbium und Dysprosium und anderen kritischen Metallen wie Lithium und Kobalt, obwohl die Menge der verwendeten Seltenmetalle pro Auto unterschiedlich ist. Obwohl seltene Erdmetalle in der Erdkruste reichlich vorhanden sind, halten nur wenige Bergleute Exklusivität für den Zugang zu diesen Elementen. Mögliche erhöhte Partikelemissionen aus Reifen. Dies wird manchmal dadurch verursacht, dass die meisten Elektroautos eine schwere Batterie haben, was bedeutet, dass die Reifen des Autos mehr Verschleiß ausgesetzt sind. Die Bremsbeläge können jedoch weniger häufig als bei nichtelektrischen Fahrzeugen eingesetzt werden, wenn eine regenerative Bremsung vorliegt und somit manchmal weniger Partikelbelastungen verursachen kann als bei nichtelektrischen Fahrzeugen. Auch einige Elektroautos können eine Kombination von Trommelbremsen und Scheibenbremsen aufweisen, und Trommelbremsen sind bekannt, weniger Partikelemissionen als Scheibenbremsen zu verursachen. Bei der Herstellung emittierte Schadstoffe, insbesondere die erhöhten Mengen an der Erzeugung von Batterien Passive Verschmutzung in bestimmten Fällen; Strom, die zur Wiederaufladung verbraucht wird, erhält man von Kraftwerken, die Schadstoffe freisetzen, und zwar auch wenn während der Bewegungsschadstoffe nicht freigesetzt werden, hat der Stromverbrauch bereits verschmutzt. Im Falle von Kernkraftwerken gibt es keine sichtbaren Schadstoffe, sondern nur nukleare Abfälle, die eine kostspielige Lagerung, Bewirtschaftung usw. erfordern. Partikel Wie alle Autos geben Elektroautos Partikel (PM) von Straßenreifen und Bremsenverschleiß ab, was zur Atemwegserkrankung beiträgt. Im Vereinigten Königreich allein Nicht-Tailpipe PM (von allen Fahrzeugtypen nicht nur elektrisch) kann für 7000 bis 8.000 vorzeitige Todesfälle pro Jahr verantwortlich sein. Allerdings könnten geringere Kraftstoff-, Betriebs- und Wartungskosten von EVs den Rebound-Effekt hervorrufen, wodurch mehr Partikel freigesetzt werden als sonst vermieden würden. Mit anderen Worten, billigere Fahrkosten dienen dazu, mehr Fahren zu fördern, wodurch mehr Reifenverschleiß entsteht. (Es entstehen auch Kosten wie Staus und der daraus resultierende Anreiz, mehr Land zu bewirtschaften, um das Straßennetz zu erweitern.) Stromerzeugung für Elektroautos Der Hauptvorteil, dass EVs im Vergleich zu konventionellen Fahrzeugen vorhanden ist, ist, dass sie möglicherweise Null-Lebenszyklus-Emissionen erreichen können. Da jedoch der Strom, der derzeit zur Ladung von Elektrofahrzeugen auf der ganzen Welt verwendet wird, nicht aus 100% kohlenstofffreien Quellen kommt, tragen die heutigen EV noch zu globalen Treibhausgasemissionen (GHG) bei. Einige Studien belegen, dass Elektroautos im Laufe ihres Lebens weniger Treibhausgase emittieren als fossile Kraftstoffwagen, außer möglicherweise an Orten mit einem sehr hohen Anteil an Kohlekraftwerken wie Serbien. Andere haben gezeigt, dass selbst an Orten mit unterschiedlichen Generationen wie PJM (ein Strommarkt in der amerikanischen Mittel-Atlantik) die Treibhausgasemissionen von EVs überwiegen können, die aus einem gleichwertigen konventionellen Fahrzeug.Die Differenz der Emissionen zwischen EVs und ICEVs hängt sowohl von der Fernleitung als auch von der Stromquelle ab, da ICEVS typischerweise eine sauberere Produktionsstufe aufweist und Elektrofahrzeuge typischerweise eine sauberere Betriebsstufe (Treiben) aufweisen. Im Allgemeinen sind EVs sauberer, wenn ihre Elektrizität aus erneuerbaren Energiequellen wie Wind und Solar PV oder aus niedrigen Kohlenstoff-Stromquellen wie Kernenergie und Wasserkraft kommt. Die Stromerzeugung ist auch zeitsensibel, da bestimmte Energiequellen zu unterschiedlichen Tageszeiten auch in verschiedenen Jahreszeiten im Jahr in höherer Menge zur Verfügung stehen. Solar-PV-Strom ist nur tagsüber verfügbar und die Windenergie steigt typischerweise mit höheren Windgeschwindigkeiten in der Nacht. Große Wasserkraft-Generation steigt in der Frühjahrs- und Sommersaison, wie Bergschnee schmilzt. Ohne großen Energiespeicher ist Kernenergie die einzige kohlenstoffarme Stromerzeugung, die jederzeit verfügbar ist. Daher kann das Laden von Elektrofahrzeugen, wenn es größere Mengen an erneuerbarer Stromerzeugung zum Netz gibt, den nachwachsenden Anteil von Elektronen erhöhen, die das Fahrzeug antreiben und die Emissionen aus dem Fahren verringern. Ebenso wird die Reinigung des elektrischen Netzes durch die Umstellung von fossilen Brennstoffen auf erneuerbare und kohlenstoffarme Energiequellen auch EVs sauberer machen. Dies ist wichtig, da der Strom der meisten Länder zumindest teilweise durch Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt wird. Die Emissionen von elektrischen Netzen werden voraussichtlich im Laufe der Zeit verbessern, da eine kohlenstoffarme Erzeugung und ein netzspezifischer Energiespeicher eingesetzt werden. Im Gegenzug können wir erwarten, dass EVs im Laufe der Zeit sauberer werden. Ein weiterer Gedankenzug bei der Messung der Umweltauswirkungen von Elektrofahrzeugen hängt vom Wert der Marginal Emissionsfaktoren (MEFs) ab. Während wir traditionell den EVs die durchschnittlichen Emissionsfaktoren (AEFs) von allen verschiedenen Arten der Erzeugung auf einem Netz zu einem bestimmten Zeitpunkt zuordnen, sind die MEFs nur die marginalen Emissionen – die Emissionen aus der nächsten Stromeinheit, die durch das Einstecken eines Elektrofahrzeugs verbraucht wird. In den meisten Ländern liefert die erneuerbare Erzeugung zu einem bestimmten Zeitpunkt nie 100% des Strombedarfs. Wenn die nachwachsende Generation unter der Gesamtnachfrage liegt, wird die marginale Nachfrage eines EV, der zu einer Steckdose führt, fast vollständig von der fossilen Erzeugung wie Kohle oder Erdgas geliefert. Die Einbeziehung der marginalen Emissionen an die EV würde ihre Umweltauswirkungen im Vergleich zu den durchschnittlichen Emissionen erheblich erhöhen, was zu einigen Unstimmigkeiten bei den tatsächlichen Umweltauswirkungen der EV führt. Die Marginalemissionen unterscheiden sich auch innerhalb von Ländern nach geographischer Region stark, da lokale Energieressourcenverfügbarkeit und Kraftwerke die MEFs der Aufladung eines EV in diesem Bereich bestimmen. Die Reinigung des Netzes durch den Rückzug fossiler Brennstoffanlagen und die Online-Einführung erneuerbarer Energien würde EVs immer noch sauberer machen, unabhängig davon, ob MEFs oder AEFs zur Berechnung der Umweltauswirkungen von EV verwendet werden. Diejenigen, die sich für die Nutzung der MEFs zur Berechnung der Auswirkungen von EVs befürworten, würden argumentieren, dass die Kraftwerke auf der Marge – jene Anlagen, die die Produktion erhöhen, um die nächste zusätzliche Einheit der Nachfrage – sind diejenigen, die erst entkohlt werden sollten, um die Umweltvorteile eines Schalters zu EVs zu realisieren. MEFs variieren auch nach Tages- und Jahreszeit, da die Stromnachfrage und die Verfügbarkeit von Ressourcen variieren. Forscher in Deutschland haben behauptet, dass, obwohl es einige technische Überlegenheit der elektrischen Antrieb im Vergleich zu konventioneller Technologie gibt, in vielen Ländern die Auswirkungen der Elektrifizierung der Fahrzeugflottenemissionen überwiegend auf die Regulierung und nicht auf die Technologie zurückzuführen sind. Viele, aber nicht die meisten oder alle Länder stellen CO2-Durchschnitts-Emissionsziele für alle von einem Hersteller verkauften Autos vor, mit finanziellen Sanktionen für Hersteller, die diese Ziele nicht erfüllen. Darüber hinaus werden einige Regierungen die Mandate von Zero Emissions Vehicle (ZEV) einführen, die es erfordern, dass ein bestimmter Prozentsatz der neuen Fahrzeugverkäufe jedes Jahr Elektro- oder Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge sind. Diese Politiken haben einen Anreiz für Hersteller geschaffen, vor allem diejenigen, die viele schwere oder leistungsstarke Autos verkaufen, Elektroautos und Turbolader als Mittel zur Verringerung der durchschnittlichen CO2-Emissionen der Flotte einzuführen. In den Bemühungen, die Treibhausgasemissionen aus dem Stromsektor zu senken, stellen einige Staaten und Länder auch saubere Stromstandards oder Cap-and-Trade-Systeme vor, die wiederum die operativen EVs weniger emissionsintensiv machen würden. Luftverschmutzung und Kohlenstoffemissionen in verschiedenen Ländern Elektroautos haben mehrere Vorteile gegenüber konventionellen internen Verbrennungskraftmaschinen-Automobilen, Verringerung der lokalen Luftverschmutzung, vor allem in Städten, da sie nicht schädliche Endrohrschadstoffe wie Partikel (Soot,) flüchtige organische Verbindungen, Kohlenwasserstoffe, Kohlenmonoxid, Ozon, Blei und verschiedene Stickoxide emittieren.Der Reinluftvorteil kann nur lokal sein, da je nach Quelle des Stroms, der zur Aufladung der Batterien verwendet wird, Luftschadstoffemissionen an den Standort der Erzeugungsanlagen verschoben werden können. Dies wird als langes Endrohr von Elektrofahrzeugen bezeichnet. Die emittierte Menge an Kohlendioxid hängt von der Emissionsintensität der zum Aufladen des Fahrzeugs verwendeten Stromquellen, der Effizienz des genannten Fahrzeugs und der beim Aufladen verbrauchten Energie ab. Für Netzstrom schwankt die Emissionsintensität je Land und in einem bestimmten Land deutlich, und auf die Nachfrage, die Verfügbarkeit erneuerbarer Quellen und die Effizienz der zu einem bestimmten Zeitpunkt verwendeten fossilen Brennstofferzeugung. Das Aufladen eines Fahrzeugs mit erneuerbarer Energie (z.B. Windkraft oder Solarpaneelen) liefert nur sehr geringe CO2-Fußabdrücke, die das Erzeugungssystem erzeugen und installieren (siehe Energy Returned On Energy Invested). Selbst auf einem fossilen Stromnetz ist es durchaus möglich, dass ein Haushalt mit Solarpaneelen genug Energie produziert, um für ihre Nutzung des Elektroautos zu berücksichtigen, so dass (im Durchschnitt) die Emissionen des Ladevorgangs des Fahrzeugs abbrechen, egal ob das Paneel es direkt lädt. Auch bei der Verwendung von ausschließlich Netzstrom kommt die Einführung von EVs in den meisten (EU) Ländern mit einem großen Umweltvorteil, außer in alten Kohlekraftwerken. So ist z.B. der mit erneuerbarer Energie erzeugte Stromanteil (2014) in Norwegen 99 Prozent und in Deutschland 30 Prozent. Vereinigtes Königreich Der Vertrieb von rein fossil betriebenen Autos wird im Jahr 2030 und Hybriden im Jahr 2035 enden, obwohl bestehende auf einigen öffentlichen Straßen je nach lokalen Regeln bleiben dürfen. Eine Schätzung im Jahr 2020 besagte, dass, wenn alle fossil betriebenen Fahrzeuge ersetzt würden, die Treibhausgasemissionen des Vereinigten Königreichs um 12 % sinken würden. Aber weil die britischen Verbraucher ihre Energielieferanten auswählen können, hängt die Menge des Tropfens davon ab, wie grün ihr gewählter Lieferant Energie in das Netz liefert. Zwei Drittel der Straßenverkehrsbelastung (nicht nur Automobile) entstehen durch Reifen, Bremse und Straßenstaub, die britische Regierung, die im Juli 2019 bekannt ist, und die Partikelverschmutzung wurde voraussichtlich auch bei Elektroautos weiter zunehmen. Vereinigte Staaten Im Jahr 2016 übernahm der Transportsektor den Stromsektor als die Nummer eins der jährlichen Treibhausgasemissionen in den USA. Allein im Jahr 2019 war der US-Transportsektor für 1,63 Milliarden Tonnen Kohlendioxid-Emissionen verantwortlich, wobei diese Zahl mit steigendem EV-Vertrieb wachsen dürfte. Die Erhöhung des EV-Anteils der Fahrzeugflotte und die Reinigung des Stromsektors sind wichtige Schritte, um die Emissionen im Verkehrs- und Energiesektor zu reduzieren. Auch innerhalb des Landes schwanken die Emissionen des Stromsektors je nach Region aufgrund unterschiedlicher Ressourcenverfügbarkeit, staatlicher Regulierung und Übertragungsnetzbeschränkungen. In Regionen, in denen kohlenstoffarme Energie einen großen Teil des Versorgungsgemisches ausmacht – Solar PV in Kalifornien und große Wasserkraft im Pazifik-Nordwest-Umweltschäden von der Umstellung auf Elektrofahrzeuge sind negativ. In fossil-kraftstoffbeherrschenden Regionen wie dem Mittleren Westen und Südosten sind die Umweltschäden von der Umstellung auf EV sowohl groß als auch positiv, was darauf hindeutet, dass das Netz vor hohen EV-Annahmequoten sauberer in diesen Bereichen sein müsste. Studien haben gezeigt, dass es derzeit in fossilen brennstoffreichen Regionen weniger umweltschädlich aus einer Perspektive der Lebenszyklus-GHG ist, bestimmte konventionelle Fahrzeuge anzutreiben, als es darum geht, EVs anzutreiben. Beim Vergleich von Marginal Emissionsfaktoren ist der westliche Teil des US-Gitters der sauberste, gefolgt von ERCOT (Texas) und dann der östliche Teil des US-Gitters. Unabhängig von der Region gibt es große Vorteile für die Elektrifizierung des Transports und die Reinigung der Generation Mischung im ganzen Land. Die Emissionen des Energiesektors sind in den letzten zehn Jahren zurückgegangen, vor allem aufgrund einer Verschiebung von Kohle zu Erdgaskraftwerken in vielen der Vereinigten Staaten. Neben etwa halbierenden Treibhausgasemissionen brennt das Erdgas anstelle von Kohle, beseitigt aber Partikel (konventionelle Luftverschmutzung). Auch der Anteil der erneuerbaren Erzeugung im Gesamtmix ist gestiegen, vor allem aufgrund neuer Solar- und Windanlagen. Große Wasser- und Atomkraftwerke sind seit vielen Jahrzehnten stagnierend, und einige Kernreaktoren werden sogar stillgelegt und offline genommen. Von vier großen untersuchten Treibhausgasen haben die SO2-Emissionen seit 2010 den größten Rückgang gezeigt, während die CO2-Emissionen den geringsten Rückgang gezeigt haben.Da Bundes- und Landesregierungen sich auf die Verringerung der Treibhausgasemissionen mit Klimapolitik konzentrieren, werden diese Emissionen in den kommenden Jahren voraussichtlich sinken, wodurch EVs sauberer werden. Laut einer Studie der Union of Concerned Scientists im Jahr 2018: "Auf der Grundlage der im Februar 2018 veröffentlichten Daten zu Kraftwerksemissionen ist das Fahren auf Strom sauberer als Benzin für die meisten Fahrer in den USA. Siebenundsiebzig Prozent der Menschen leben heute an Orten, an denen der Stromverbrauch sauberer ist als ein 50 MPG Benzinauto. Und basierend auf dem, wo die Menschen bereits EVs gekauft haben, haben Elektrofahrzeuge jetzt Treibhausgasemissionen von einem 80 MPG-Auto, viel niedriger als jedes Benzin-nur-Auto zur Verfügung." DeutschlandEinige Monate im Jahr 2019 haben mehr als 50 % aller Generationen aus erneuerbaren Quellen gesehen und wird voraussichtlich weiter steigen, da die Kohleerzeugung erst für Standby genutzt wird und langsam ausläuft. Frankreich In Frankreich, das viele Kernkraftwerke hat, würden die CO2-Emissionen aus dem Elektroauto etwa 24 g/km betragen (38,6 g/mi). Aufgrund der stabilen nuklearen Produktion hat das Timing der Ladung von Elektroautos fast keine Auswirkungen auf ihre Umweltbilanz. Norwegen & Schweden Da Norwegen und Schweden fast seinen gesamten Strom mit kohlenstofffreien Quellen produzieren, sind die CO2-Emissionen des Fahrens eines Elektroautos sogar niedriger, bei etwa 2 g/km (3.2 g/mi) in Norwegen und 10 g/km (16,1 g/mi) in Schweden. Umweltauswirkungen der Herstellung von Elektroautos haben auch Auswirkungen auf die Herstellung des Fahrzeugs. Da Batteriepakete schwer sind, arbeiten die Hersteller daran, den Rest des Fahrzeugs zu beleuchten. Dadurch enthalten Elektroautokomponenten viele Leichtbaustoffe, die viel Energie zur Herstellung und Verarbeitung benötigen, wie Aluminium und kohlenstofffaserverstärkte Polymere. Elektromotoren und Batterien ergänzen die Energie der Elektroauto-Herstellung. Es gibt zwei Arten von Motoren, die von Elektroautos verwendet werden: Permanentmagnetmotoren (wie die in Tesla Modell 3 gefunden) und Induktionsmotoren (wie die auf dem Tesla Modell S gefunden). Induktionsmotoren verwenden keine Magnete, sondern Permanentmagnetmotoren. Die in Elektrofahrzeugen verwendeten Magnete enthalten Seltenerdmetalle, die zur Leistungssteigerung dieser Motoren verwendet werden. Der Abbau und die Verarbeitung von Metallen wie Lithium, Kupfer und Nickel erfordert viel Energie und kann toxische Verbindungen freisetzen. In Entwicklungsländern mit schwachen Rechtsvorschriften und/oder deren Durchsetzung kann die Mineralausbeutung die Risiken weiter erhöhen. Als solche kann die lokale Bevölkerung durch Luft- und Grundwasserverschmutzung toxischen Stoffen ausgesetzt werden. Zur Lösung dieser Probleme können neue Batterietechnologien benötigt werden. Li-Ionen-Batterien-Recycling wird in Entwicklungs- und Entwicklungsländern selten durchgeführt. In der Tat wurden 2010 nur 5% der Lithium-Ionen-Akkus tatsächlich in der EU recycelt. In einem Bericht von ADAC 2018 (der sich auf Fahrzeuge mit verschiedenen Kraftstoffen wie Gas, Diesel, Hybrid und Strom bezog) heißt es: "keine Antriebskraft hat die beste Klimabilanz, und das Elektroauto ist nicht immer besonders klimafreundlich im Vergleich zum Verbrennungsmotor. Auf seiner Website erwähnt ADAC, dass ein großes Problem in Deutschland die Tatsache ist, dass ein Großteil der produzierten Elektrizität aus Kohlekraftwerken stammt und dass Elektroautos nur klimafreundlich sind, wenn sie mit Regeneration ausgestattet sind. Mehrere Berichte haben festgestellt, dass Hybrid-Elektrofahrzeuge, Plug-in-Hybride und All-Elektro-Autos während ihrer Produktion mehr CO2-Emissionen erzeugen als die aktuellen konventionellen Fahrzeuge, aber immer noch einen geringeren CO2-Fußabdruck über den gesamten Lebenszyklus haben. Der anfänglich höhere Kohlenstofffußabdruck ist hauptsächlich auf die Batterieproduktion zurückzuführen. Im Jahr 2017 hat ein Bericht des schwedischen Umweltforschungsinstituts IVL auch berechnet, dass die CO2-Emissionen von Lithium-Ionen-Batterien (heute in vielen Elektroautos) in der Größenordnung von 150–200 Kilo Kohlendioxidäquivalent pro Kilowatt-Stunden-Batterie liegen. Die Hälfte der CO2-Emissionen (50%) stammt aus der Zellproduktion, während Bergbau und Raffinierung nur einen kleinen Teil der CO2-Emissionen beiträgt. In der Praxis bedeutet Emissionen in der Größenordnung von 150–200 Kilo Kohlendioxidäquivalent pro Kilowattstunde, dass ein Elektroauto mit einem 100k Die Wh-Batterie hat somit bereits vor dem Einschalten der Fahrzeugzündung 15-20 Tonnen Kohlendioxid abgegeben. Jedoch, Popular Mechanics berechnet, dass selbst wenn die 15-20 Tonnen Schätzung korrekt ist, würde es nur 2,4 Jahre Fahrt für das Elektroauto mit einem 100k Wh-Batterie, um die Treibhausgasemissionen aus der Batterieherstellung wiederherzustellen.Darüber hinaus schlagen zwei weitere Studien vor, dass eine 100kWh-Batterie etwa 6-6,4 Tonnen CO2-Emissionen erzeugen würde, so deutlich weniger als das, was die IVL-Studie behauptet. Im Dezember 2019 aktualisierte das IVL Swedish Environmental Research Institute ihre Studie 2017 und reduzierte ihre Schätzung auf 61–106 kg CO2-eq pro kWh Batteriekapazität, wobei das Potenzial noch geringer ausfallen könnte. Die neue Studie zeigt daher, dass die CO2-Emissionen aus der Batterieproduktion 2-3 mal weniger intensiv sind als bisher berichtet, Fragen der Studien, die die 2017-Zahl genommen hatte, um EV zu beweisen, waren nicht besser als ICE-Autos für Lebenszyklusbewertungen. Die Studie 2019: "Der deutliche Rückgang der Gesamt-GWP [Global Warming Potential] aus dem Bericht 2017 (150-200kg CO2-eq/kWh Akkukapazität) auf 61-106kg CO2-eq/k Die Wh-Akkukapazität ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass dieser Bericht die Batterieproduktion mit nahezu fossilem Strom beinhaltet, was der Hauptgrund für die Abnahme des niedrigsten Wertes ist. Die Senkung des hohen Wertes ist vor allem auf eine verbesserte Effizienz bei der Zellproduktion zurückzuführen. Ein weiterer Grund für einen Rückgang ist, dass die Emissionen aus dem Recycling nicht im neuen Bereich enthalten sind. Sie waren etwa 15 kg CO2-eq/k Wh Batteriekapazität im Bericht 2017." Eine Studie der Eindhoven University of Technology von 2020 erwähnte, dass die Herstellungsemissionen von Batterien neuer Elektroautos wesentlich kleiner sind als das, was in der IVL-Studie (ca. 75 kg CO2/kwh) angenommen wurde und dass die Lebensdauer von Lithiumbatterien auch viel länger ist als bisher gedacht (mindestens 12 Jahre mit einer Kilometerzahl von 15000 km jährlich). Als solche sind sie ökologischer als Benzinmotoren. Gemeinsame Technologie für Plug-in-Hybride und Elektroautos basiert auf der Lithium-Ionen-Batterie und einem Elektromotor, der seltene Elemente verwendet. Die Nachfrage nach Lithium und anderen spezifischen Elementen (wie Neodym, Bor und Kobalt), die für die Batterien und den Antriebsstrang benötigt werden, dürfte aufgrund der zukünftigen Absatzsteigerung von einsteckbaren Elektrofahrzeugen auf mittlere und lange Sicht deutlich wachsen. Während nur 7 g (0,25 oz) Lithiumcarbonatäquivalent (LCE) in einem Smartphone und 30 g (1,1 oz) in einem Tablet-Computer, Elektrofahrzeuge und stationäre Energiespeicher für Häuser, Unternehmen oder Industrie benötigt werden, verwenden viel mehr Lithium in ihren Batterien. Ab 2016 könnte ein Hybrid-Elektro-Fahrgastwagen 5 kg (11 lb) LCE verwenden, während eines der Hochleistungs-Elektroautos von Tesla bis zu 80 kg (180 lb) verwenden konnte. Lithium Die Hauptlagerstätten von Lithium finden sich in China und in der gesamten Andenkette in Südamerika. 2008 Chile war der führende Lithium-Metall-Hersteller mit fast 30,% gefolgt von China, Argentinien und Australien. Lithium aus Sole, wie in Nevada und Cornwall, ist viel umweltfreundlicher. Fast die Hälfte der weltweit bekannten Reserven befinden sich in Bolivien, und nach der US Geological Survey hat die Wüste Salar de Uyuni 5,4 Millionen Tonnen Lithium. Weitere wichtige Reserven befinden sich in Chile, China und Brasilien. Die bolivianische Regierung hat seit 2006 Erdöl- und Gasprojekte verstaatlicht und hält eine enge Kontrolle über den Abbau ihrer Lithiumreserven. Bereits die japanischen und südkoreanischen Regierungen sowie Unternehmen aus diesen beiden Ländern und Frankreich haben technische Hilfe zur Entwicklung der Lithiumreserven Boliviens angeboten und versuchen, durch ein für bolivianische Interessen geeignetes Bergbau- und Industrialisierungsmodell Zugang zu den Lithiumressourcen zu erhalten. Laut einer 2011 durchgeführten Studie von Lawrence Berkeley National Laboratory und der University of California Berkeley sollte die derzeit geschätzte Reservebasis von Lithium nicht ein begrenzender Faktor für die groß angelegte Batterieproduktion für Elektrofahrzeuge sein, da die Studie schätzte, dass auf der Größenordnung von 1 Milliarde 40 kWh Li-basierte Batterien (ca. 10 kg Lithium pro Auto) mit aktuellen Reserven gebaut werden könnte, wie von der US Geological Survey geschätzt. Eine weitere Studie von Forschern der University of Michigan und der Ford Motor Company fand heraus, dass es genügend Lithium-Ressourcen gibt, um die globale Nachfrage bis 2100 zu unterstützen, einschließlich des Lithiums, das für den möglichen weit verbreiteten Einsatz von Hybrid-Elektro-, Plug-in-Hybrid-Elektro- und Batterie-Elektrofahrzeugen benötigt wird. Die Studie schätzte globale Lithiumreserven auf 39 Millionen Tonnen und die Gesamtnachfrage nach Lithium während des 90-jährigen Zeitraums auf 12–20 Millionen Tonnen, abhängig von den Szenarien für das Wirtschaftswachstum und das Recycling.Eine 2016 Studie von Bloomberg New Energy Finance (BNEF) ergab, dass die Verfügbarkeit von Lithium- und anderen endlichen Materialien, die in den Akkupacks verwendet werden, nicht ein begrenzender Faktor für die Einführung von Elektrofahrzeugen sein wird. BNEF schätzte, dass Batteriepakete weniger als 1% der bekannten Reserven von Lithium, Nickel, Mangan und Kupfer bis 2030 und 4% des weltweiten Kobalts benötigen. Nach 2030 wird in der Studie festgestellt, dass sich neue Batteriechemikalien wahrscheinlich auf andere Quellenmaterialien verschieben, so dass Packungen leichter, kleiner und billiger werden. Laut einer Studie von 2020, die das Lithiumangebot und die Nachfrage nach dem Rest des Jahrhunderts ausgleicht, benötigen gute Recyclingsysteme, Fahrzeug-zu-Grid-Integration und eine geringere Lithium-Intensität des Transports. Seltenerde Elemente China verfügt über 48% der weltweit Reserven von seltenen Alterselementen, die Vereinigten Staaten haben 13,% und Russland, Australien und Kanada haben erhebliche Einlagen. Bis in die 1980er Jahre leiteten die USA die Welt in der Seltenerdproduktion, aber seit Mitte der 1990er Jahre hat China den Weltmarkt für diese Elemente kontrolliert. Die Minen in Bayan Obo in der Nähe von Baotou, Inner Mongolei, sind derzeit die größte Quelle von Seltenerdmetallen und sind 80% der chinesischen Produktion. 2010 verzeichnete China 97 % der weltweiten Produktion von 17 Seltenerdelementen. Seit 2006 impliziert die chinesische Regierung Exportquoten, die die Versorgung um 5 % auf 10 % jährlich reduzieren. Die Preise mehrerer Seltenerd-Elemente stiegen bis Mitte 2010 stark an, da China eine 40%ige Exportreduktion auferlegte, was die Umweltbelange als Grund für die Exportbeschränkungen betonte. Diese Quoten wurden als Versuch ausgelegt, die Versorgung mit Seltenerdrüsen zu kontrollieren. Die hohen Preise haben jedoch einen Anreiz geschaffen, mehrere Projekte mit seltener Geburt in der ganzen Welt zu beginnen oder zu reaktivieren, darunter die Vereinigten Staaten, Australien, Vietnam und Kasachstan. Im September 2010 blockierte China vorübergehend alle Exporte von Seltenerdrüsen nach Japan inmitten eines diplomatischen Streits zwischen den beiden Ländern. Diese Mineralien werden in Hybridautos und anderen Produkten wie Windturbinen und geführten Raketen verwendet, wodurch die Sorgen um die Abhängigkeit von chinesischen Seltenerdelementen und die Notwendigkeit der geographischen Vielfalt der Versorgung verstärkt werden. In einem von der US DoE veröffentlichten Bericht vom Dezember 2010 wurde festgestellt, dass die amerikanische Wirtschaft anfällig für seltene Altersknappheit und Schätzungen, dass es 15 Jahre dauern könnte, um die Abhängigkeit von chinesischen Lieferungen zu überwinden. China erhob die Ausfuhrabgaben für einige Seltenerdrüsen von 15 bis 25,% und erweiterte auch die Steuern auf die Ausfuhr von einigen Seltenerdlegierungen, die zuvor nicht besteuert wurden. Die chinesische Regierung gab auch für die ersten Monate 2011 weitere Kürzungen ihrer Ausfuhrquoten bekannt, die eine Verringerung der Tonnage um 35 % gegenüber den Ausfuhren im ersten Halbjahr 2010 darstellen. Um seine Abhängigkeit von seltenen Mineralien zu vermeiden, gab Toyota Motor Corporation im Januar 2011 bekannt, dass es einen alternativen Motor für zukünftige Hybrid- und Elektroautos entwickelt, die keine Seltenerdmaterialien benötigen. Toyota-Ingenieure in Japan und den USA entwickeln einen Induktionsmotor, der leichter und effizienter ist als der im Prius verwendete Magnetmotor, der in seinen Motormagneten zwei Seltenerde verwendet. Andere beliebte Hybriden und Plug-in Elektroautos auf dem Markt, die diese Seltenerdelemente verwenden, sind die Nissan Leaf, die Chevrolet Volt und Honda Insight. Für seine zweite Generation RAV4 EV seit 2012 verwendet Toyota einen Induktionsmotor von Tesla Motors, der keine Seltenerdmaterialien benötigt. Der Tesla Roadster und das Tesla Modell S verwenden einen ähnlichen Motor. Niedrigere betriebliche Auswirkungen und Wartungsbedarf Batterie-Elektrofahrzeuge haben im Vergleich zu Verbrennungsfahrzeugen geringere Wartungskosten, da elektronische Systeme viel weniger oft als die mechanischen Systeme in konventionellen Fahrzeugen brechen und die weniger mechanischen Systeme an Bord aufgrund der besseren Nutzung des Elektromotors länger dauern. Elektroautos benötigen keine Ölwechsel und andere Routine-Wartungskontrollen. Verbrennungskraftmaschinen sind bei der Umwandlung von Kraftstoff an Bord relativ ineffizient, da die meisten Energie als Wärme verschwendet werden, und der Rest während des Leerlaufs des Motors. Elektromotoren hingegen sind bei der Umwandlung von gespeicherter Energie in ein Fahrzeug effizienter. Elektroantriebsfahrzeuge verbrauchen keine Energie während der Ruhe oder der Küste, und moderne Plug-in-Autos können so viel wie ein Fünftel der Energie, die normalerweise beim Bremsen durch regenerative Bremsen verloren. Typischerweise verwenden herkömmliche Benzinmotoren effektiv nur 15% des Kraftstoff-Energiegehalts, um das Fahrzeug zu bewegen oder zu Power-Accessoires, und Dieselmotoren können an Bord Wirkungsgrade von 20,% erreichen, während Elektroantriebsfahrzeuge typischerweise an Bord Wirkungsgrade von etwa 80 % habenBatterierecycling Wie ICE Autos, ab 2021, viele Elektroautos enthalten auch Blei-Säure-Batterien. In einigen Ländern werden Bleisäurebatterien nicht sicher recycelt. Siehe auch NEV- und Elektro-Fahrzeuge: kapazitätsarme Elektrofahrzeuge Umsetzen bestehender Fahrzeuge in elektrische (siehe Umweltauswirkungen der Herstellung)Solar-Auto: von einem Elektromotor betriebenes Auto, gespeist von einem PV-Panel; dies hat nicht einige der in diesem Artikel genannten Nachteile Brennstoffzellenauto: von einem Elektromotor betriebenes Auto, gespeist von einer Brennstoffzelle; dies kann nicht einige der in diesem Artikel genannten Nachteile haben (wenn nicht mit einer zusätzlichen Batterie vorgesehen) Induktionsmotor: keine Permanentmagnete (Rare-Ohr) Modische Verschiebung Phase-out von fossilen Kraftstofffahrzeugen Plug-in Hybrid Elektroauto: ist ein Hybrid-Elektrofahrzeug, dessen Batterie durch Einstecken in eine externe Stromquelle, sowie durch seinen Bordmotor und Generator wieder aufgeladen werden kann. Der Plug-in-Hybridbetrieb ist im All-Electro-Modus (EV-Modus) ähnlich wie ein All-Electro-Fahrzeug. Fahrzeuge, die von fortgeschrittenen Biokraftstoffen betrieben werden: kohlenstoffneutrale Fahrzeuge Roboterdemontage von Elektroautobatterien Downcycling von E-Automotive-Akku Kritik von Fahrzeug-zu-Grid Referenzen =Externe Links ==