Der westliche Esoterikismus, der auch als Esoterik, Esoterismus und manchmal die westliche Mysterientradition bezeichnet wird, ist ein Begriff, den die Gelehrten nutzen, um eine breite Palette von lose verwandten Ideen und Bewegungen zu kategorisieren, die innerhalb der westlichen Gesellschaft entwickelt wurden. Diese Ideen und Strömungen sind vereint, da sie sich sowohl von der orthodoxen jüdisch-christlichen Religion als auch von der Erleuchtung rationalismus weitgehend unterscheiden. Esoterik hat verschiedene Formen der westlichen Philosophie, Religion, Pseudowissenschaft, Kunst, Literatur und Musik durchdrungen – und beeinflusst weiterhin geistige Ideen und populäre Kultur. Die Idee, eine breite Palette von westlichen Traditionen und Philosophen zusammen unter dem Begriff Esoterik in Europa im späten siebzehnten Jahrhundert entwickelt. Verschiedene Wissenschaftler haben verschiedene Definitionen des westlichen Esoterikismus diskutiert. Eine Ansicht bezieht eine Definition von bestimmten esoterischen Schulen des Denkens selbst, Behandlung Esoterik als eine ewig verborgene innere Tradition. Eine zweite Perspektive sieht Esoterik als eine Kategorie von Bewegungen, die eine verzauberte Weltanschauung im Angesicht der zunehmenden Desenchantierung umfassen. Ein dritter Blick auf den westlichen Esoterikismus, der alle "ausgestoßenen Kenntnisse der westlichen Kultur" umfasst, die weder von der wissenschaftlichen Einrichtung noch von orthodoxen religiösen Behörden akzeptiert werden. Die frühesten Traditionen, die später als Formen des westlichen Esoterikismus bezeichnet wurden, entstanden im östlichen Mittelmeer während der späten Antike, wo Hermetik, Gnostik und Neoplatonismus als Denkschulen entwickelt, die sich von dem, was Mainstream Christentum wurde. Die Renaissance Europa sah zunehmendes Interesse an vielen dieser älteren Ideen, mit verschiedenen Intellektuellen, die heidnische Philosophen mit der Kabbalah und der christlichen Philosophie kombinieren, was zur Entstehung von esoterischen Bewegungen wie der christlichen Theosophie führt. Das siebzehnte Jahrhundert sah die Entwicklung von initiatorischen Gesellschaften, die esoterische Kenntnisse wie Rosicrucianismus und Freimaurerei professierten, während das Zeitalter der Aufklärung des achtzehnten Jahrhunderts zur Entwicklung neuer Formen des esoterischen Denkens führte. Das neunzehnte Jahrhundert sah die Entstehung neuer Trends des esoterischen Denkens, die jetzt als Okkultismus bekannt. Prominente Gruppen in diesem Jahrhundert waren die Theosophische Gesellschaft und die Hermetische Ordnung des Goldenen Morgens. Auch in diesem Zusammenhang ist Martinus ́ "Spiritual Science" wichtig. Der moderne Heidentum entwickelte sich im Okkultismus und umfasst religiöse Bewegungen wie Wicca. Esoterische Ideen durchdringen die Gegenkultur der 1960er und späteren kulturellen Tendenzen, die in den 1970er Jahren zum Phänomen der Neuzeit führte. Die Idee, dass diese unterschiedlichen Bewegungen zusammen unter der Rubrik des "westlichen Esoterikismus" im späten achtzehnten Jahrhundert entwickelt werden könnten, aber diese esoterischen Strömungen wurden weitgehend ignoriert als Thema der akademischen Untersuchung. Die akademische Studie des westlichen Esoterikismus entstand erst im späten zwanzigsten Jahrhundert, Pionier der Wissenschaftler wie Frances Yates und Antoine Faivre. Esoterische Ideen haben inzwischen auch einen Einfluss in der populären Kultur ausgeübt, die in Kunst, Literatur, Film und Musik erscheint. Etymologie Das Konzept der Esoterik entstand im 2. Jahrhundert mit der Prägung der antiken griechischen Adjektives esôterikós ("begleitend auf einen inneren Kreis;)" das früheste bekannte Beispiel des Wortes erschien in einem von Lucian von Samosata (c. 125 – nach 180). Der Noun-Esoterikismus in seiner französischen Form ésotérisme erschien 1828 in der Arbeit von Jacques Matter (1791–1864), Histoire critique du gnosticisme (3 Bd.). Der Begriff Esoterik kam daher im Zuge des Zeitalters der Aufklärung und seiner Kritik an institutionalisierter Religion zum Einsatz, während der alternative religiöse Gruppen begannen, sich vom dominanten Christentum in Westeuropa zu distanzieren. Während des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts sahen die Gelehrten zunehmend den Begriff Esoterik als etwas, das vom Christentum unterscheidet – als Subkultur mit dem christlichen Mainstream aus zumindest der Zeit der Renaissance. Der französische okkulte und zeremoniale Magier Eliphas Lévi (1810–1875) populäre den Begriff in den 1850er Jahren, und Theosophist Alfred Percy Sinnett (1840–1921) stellte ihn in die englische Sprache in seinem Buch Esoteric Buddhism (1883) vor. Lévi stellte auch den Begriff l'occultisme vor, eine Vorstellung, die er vor dem Hintergrund zeitgenössischer sozialistischer und katholischer Diskurse entwickelte." Esoterik und Okkultismus wurden oft als Synonyme eingesetzt, bis später Wissenschaftler die Konzepte unterschieden. Konzeptionelle Entwicklung Das Konzept des "westlichen Esoteriks" stellt eher ein modernes wissenschaftliches Konstrukt als eine vorbestehende, selbstdefinierte Denktradition dar.Im späten siebzehnten Jahrhundert präsentierten mehrere europäische christliche Denker das Argument, dass man bestimmte Traditionen der westlichen Philosophie kategorisieren und gemeinsam denken könne und so die Kategorie "westlicher Esoterik" aufstellen könne. Das erste zu tun, Ehregott Daniel Colberg (1659–1698), ein deutscher lutherischer Theologe, schrieb Platonisch-Hermetisches Christentum (1690–91). Ein feindlicher Kritiker verschiedener Strömungen des westlichen Denkens, der seit der Renaissance aufgetreten war – darunter Paracelsianismus, Weigelianismus und christliche Theosophie –, markierte er in seinem Buch all diese Traditionen unter der Kategorie "Platonic-Hermetic Christianity", die sie als hässliches Christentum bezeichnete. Trotz seiner feindlichen Haltung gegenüber diesen Traditionen des Denkens, Colberg wurde der erste, um diese disparate Philosophien zu verbinden und sie unter einem Rubric zu studieren, auch zu erkennen, dass diese Ideen mit früheren Philosophen aus der Spätantike verbunden. In Europa im achtzehnten Jahrhundert, inmitten des Zeitalters der Aufklärung, kamen diese esoterischen Traditionen regelmäßig unter den Etiketten von Aberglaube, Magie und "die okkulte" - Begriffe oft austauschbar verwendet. Die moderne Akademie, dann im Prozess der Entwicklung, konsequent abgelehnt und ignoriert Themen unter "das Okkulte", so dass die Forschung in sie weitgehend an Liebhaber außerhalb der Wissenschaft. Tatsächlich wurde laut dem Historiker des Esoterikismus Wouter J. Hanegraaff (geboren 1961) die Ablehnung okkulter Themen als "kürlicher Identitätsmarker" für alle Intellektuellen gesehen, die sich mit der Akademie anschließen wollten. Die Stipendiaten gründeten diese Kategorie im späten 18. Jahrhundert, nachdem sie "Strukturelle Ähnlichkeiten" zwischen "den Ideen und Weltanschauungen einer Vielzahl von Denkern und Bewegungen" identifiziert hatten, die zuvor nicht in derselben analytischen Gruppierung waren. Laut dem Gelehrten des Esoterikismus Wouter J. Hanegraaff gab der Begriff ein "brauchbares generisches Etikett" für "eine große und komplizierte Gruppe historischer Phänomene, die seit langem als Teil einer Luft de famille wahrgenommen wurden. " Verschiedene Akademiker haben betont, dass esoterik ein Phänomen ist, das für die westliche Welt einzigartig ist. Wie Faivre sagte, würde eine "empirische Perspektive" halten, dass "Esoterik ist ein westlicher Begriff". Wie Wissenschaftler wie Faivre und Hanegraaff darauf hingewiesen haben, gibt es keine vergleichbare Kategorie des Östlichen oder orientalischen Esoteriks. Die Betonung auf den westlichen Esoterikismus wurde jedoch in erster Linie entwickelt, um das Feld von einem universalen Esoterikismus zu unterscheiden. Hanegraaff hat diese als "rekognitive Weltanschauungen und Wissensansätze charakterisiert, die eine wichtige, aber immer kontroverse Rolle in der Geschichte der westlichen Kultur gespielt haben". Der Religionshistoriker Henrik Bogdan behauptete, dass der westliche Esoterikismus "eine dritte Säule der westlichen Kultur" sei, die neben dem "doktrinalen Glauben und der Rationalität" von der früheren und irrational von der letztgenannten als kerblich gilt. Dennoch erkennen die Gelehrten an, dass verschiedene nicht-westliche Traditionen "einen tiefen Einfluss" auf den westlichen Esoterikismus ausgeübt haben, indem sie das prominente Beispiel für die Einbindung der hinduistischen und buddhistischen Konzepte wie die Reinkarnation in ihre Lehren nennen. Angesichts dieser Einflüsse und der unpräzise Natur des Begriffs Western hat der Gelehrte des Esoterikismus Kennet Granholm argumentiert, dass die Akademiker auf den "westlichen Esoterikismus" insgesamt verzichten sollten, anstatt einfach den Esoterikismus als Deskriptor dieses Phänomens zu bevorzugen. Egil Asprem hat diesen Ansatz unterstützt. Begriff Der Historiker des Esoterikismus Antoine Faivre bemerkte, dass "nie ein genauer Begriff, [Esoterik] begonnen hat, seine Grenzen auf allen Seiten zu überlaufen", mit beiden Faivre und Karen-Claire Voss, dass westliche Esoterik aus "ein großes Spektrum von Autoren, Trends, Werken der Philosophie, Religion, Kunst, Literatur und Musik" besteht. Die Scholars stimmen weitgehend überein, welche Strömungen des Denkens in eine Kategorie des Esoterikismus fallen – von der alten Gnostik und vom Hermetismus bis hin zum Rosicrucianismus und der Kabbalah bis hin zu neueren Phänomenen wie der Neuzeitbewegung. Dennoch bleibt der Esoterikismus selbst ein kontroverser Begriff, mit Wissenschaftlern, die sich auf das Subjekt spezialisiert haben, die es am besten definieren. Esoterik als universelle, geheime, innere Tradition Einige Gelehrte haben den westlichen Esoterikismus benutzt, um auf "innere Traditionen" Bezug zu einer "universalen spirituellen Dimension der Realität, im Gegensatz zu den bloß externen (exoterischen) religiösen Institutionen und dogmatischen Systemen etablierter Religionen." Dieser Ansatz betrachtet den westlichen Esoterikismus als nur eine Variante eines weltweiten Esoterikismus im Herzen aller Weltreligionen und Kulturen, die eine versteckte esoterische Realität widerspiegeln. Diese Verwendung ist der ursprünglichen Bedeutung des Wortes in der späten Antike am nächsten, wo es auf geheime spirituelle Lehren angewandt, die für eine bestimmte Elite reserviert und vor den Massen versteckt waren. Diese Definition wurde in der veröffentlichten Arbeit von Esoterikern aus dem neunzehnten Jahrhundert wie A.E Waite populär, die ihre eigenen mystischen Überzeugungen mit einer historischen Interpretation von Esoterik kombinieren wollten. Anschließend wurde es zu einem beliebten Ansatz in mehreren esoterischen Bewegungen, vor allem Martinismus und Traditionalismus. Diese ursprünglich von Esoterikern selbst entwickelte Definition wurde in den 1980er Jahren unter französischen Akademikern populär, die einen starken Einfluss auf die Gelehrten Mircea Eliade, Henry Corbin und die frühe Arbeit von Faivre ausüben. Im akademischen Bereich der Religionswissenschaften werden diejenigen, die unterschiedliche Religionen auf der Suche nach einer inneren universalen Dimension zu ihnen studieren, als Religionisten bezeichnet." Solche religiösen Ideen haben auch Einfluss auf jüngere Wissenschaftler wie Nicholas Goodrick-Clarke und Arthur Versluis ausgeübt. Versluis definierte beispielsweise den "westlichen Esoterikismus" als "inneres oder verstecktes spirituelles Wissen, das durch westliche europäische historische Strömungen übertragen wird, die wiederum in nordamerikanische und andere nicht-europäische Einstellungen ernähren". Er fügte hinzu, dass diese westlichen esoterischen Ströme alle eine Kerncharakteristik teilten, "ein Anspruch auf Gnosis, oder direkte spirituelle Einsicht in die Kosmologie oder spirituelle Einsicht", und dementsprechend schlug er vor, dass diese Ströme als "west gnostic" wie "westliche Esoterik" bezeichnet werden könnten. Es gibt verschiedene Probleme mit diesem Modell zum Verständnis der westlichen Esoterik. Das wichtigste ist, dass es auf der Überzeugung ruht, dass es wirklich eine "universale, versteckte, esoterische Dimension der Realität", die objektiv existiert. Die Existenz dieser universalen inneren Tradition wurde nicht durch wissenschaftliche oder wissenschaftliche Untersuchung entdeckt; dies führte einige zu behaupten, dass es nicht existiert, obwohl Hanegraaff dachte, dass es besser sei, eine in der methodologischen Agnostik basierende Ansicht zu übernehmen, indem man feststellte, dass "wir einfach nicht wissen - und nicht wissen" wenn es existiert oder nicht. Er stellte fest, dass, selbst wenn eine solche wahre und absolute Natur der Realität wirklich existierte, sie nur durch esoterische spirituelle Praktiken zugänglich wäre und nicht von den exoterischen Werkzeugen der wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Untersuchung entdeckt oder gemessen werden konnte. Hanegraaff wies darauf hin, dass ein Ansatz, der einen gemeinsamen inneren verborgenen Kern aller esoterischen Strömungen sucht, die Masken maskiert, dass solche Gruppen sich oft stark unterscheiden, in ihren eigenen historischen und sozialen Kontexten verwurzelt sind und sich gegenseitig ausschließende Ideen und Agendan ausdrücken. Ein drittes Problem war, dass viele dieser Ströme, die als esoterisch anerkannt sind, ihre Lehren nie verschwiegen haben, und im zwanzigsten Jahrhundert kamen, um die populäre Kultur zu durchdringen, so dass die Behauptung, Esoterik könnte durch seine verborgene und geheimnisvolle Natur definiert werden. Außerdem, Hanegraaff bemerkte, dass, wenn die Gelehrten diese Definition annehmen, es zeigt, dass sie die religiösen Lehren abonnieren, die von den Gruppen, die sie studieren. Esoterik als verzauberte Weltsicht Ein weiterer Ansatz für den westlichen Esoterikismus behandelt ihn als Weltanschauung, die Verzauberung im Gegensatz zu Weltanschauungen umfasst, die von post-kartesischen, post-Newtonischen und positivistischen Wissenschaften beeinflusst wurden, die versuchten, die Welt zu entzaubern. Dieser Ansatz versteht Esoterik als umfassend jene Weltanschauungen, die einen Glauben an instrumentelle Kausalität hegen und stattdessen einen Glauben annehmen, dass alle Teile des Universums miteinander verwandt sind, ohne dass kausale Ketten notwendig sind. Es steht als eine radikale Alternative zu den zersandten Weltanschauungen, die die westliche Kultur seit der wissenschaftlichen Revolution dominiert haben und daher immer im Widerspruch zu der weltlichen Kultur stehen müssen. Ein früher Exponent dieser Definition war der Historiker der Renaissance dachte Frances Yates in ihren Diskussionen über eine Hermetische Tradition, die sie als verzauberte Alternative zu etablierter Religion und rationalistischer Wissenschaft sah. Der Hauptexponent dieser Sicht war jedoch Faivre, der 1992 eine Reihe von Kriterien für die Definition des "westlichen Esoteriks" veröffentlichte. Faivre behauptete, dass der Esoterikismus "identifizierbar sei durch das Vorhandensein von sechs grundlegenden Eigenschaften oder Komponenten", von denen vier intrinsisch und damit lebenswichtig waren, etwas als esoterisch zu definieren, während die anderen zwei sekundär waren und somit nicht unbedingt in jeder Form von Esoterik vorhanden waren.Er hat diese Merkmale wie folgt aufgelistet: Korrespondenzen: Dies ist die Idee, dass es sowohl reale als auch symbolische Korrespondenzen zwischen allen Dingen im Universum gibt. Als Beispiele dafür hat Faivre auf das esoterische Konzept des Makrokosmos und Mikrokosmos hingewiesen, das oft als das Diktum von "wie oben, so unten" dargestellt wird, sowie die astrologische Idee, dass die Handlungen der Planeten einen direkten entsprechenden Einfluss auf das Verhalten der Menschen haben. "Imagination und Medien:" Faivre glaubte, dass alle Esoteriker große Betonung sowohl auf die menschliche Phantasie, als auch auf Mediation legen – wie Rituale, symbolische Bilder, Mandalas, intermediäre Geister – und Mantras als Werkzeuge, die den Zugang zu Welten und Ebenen der Realität zwischen der materiellen Welt und dem Göttlichen ermöglichen." Erfahrung der Transmutation:" Faivres vierte intrinsische Charakteristik des Esoterikismus war die Betonung, dass esoteriker sich durch ihre Praxis grundlegend transformieren, zum Beispiel durch die spirituelle Transformation, die angeblich das Erreichen der Gnosis begleiten soll. "Practice of Concordance:" Das erste von Faivres sekundären Merkmalen des Esoterikismus war der Glaube – von vielen Esoterikern, wie denen in der traditionellen Schule –, dass es ein grundlegendes vereinheitlichtes Prinzip oder Wurzel gibt, aus dem alle Weltreligionen und spirituelle Praktiken entstehen. Das gemeinsame esoterische Prinzip ist, dass das Erreichen dieses einheitlichen Prinzips die unterschiedlichen Glaubenssysteme der Welt in Einheit zusammenbringen kann. " Übertragung: Faivres zweite sekundäre Eigenschaft war der Schwerpunkt auf der Übertragung von esoterischen Lehren und Geheimnissen von einem Meister zu ihrem Schüler durch einen Prozess der Initiierung. Faivre's Form der Kategorisierung wurde von Gelehrten wie Goodrick-Clarke unterstützt, und bis 2007 konnte Bogdan feststellen, dass Faivre's "die Standarddefinition" des westlichen Esoterikismus im Einsatz unter Gelehrten geworden war. Im Jahr 2013 erklärte der Gelehrte Kennet Granholm jedoch nur, dass Faivres Definition "das dominierende Paradigma für eine lange Zeit" gewesen sei und dass es "immer noch Einfluss auf die Wissenschaftler außerhalb der Studie des westlichen Esoterikismus ausübt". Der Vorteil von Faivre's System ist, dass es den Vergleich unterschiedlicher esoterischer Traditionen "in systematischer Weise miteinander erleichtert. "Aber viele Wissenschaftler haben Faivres Theorie kritisiert und verschiedene Schwächen aufgezeigt. Hanegraaff behauptete, dass Faivre's Ansatz "die Entschlossenheit durch den Prototyp" mit sich brachte, indem er sich darauf stützte, bereits ein "bestes Beispiel" dessen zu haben, wie der westliche Esoterikismus aussehen sollte, gegen das dann andere Phänomene verglichen werden mussten. Der Gelehrte des Esoterikismus Kocku von Stuckrad (geboren 1966) bemerkte, dass Faivre's Taxonomie auf seinen eigenen Spezialgebieten basierte — Renaissance Hermetik, Christian Kabbalah und Protestant Theosophie – und dass es damit nicht auf einem breiteren Verständnis des Esoterikismus beruhte, wie es in der Geschichte existierte, von der alten Welt bis zur heutigen Zeit. Dementsprechend schlug Von Stuckrad vor, dass es eine gute Typologie für das Verständnis "christlicher Esoterik in der frühen modernen Periode" war, aber es fehlte an Nutzen darüber hinaus. Esoterik als Ansprüche an höheres Wissen Als Alternative zu Faivre's Framework entwickelte Kocku von Stuckrad seine eigene Variante, obwohl er argumentierte, dass dies keine Definition, sondern "ein Rahmen der Analyse" für den wissenschaftlichen Gebrauch darstellte. Er erklärte, dass "auf der allgemeinsten Ebene der Analyse" Esoterik "die Forderung nach höherem Wissen" ein Anspruch auf "die Weisheit, die anderen Interpretationen des Kosmos und der Geschichte überlegen ist", die als "Hauptschlüssel für die Beantwortung aller Fragen der Menschheit dient. " Demnach glaubte er, dass esoterische Gruppen eine große Betonung auf die Geheimhaltung gelegt haben, nicht weil sie in Elitegruppen inhärent verwurzelt waren, sondern weil die Idee verborgener Geheimnisse, die offenbart werden können, zentral für ihren Diskurs war. Er untersuchte die Mittel des Zugangs zu höherem Wissen, betonte zwei Themen, die er glaubte, könnten in Esoterik, der Vermittlung durch Kontakt mit nicht-menschlichen Wesen und individuelle Erfahrung gefunden werden. So könnte für Von Stuckrad der Esoterikismus besser als "ein strukturelles Element der westlichen Kultur" verstanden werden, anstatt als eine Auswahl verschiedener Denkschulen. Der westliche Esoterik als "ausgestoßenes Wissen" schlug Hanegraaff eine zusätzliche Definition vor, dass der "westliche Esoterik" eine Kategorie ist, die "die Akademie-Staubbin aus zurückgewiesenem Wissen darstellt."In dieser Hinsicht enthält sie alle Theorien und Weltanschauungen, die von der intellektuellen Hauptgemeinschaft abgelehnt wurden, weil sie nicht mit "normativen Vorstellungen von Religion, Rationalität und Wissenschaft" übereinstimmen. Sein Ansatz ist im Bereich der Ideengeschichte verwurzelt und betont die Rolle des Wandels und der Transformation im Laufe der Zeit. Goodrick-Clarke war für diesen Ansatz von entscheidender Bedeutung und glaubte, dass er den westlichen Esoterikismus auf die Position "eine Verzicht auf positivistische und materialistische Perspektiven im 19. Jahrhundert" zurückwies und so die Idee verstärkte, dass westliche esoterische Traditionen von wenig historischer Bedeutung waren. Bogdan äußerte sich ähnlich besorgt über Hanegraaffs Definition und glaubte, dass es die Kategorie des westlichen Esoterikismus "all inklusive" und damit analytisch nutzlos machte. Geschichte Late Antiquitäten Die Ursprünge des westlichen Esoterikismus befinden sich im hellenistischen östlichen Mittelmeer, dann Teil des römischen Reiches, während der Spätantike. Dies war ein Milieu, das religiöse und intellektuelle Traditionen aus Griechenland, Ägypten, Levant, Babylon und Persien vermischte – in dem Globalisierung, Urbanisierung und Multikulturalität den soziokulturellen Wandel herbeiführten. Eine Komponente davon war der Hermetismus, eine ägyptische hellenistische Denkschule, die ihren Namen vom legendären ägyptischen Weisen Hermes Trismegistus nimmt. Im 2. und 3. Jahrhundert erschien eine Reihe von Texten, die Hermes Trismegistus zugeschrieben wurden, darunter das Corpus Hermeticum, Asclepius und der Diskurs auf dem Achten und neunten. Einige debattieren noch, ob der Hermetismus ein rein literarisches Phänomen war oder Gemeinschaften von Praktizierenden, die auf diese Ideen wirkten, aber es wurde festgestellt, dass diese Texte die wahre Natur Gottes besprechen, betonen, dass die Menschen rationale Gedanken und weltliche Wünsche übertragen müssen, um Heil zu finden und in einen geistigen Körper des immateriellen Lichts wiedergeboren zu werden, wodurch geistige Einheit mit Gottheit erreicht wird. Eine weitere Tradition des esoterischen Denkens in der späten Antike war Gnostik. Verschiedene Gnostische Sekten existierten, und sie glaubten weitgehend, dass das göttliche Licht in der materiellen Welt von einer bösartigen Wesenheit, die als Demiurge bekannt war, inhaftiert worden war, die von dämonischen Helfern, den Archons diente. Es war der gnostische Glaube, dass die Menschen, die mit dem göttlichen Licht bestraft wurden, versuchen sollten, Gnosis zu erreichen und so aus der Welt der Materie zu entkommen und die göttliche Quelle zu freuen. Eine dritte Form des Esoterikismus in der Spätantike war der Neoplatonismus, eine von den Ideen des Philosophen Plato beeinflusste Schule des Denkens. Von solchen Figuren wie Plotinus, Porphyry, Iamblichus und Proclus befürwortet, hielt Neoplatonismus fest, dass die menschliche Seele von ihren göttlichen Ursprüngen in die materielle Welt gefallen war, aber dass sie durch eine Reihe hierarchischer Sphären des Seins in ihre göttlichen Ursprünge zurückkehren konnte. Die späteren Neoplatonisten führten die Chirurgie durch, eine rituelle Praxis, die in solchen Quellen wie die Chaldäer Oracles bezeugt wurde. Die Gelehrten sind immer noch unsicher, was die Chirurgie involviert hat, aber wissen Sie, dass es sich um eine Praxis handelt, um Götter erscheinen zu lassen, die dann den Geist der Chirurgin auf die Realität des Göttlichen erheben könnte. Mittelalter Nach dem Sturz von Rom wurden Alchemie und Philosophie und andere Aspekte der Tradition weitgehend in der arabischen und nahen östlichen Welt erhalten und durch Juden und durch den kulturellen Kontakt zwischen Christen und Muslimen in Sizilien und Süditalien wieder in Westeuropa eingeführt. Das 12. Jahrhundert sah die Entwicklung der Kabbalah in Süditalien und mittelalterlichem Spanien. Die mittelalterliche Periode sah auch die Veröffentlichung von Grimoires, die oft aufwendige Formeln für die Chirurgie und Thiaumaturgie angeboten. Viele der Granatoires scheinen kabbalistischen Einfluss zu haben. Die Zahlen in der Alchemie aus dieser Zeit scheinen auch autorisiert oder verwendet worden. In der Renaissance begann eine Reihe europäischer Denker, heidnische (also nicht christliche) Philosophen zu synthetisieren, die dann durch arabische Übersetzungen mit christlichem Denken und jüdischer Kabbalah zur Verfügung gestellt wurden. Die früheste dieser Individuen war der byzantinische Philosoph Plethon (1355/60–1452?), der argumentierte, dass die Chaldäer Oracles ein Beispiel für eine überlegene Religion der alten Menschheit darstellte, die von den Platonisten weitergegeben worden war. Plethons Ideen interessierten den Herrscher von Florenz, Cosimo de Medici, der Florentiner Denker Marsilio Ficino (1433–1499) verwendet, um Platos Werke ins Latein zu übersetzen. Ficino ging weiter, um die Werke verschiedener Platonischer Figuren zu übersetzen und zu veröffentlichen, indem er argumentierte, dass ihre Philosophien mit dem Christentum vereinbar waren und die Entstehung einer breiteren Bewegung im Renaissance Platonismus oder Platonischer Orientalismus ermöglichten.Ficino übersetzte auch einen Teil des Corpus Hermeticum, obwohl der Rest von seinem zeitgenössischen, Lodovico Lazzarelli (1447–1500) übersetzt wurde. Eine weitere Kernfigur in diesem intellektuellen Milieu war Giovanni Pico della Mirandola (1463–1494), der 1486 durch die Einladung von Wissenschaftlern aus ganz Europa zur Diskussion mit ihm 900 Thesen erreichte, die er geschrieben hatte. Pico della Mirandola argumentierte, dass alle diese Philosophen eine große universale Weisheit widerspiegelten. Aber Papst Innocent VIII verurteilte diese Ideen und kritisierte ihn, um heidnische und jüdische Ideen mit dem Christentum zu vermischen. Pico della Mirandolas verstärktes Interesse an jüdischer Kabbalah führte zu seiner Entwicklung einer ausgeprägten Form von Christian Kabbalah. Sein Werk wurde von dem deutschen Johannes Reuchlin (1455–1522) aufgebaut, der einen prominenten Text zum Thema De Arte Cabbalistica verfasste. Christian Kabbalah wurde in der Arbeit des deutschen Heinrich Cornelius Agrippa (1486–1535/36) erweitert, der es als Rahmen benutzte, um die philosophischen und wissenschaftlichen Traditionen der Antike in seiner Arbeit zu erforschen De occulta philosophia libri tres. Die Arbeit von Agrippa und anderen esoterischen Philosophen wurde in einer vor-Copernican Weltanschauung, aber nach den Argumenten von Copernicus, ein genaueres Verständnis des Kosmos gegründet. Die Theorien von Copernicus wurden in esoterische Denkweisen von Giordano Bruno (1548–1600) angenommen, deren Ideen von der römisch-katholischen Kirche als Ketzerei empfunden wurden, die ihn schließlich öffentlich hingerichtet hat. In Deutschland entwickelte sich eine ausgeprägte Esoterik, die als Naturphilosophie bekannt wurde. Obwohl sie von Traditionen aus der späten Antike und der mittelalterlichen Kabbalah beeinflusst wurde, erkannte sie nur zwei Hauptquellen der Autorität: biblische Schrift und die natürliche Welt. Der Hauptexponent dieses Ansatzes war Paracelsus (1493/94–1541), der sich von der Alchemie und Volksmagie inspirieren ließ, um gegen die hauptsächliche medizinische Einrichtung seiner Zeit zu argumentieren – die, wie in der Antike, noch ihren Ansatz auf den Ideen des Zweit-Zentren Arztes und Philosophen Galen, ein Griechen im Römischen Reich. Stattdessen forderte Paracelsus Ärzte auf, Medizin durch eine Beobachtung der natürlichen Welt zu lernen, obwohl er in der späteren Arbeit auch begann, sich auf übermäßig religiöse Fragen zu konzentrieren. Seine Arbeit gewann in beiden Bereichen im Laufe der folgenden Jahrhunderte eine bedeutende Unterstützung. Einer der von Paracelsus beeinflussten war der deutsche Cobbler Jacob Böhme (1575–1624), der durch seine Versuche, das Problem des Bösen zu lösen, die christliche Theosophiebewegung auslöste. Böhme argumentierte, dass Gott aus einem unerschütterlichen Mysterium, dem Ungrund, erschaffen worden sei und dass Gott selbst aus einem witternden Kern zusammengesetzt war, umgeben von den Kräften des Lichts und der Liebe. Obgleich die deutschen lutherischen Behörden verurteilen, breiteten sich Böhmes Ideen aus und bildeten die Grundlage für eine Reihe kleiner religiöser Gemeinschaften, wie Johann Georg Gichtels energische Brüder in Amsterdam, John Pordage und Jane Leades Philadelphian Society in England. Von 1614 bis 1616 wurden die drei Rosicrucian Manifestos in Deutschland veröffentlicht. Diese Texte sollen eine geheime, initiative Bruderschaft darstellen, die vor Jahrhunderten von einem deutschen Adept namens Christian Rosenkreutz gegründet wurde. Es gibt keine Beweise, dass Rosenkreutz eine echte historische Figur war, noch dass ein Rosicrucian Orden vorher jemals existiert hatte. Stattdessen sind die Manifeste wahrscheinlich literarische Kreationen des lutherischen Theologe Johann Valentine (1586–1654). Doch sie inspirierten viel öffentliches Interesse, mit verschiedenen Individuen kommen, um sich als Rosicrucian zu beschreiben und behaupten, dass sie Zugang zu geheimem, esoterischem Wissen als Ergebnis hatten. Eine echte initiative Bruderschaft wurde in Schottland aus dem späten 16. Jahrhundert durch die Umwandlung von mittelalterlichen Steinmason Gilden, um nicht-craftsman: Freimaurerei. Bald in andere Teile Europas zu verbreiten, in England hat er seinen esoterischen Charakter weitgehend zurückgewiesen und den Humanismus und den Rationismus umarmt, während er in Frankreich neue esoterische Konzepte umfasste, insbesondere jene aus der christlichen Theosophie. Das Zeitalter der Aufklärung erlebte einen Prozess der zunehmenden Säkularisierung der europäischen Regierungen und eine Umarmung der modernen Wissenschaft und Rationalität innerhalb der intellektuellen Kreise. Ein "modernistisches Okkult" zeigte sich wiederum, dass esoterische Denker mit diesen Entwicklungen konfrontiert wurden. Einer der prominentesten Esoteriker dieser Zeit war der schwedische Naturforscher Emanuel Swedenborg (1688–1772), der versuchte, Wissenschaft und Religion nach einer Vision von Jesus Christus zu versöhnen.Seine Schriften konzentrierten sich auf seine visionären Reisen in den Himmel und die Hölle und seine Kommunikation mit Engeln und behaupteten, dass die sichtbare, materialistische Welt eine unsichtbare spirituelle Welt parallel, mit Korrespondenzen zwischen den beiden, die keine ursächlichen Beziehungen reflektieren. Nach seinem Tod gründeten die Anhänger der Schwedenborger Neuen Kirche – obwohl seine Schriften eine breite Palette von esoterischen Philosophien beeinflussten. Eine weitere wichtige Figur innerhalb der esoterischen Bewegung dieser Zeit war der deutsche Arzt Franz Anton Mesmer (1734–1814), der die Theorie des Tiermagnetismus entwickelte, der später als Mesmerismus allgemeiner bekannt wurde. Mesmer behauptete, dass eine universelle Lebenskraft alles durchdrungen habe, einschließlich des menschlichen Körpers, und dass Krankheiten durch eine Störung oder einen Block in der Strömung dieser Kraft verursacht wurden; er entwickelte Techniken, die er behauptete, solche Blockaden zu reinigen und den Patienten in volle Gesundheit wiederherzustellen. Einer der Anhänger Mesmers, der Marquis de Puységur, entdeckte, dass die mesmerische Behandlung einen Zustand der somnumbulischen Trance induzieren könnte, in dem sie behaupteten, in visionäre Zustände einzutreten und mit Geistwesen zu kommunizieren. Diese somnambulischen Trance-Staaten beeinflussten die esoterische Religion des Spiritualismus, die in den 1840er Jahren in den Vereinigten Staaten auftrat und sich in ganz Nordamerika und Europa verbreitete. Der Spiritualismus basierte auf dem Konzept, dass Einzelpersonen mit Geistern des Verstorbenen während der Séancen kommunizieren könnten. Die meisten Formen des Spiritualismus hatten wenig theoretische Tiefe und waren weitgehend praktisch – aber vollständige theologische Weltanschauungen auf der Grundlage der Bewegung wurden von Andrew Jackson Davis (1826–1910) und Allan Kardec (1804–1869) artikuliert. Wissenschaftliches Interesse an den Ansprüchen des Spiritualismus führte zur Entwicklung des Bereichs der psychischen Forschung. Der Somnambulismus hat auch einen starken Einfluss auf die frühen Disziplinen der Psychologie und der Psychiatrie ausgeübt; esoterische Ideen durchdringen die Arbeit vieler Frühfiguren in diesem Bereich, vor allem Carl Gustav Jung – aber mit dem Aufstieg der Psychoanalyse und des Verhaltens im 20. Jahrhundert distanzierten sich diese Disziplinen von der Esoterik. Auch durch künstlichen Somnambulismus beeinflusst war die Religion des Neuen Denkens, gegründet von der amerikanischen mesmeristischen Phineas P. Quimby (1802–1866). Es drehte sich um das Konzept der "Geist über Materie" – glaubte, dass Krankheit und andere negative Bedingungen durch die Kraft des Glaubens geheilt werden könnten. In Europa entstand eine in der Regel als Okkultismus bezeichnete Bewegung, als verschiedene Figuren versuchten, einen "dritten Weg" zwischen dem Christentum und der positivistischen Wissenschaft zu finden, während sie auf der antiken, mittelalterlichen und Renaissance Traditionen des esoterischen Denkens aufbauen. In Frankreich, nach dem gesellschaftlichen Umbruch der 1789 Revolution, entstanden in diesem okkultistischen Milieu, das stark vom traditionellen Katholizismus beeinflusst wurde, dessen bemerkenswerteste Eliphas Lévi (1810–1875) und Papus (1865–1916) war. Ebenfalls von Bedeutung war René Guénon (1886–1951), deren Traditionsbelange ihn dazu führte, einen okkulten Standpunkt mit dem Begriff Traditionalismus zu entwickeln; er verarmte die Idee einer ursprünglichen, universellen Tradition und damit eine Ablehnung der Moderne. Seine traditionellen Ideen beeinflussten spätere Esoteriker wie Julius Evola (1898–1974) und Frithjof Schuon (1907–1998). In der anglophonen Welt verdankte sich die begrabende okkulte Bewegung mehr den Aufklärungs-Literinen und war daher häufiger von einer antichristlichen Beugung, die Weisheit aus den vorchristlichen heidnischen Religionen Europas hervorbrachte. Verschiedene spirituellistische Medien kamen, um mit dem esoterischen Gedanken zur Verfügung disillusioniert zu werden, und suchten Inspiration in vorswedenborgischen Strömungen; die prominentesten davon waren Emma Hardinge Britten (1823–1899) und Helena Blavatsky (1831–1891), deren letztere für die Wiederbelebung der "okcult science" der Antike, die sowohl im Osten als auch im Westen gefunden werden konnte. Indem sie die einflussreiche Isis Unveiled (1877) und The Secret Doctrine (1888) autorisierte, gründete sie 1875 die Theosophische Gesellschaft. Danach interpretierten Annie Besant (1847–1933) und Charles Webster Leadbeater (1854–1934) die moderne Theosophie als eine Form ökumenischer esoterischen Christentum, was zu ihrer Verkündigung indischer Jiddu Krishnamurti (1895–1986) als Welt Messias führte. In Ablehnung war die von Rudolf Steiner (1861–1925) gegründete Anthroposophische Gesellschaft. Eine andere Form der Esoterik Das Christentum ist die spirituelle Wissenschaft des dänischen mystischen Martinus, der in Skandinavien beliebt ist. Neue esoterische Verständnisse der Magie entwickelten sich auch im letzten Teil des 19. Jahrhunderts.Einer der Pioniere davon war American Paschal Beverly Randolph (1825–1875), der argumentierte, dass sexuelle Energie und psychoaktive Drogen für magische Zwecke verwendet werden könnten. In England wurde in den letzten Jahren des Jahrhunderts der Hermetische Orden der Goldenen Morgendämmerung – eine initiative Ordnung, die der Magie auf Basis von Kabbalah gewidmet ist – gegründet. Einer der prominentesten Mitglieder dieser Ordnung war Aleister Crowley (1875–1947), der weiter ging, um die Religion von Thelema zu verkünden und ein prominentes Mitglied der Ordo Templi Orientis zu werden. Einige ihrer Zeitgenossen entwickelten esoterische Denkschulen, die keine Magie mit sich brachten, nämlich den Greco-Armenischen Lehrer George Gurdjieff (1866–1949) und seinen russischen Schüler P.D Ouspensky (1878–1947). Emergent okkulte und esoterische Systeme fanden eine zunehmende Popularität im frühen 20. Jahrhundert, vor allem in Westeuropa. Unter europäischen Intellektuellen dieser Epoche blühten okkulte Lodges und Geheimgesellschaften, die die traditionellen Formen des Christentums weitgehend aufgegeben hatten. Die Verbreitung geheimer Lehren und magischer Praktiken fand in den Zwischenkriegsjahren begeisterte Anhänger im Chaos Deutschlands. Bemerkenswerte Schriftsteller wie Guido von List verbreiten neo-pagane, nationalistische Ideen, basierend auf Wotanismus und der Kabbalah. Viele einflussreiche und wohlhabende Deutsche wurden in geheime Gesellschaften wie die Thule Society gezogen. Aktivist der Thule Society Karl Harrer war einer der Gründer der Deutschen Arbeiterpartei, die später zur Nazi-Partei wurde; einige Nazi-Parteimitglieder wie Alfred Rosenberg und Rudolf Hess wurden als Gäste der Thule-Gesellschaft aufgeführt, ebenso wie Adolf Hitlers Mentor Dietrich Eckart. Nach ihrem Machtanstieg verfolgten die Nazis Okkultisten. Während viele Nazi-Partei-Führer wie Hitler und Joseph Goebbels feindlich zum Okkultismus waren, nutzte Heinrich Himmler Karl Maria Wiligut als Hellseher und begehrte sich regelmäßig um Hilfe bei der Errichtung der symbolischen und zeremoniellen Aspekte der SS", aber nicht für wichtige politische Entscheidungen. Bis 1939 wurde Wiligut "verursacht aus der SS zurückgezogen", weil er für Wahnsinn institutionalisiert wurde. Auf der anderen Seite wurde die deutsche hermetische magische Ordnung Fraternitas Saturni auf der Osterseite 1928 gegründet und gehört zu den ältesten, kontinuierlich laufenden magischen Gruppen Deutschlands. 1936 wurde die Fraternitas Saturni vom Nazi-Regime verboten. Die Führer der Lodge emigrierten, um Inhaftierung zu vermeiden, aber im Laufe des Krieges wurde Eugen Grosche, einer ihrer Hauptführer, für ein Jahr von der Nazi-Regierung verhaftet. Nach dem Zweiten Weltkrieg reformierten sie die Fraternitas Saturni. Mehrere Religionswissenschaftler wie Hugh Urban und Donald Westbrook haben Scientology als eine moderne Form des westlichen Esoterikismus eingestuft. Späteres 20. Jahrhundert In den 1960er und 1970er Jahren kam es zu einer zunehmenden Verbindung mit der wachsenden Gegenkultur im Westen, deren Anhänger sich an der Teilnahme an einer spirituellen Revolution verstanden hatten, die das Zeitalter des Wassermanns markierte. In den 1980er Jahren waren diese Strömungen der Millenarströme weithin als die Neuzeit-Bewegung bekannt geworden, und sie wurde zunehmend als Unternehmer auf dem geistigen Markt vermarktet. Umgekehrt behalten andere Formen des esoterischen Denkens die anti-kommerzielle und konterkulturelle Stimmung der 1960er und 1970er Jahre, nämlich die techno-shamanische Bewegung, die von Figuren wie Terence McKenna und Daniel Pinchbeck gefördert wird, die auf der Arbeit des Anthropologen Carlos Castaneda aufgebaut wurden. Dieser Trend begleitete das zunehmende Wachstum des modernen Heidentums, eine Bewegung, die ursprünglich von Wicca dominiert wurde, die von Gerald Gardner propagierte Religion. Wicca wurde von Mitgliedern der zweiten feministischen Bewegung, vor allem Starhawk, übernommen und in die Göttin Bewegung entwickelt. Wicca beeinflusste auch die Entwicklung der heidnischen Neo-Druiden und anderer Formen der keltischen Wiederbelebung. Als Reaktion auf Wicca erschien auch Literatur und Gruppen, die sich Anhänger der traditionellen Hexerei im Gegensatz zur wachsenden Sichtbarkeit von Wicca und diese behaupten ältere Wurzeln als das von Gerald Gardner vorgeschlagene System. Andere Trends, die im westlichen Okkultismus im späteren 20. Jahrhundert auftauchten, waren Satanismus, wie sie von Gruppen wie der Kirche des Satans und des Tempels des Sets, sowie Chaos Magie durch die Illuminaten der Thanateros Gruppe ausgesetzt wurden. Darüber hinaus haben seit Beginn der 1990er Jahre Länder innerhalb des ehemaligen Eisernen Vorhangs eine strahlende und abwechslungsreiche religiöse Wiederbelebung erfahren, wobei eine Vielzahl von okkulten und neuen religiösen Bewegungen die Popularität erlangt. Gnostische Wiederbelebung, Neu Altersorganisationen und Scientology Splittergruppen haben ihren Weg in einen Großteil des ehemaligen sowjetischen Blocks seit der kulturellen und politischen Verschiebung durch die Auflösung der UdSSR gefunden.In Ungarn ist eine beträchtliche Anzahl von Bürgern (bezogen auf die Größe der Bevölkerung des Landes und im Vergleich zu seinen Nachbarn) Praxis und/oder Einhaltung neuer Strömungen des westlichen Esoterikismus. Im April 1997 fand das Fünfte Esoterische spirituelle Forum für zwei Tage im Land statt und war an der Kapazität teilgenommen; Im August desselben Jahres begann die Internationale Shaman Expo, auf Live-TV ausgestrahlt und fand schließlich für 2 Monate statt, in denen verschiedene neo-Shamanist, Millenarian, mystic, neo-Pagan und sogar UFO-religiöse Gemeinden und Figuren unter den Teilnehmern waren. Beliebte Kultur Im Jahr 2013 betonten Asprem und Granholm, dass "der kontemporäre Esoterikismus innig und zunehmend mit populärer Kultur und neuen Medien verbunden ist. "Granholm bemerkte, dass esoterische Ideen und Bilder in vielen Aspekten der westlichen populären Medien erscheinen, indem sie z.B. Buffy the Vampire Slayer, Avatar, Hellblazer und Seine dunklen Materialien zitiert. Granholm hat argumentiert, dass es Probleme mit dem Bereich gibt, in dem es eine Unterscheidung zwischen Esoterik und nicht-esoterischen Elementen der Kultur, die auf Esoterik zu ziehen. Er zitiert extremes Metall als Beispiel, wobei er feststellt, dass es äußerst schwierig ist, zwischen Künstlern, die "properly okccult" waren, und denen, die oberflächlich okkulte Themen und Ästhetik referierten, zu unterscheiden. Schreiber, die an okkulten Themen interessiert sind, haben drei verschiedene Strategien für den Umgang mit dem Thema angenommen: diejenigen, die zu diesem Thema kenntnisreich sind, einschließlich attraktive Bilder der Okkult und Okkultisten in ihrer Arbeit, diejenigen, die den Okkultismus in "ein Netz von Intertextalität" verkleiden, und diejenigen, die sich dagegen stellen und versuchen, es zu dekonstruieren. Wissenschaftliche Studie Die wissenschaftliche Studie des westlichen Esoterikismus wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von Historikern der antiken Welt und der europäischen Renaissance Pionierarbeit geleistet, die erkannte, dass – auch wenn früheres Stipendium es ignoriert hatte – die Wirkung vorchristlicher und nicht-rationaler Denkschulen auf die europäische Gesellschaft und Kultur würdige akademische Aufmerksamkeit. Eines der wichtigsten Zentren hierfür war das Warburg-Institut in London, wo Wissenschaftler wie Frances Yates, Edgar Wind, Ernst Cassirer und D. P. Walker anfing zu argumentieren, dass esoterische Gedanken eine größere Wirkung auf die Renaissance-Kultur hatten als zuvor akzeptiert worden war. Die Arbeit von Yates vor allem, vor allem ihr 1964 Buch Giordano Bruno und die Hermetische Tradition, wurde als "ein wichtiger Ausgangspunkt für modernes Stipendium auf Esoterik" zitiert, das "an einem gefallen ist, Stipendium auf einen neuen Weg zu bringen", indem es ein breiteres Bewusstsein für die Wirkung, die esoterische Ideen auf die moderne Wissenschaft hatten. Im Jahr 1965 gründete École pratique des hautes études in der Sorbonne die weltweit erste akademische Post in der Esoterikstudie mit einem Lehrstuhl in der Geschichte des christlichen Esoterikismus. Sein erster Besitzer war François Secret, ein Spezialist in der Christian Kabbalah, obwohl er wenig Interesse daran hatte, die breitere Studie des Esoterikismus als Forschungsfeld zu entwickeln. Im Jahr 1979 nahm Faivre den Vorsitz von Secret auf der Sorbonne an, der als "Geschichte der Esoterischen und Mystischen Strömungen in modernem und zeitgenössischem Europa" umbenannt wurde. Faivre ist seither als verantwortlich für die Entwicklung der Studie des westlichen Esoterikismus in ein formalisiertes Feld zitiert worden, mit seiner Arbeit von 1992 wurde L'ésotérisme als Markierung "der Beginn der Studie des westlichen Esoterikismus als akademisches Forschungsfeld" genannt. Er blieb bis 2002 im Stuhl, als er von Jean-Pierre Brach erfolgreich war. Faivre stellte fest, dass es zwei bedeutende Hindernisse für die Errichtung des Feldes gab. Eines war, dass es ein vertieftes Vorurteil gegen den Esoterikismus in der Wissenschaft gab, was zu der weit verbreiteten Wahrnehmung führte, dass die Geschichte des Esoterikismus nicht der akademischen Forschung würdig war. Der zweite war, dass esoterik ein transdisziplinäres Feld ist, dessen Studie nicht eindeutig in irgendeiner bestimmten Disziplin passte. Wie Hanegraaff feststellte, musste der westliche Esoterikismus als eigenständiges Feld für Religion, Philosophie, Wissenschaft und Kunst untersucht werden, denn während er "in all diesen Bereichen" teilnimmt, passt er nicht quadratisch zu einem von ihnen. Anderswo bemerkte er, dass es "wahrscheinlich keine andere Domäne in den Geisteswissenschaften gab, die so ernsthaft vernachlässigt wurde" wie der westliche Esoterik. 1980 gründete Robert A. McDermott die U.S.-basierte Hermetic Academy als Outlet für amerikanische Wissenschaftler, die an der westlichen Esoterik interessiert sind. Von 1986 bis 1990 nahmen Mitglieder der Hermetischen Akademie an Panels an der jährlichen Sitzung der American Academy of Religion unter dem Rubrik der "Esotericism and Perennialism Group" teil.Bis 1994 konnte Faivre kommentieren, dass die akademische Studie des westlichen Esoterikismus in Frankreich, Italien, England und den Vereinigten Staaten abgenommen hatte, aber er beklagte, dass es in Deutschland nicht getan hatte. 1999 gründete die Universität Amsterdam einen Lehrstuhl in der Geschichte der Hermetischen Philosophie und der damit verbundenen Ströme, der von Hanegraaff besetzt wurde, während die Exeter-Universität 2005 einen Lehrstuhl im westlichen Esoterikismus schuf, der von Goodrick-Clarke übernommen wurde, der das Exeter-Zentrum für die Studie des Esoterikismus leitete. So gab es bis 2008 drei dedizierte Universitätsstühle in dem Thema, mit Amsterdam und Exeter bieten auch Masterstudiengänge an. Mehrere Konferenzen zu diesem Thema wurden auf den quintennial-Meetings des Internationalen Verbandes für die Geschichte der Religionen veranstaltet, während ein peer-reviewed Journal, Aries: Journal for the Study of Western Esotericism begann Veröffentlichung im Jahr 2001.2001 sah auch die Gründung der North American Association for the Study of Esotericism (ASE) mit der Europäischen Gesellschaft für die Studie des westlichen Esoterikismus (ESSWE) kurz nach. In wenigen Jahren äußerte Michael Bergunder die Auffassung, dass es innerhalb der Religionswissenschaften zu einem etablierten Feld geworden sei, wobei Asprem und Granholm beobachten, dass Wissenschaftler in anderen Unterdisziplinen der Religionswissenschaften an der Arbeit von Esoterik-Wissenschaftlern begonnen hatten. Asprem und Granholm stellten fest, dass die Studie des Esoterikismus von Historikern dominiert worden war und damit die Perspektive der Sozialwissenschaftler fehlte, die zeitgenössische Formen des Esoterikismus untersuchten, eine Situation, die sie versuchten, durch die Verbindung mit Wissenschaftlern zu korrigieren, die in heidnischen Studien tätig waren und die Untersuchung neuer religiöser Bewegungen. Auf der Grundlage, dass "die englische Kultur und die Literatur traditionelle Festungen des westlichen Esoterikismus waren", forderten Pia Brînzeu und György Szönyi 2011, dass auch englische Studien eine Rolle in diesem interdisziplinären Bereich haben. Emic und etic Divisionen Emic und Etic beziehen sich auf zwei Arten von Feldforschungen und Sichtweisen, die aus der sozialen Gruppe (aus Sicht des Subjekts) und Etik von außen (aus Sicht des Beobachters) gewonnen, emic. Wouter Hanegraaff folgt einer Unterscheidung zwischen einem emischen und einem etischen Ansatz für religiöse Studien. Der emic Ansatz ist der des Alchemisten oder Theosophers. Der etische Ansatz ist der des Gelehrten als Historiker, ein Forscher, mit einem kritischen Blick. Eine empirische Untersuchung des Esoterikismus braucht "emisches Material und etische Interpretation:" Emic bezeichnet den Standpunkt des Gläubigen. Die Rekonstruktion dieser emischen Perspektive erfordert seitens des Forschers eine Haltung von Empathie, die persönliche Vorurteile soweit wie möglich ausschließt. Wissenschaftlicher Diskurs über Religion hingegen ist nicht emic sondern etic. Stipendiaten können ihre eigene Terminologie einführen und theoretische Unterscheidungen treffen, die sich von denen der Gläubigen selbst unterscheiden. Arthur Versluis schlägt vor, den Esoterikismus durch eine "imaginative Beteiligung" zu nähern: Esoterik, angesichts all seiner vielfältigen Formen und seiner inhärenten multidimensionalen Natur, kann nicht gefördert werden, ohne über reine historische Informationen zu gehen: Mindestens, die Studie der Esoterik, und insbesondere Mystik, erfordert ein gewisses Maß an imaginativer Beteiligung an dem, was man studiert. Viele Gelehrte des Esoterikismus sind von Praktizierenden verschiedener esoterischer Traditionen als respektierte intellektuelle Autoritäten angesehen worden. Viele Esoterik-Wissenschaftler haben versucht, zu betonen, dass esoterik nicht ein einziges Objekt ist, aber Praktizierende, die dieses Stipendium lesen, haben begonnen, es zu betrachten und es als einzigartiges Objekt zu betrachten, mit dem sie sich anschließen. So merkten Asprem und Granholm an, dass die Verwendung des Begriffs Esoterik unter den Gelehrten "in erheblichem Maße zur Reifikation der Kategorie für das allgemeine Publikum beiträgt – trotz der explizierten gegensätzlichen Absichten der meisten Gelehrten auf dem Gebiet." Siehe auch Age of Enlightenment Chaldean Oracles Counterculture of the 1960s Gnosis Involution (esoterism) Magie (supernatural) Mittelalterliche europäische Magie Mittelalterliche Inquisition Metaphysik der Gegenwart Renaissance Magie Weiße Magie & Schwarze Magie Hexenversuche in der frühen modernen Periode Referenzen Footnotes Quellen Weiter lesen Externe LinksWestern Esotericism Esoterica akademische Zeitschrift Was ist Esoterik? The Secret History of Western Esotericism Podcast (SHWEP) 13 Fragen an Wouter Hanegraaff auf YouTube