Preisfestsetzung ist eine wettbewerbswidrige Vereinbarung zwischen den Teilnehmern auf derselben Seite auf dem Markt, ein Produkt, eine Dienstleistung oder eine Ware nur zu einem festen Preis zu kaufen oder zu verkaufen oder die Marktbedingungen beizubehalten, so dass der Preis auf einem bestimmten Niveau durch die Kontrolle von Angebot und Nachfrage aufrechtzuerhalten ist. Die Absicht der Preisfestsetzung kann es sein, den Preis für ein Produkt so hoch wie möglich zu erhöhen, in der Regel zu Gewinnen für alle Verkäufer, aber auch das Ziel haben, die Preise für Peg, Rabatte oder Stabilisatoren festzusetzen. Kennzeichnend für die Preisfestsetzung ist jede Vereinbarung über Preis, sei es, wenn sie angegeben oder impliziert wird. Preisfestsetzung erfordert eine Ansteckung zwischen Verkäufern oder Käufern. Zweck ist die Koordinierung der Preise für den gegenseitigen Nutzen der Händler. Hersteller und Einzelhändler können z.B. an einem gemeinsamen Einzelhandelspreis verkaufen; einen gemeinsamen Mindestverkaufspreis festlegen, bei dem Verkäufer vereinbart haben, den Verkaufspreis unter dem vereinbarten Mindestpreis nicht zu senken; das Produkt von einem Lieferanten zu einem bestimmten Höchstpreis zu kaufen; ein Preis- oder Listenpreis einzuhalten; bei der gemeinsamen Preiswerbung zu vereinbaren; Standardisierung finanzieller Bedingungen, die den Käufern angeboten werden; Verwendung einheitlicher Handelszertifikate; Rabatte; Verzicht auf kostenlose Dienstleistung oder Festsetzung des Preises einer Komponente eines Gesamtdienstleistung; einheitlicher Zweckvorgaben und einheitlicher Verkaufsbedingungen; Festsetzung der Preise oder Liefergebiete. Preisfestsetzung ist in einigen Märkten zulässig, aber nicht in anderen; wo dies erlaubt ist, ist sie häufig als Weiterverkaufspreis oder Kundendienst bekannt. Nicht alle vergleichbaren Preise oder Preisänderungen sind gleichzeitig Preisfestsetzung. Diese Situationen sind häufig normale Marktphänomene. Zum Beispiel unterscheidet sich der Preis für landwirtschaftliche Erzeugnisse wie Weizen nicht zu sehr, da diese landwirtschaftlichen Produkte keine Merkmale aufweisen und im Wesentlichen dieselben sind, und ihr Preis wird sich gleichzeitig nur leicht ändern. Wenn eine Naturkatastrophen auftreten, wird der Preis aller betroffenen Weizen gleichzeitig steigen. Und die steigende Verbrauchernachfrage kann auch die Preise für Produkte mit beschränkter Versorgung gleichzeitig erhöhen. In neoklassischen Volkswirtschaften ist die Preisfestsetzung ineffizient. Die wettbewerbswidrige Vereinbarung der Hersteller, die Preise über den Marktpreis zu fixieren, führt zu einem gewissen Verbraucherüberschuss an diese Hersteller und führt auch zu einem tödlichen Verlust. Internationale Preisfestsetzung durch private Unternehmen kann nach den Kartellgesetzen vieler Länder verfolgt werden. Beispiele für international verfolgte Kartelle sind diejenigen, die die Preise und Produktion von Lysin, Zitronensäure, Graphitelektroden und Massen Vitamine kontrollierten. Rechtsstatus Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kann die Preisfestsetzung als strafrechtliche Föderale Straftaten gemäß Abschnitt 1 des Kartellgesetzes des US-Justizministeriums verfolgt werden, aber die Federal Trade Commission ist auch für zivile Kartellverstöße zuständig. Viele staatliche Anwaltskanzleien stellen Kartellfälle her und haben Kartellbüros wie Virginia, New York und Kalifornien. In Fällen, in denen die Preisfestsetzung als eine Artifice verwendet wird, um eine US-Regierungsagentur zu entschädigen, um mehr als den Marktwert zu zahlen, kann der US-Stipendiatenanwalt nach dem Falschforderungsgesetz vorgehen. Private Einzelpersonen oder Organisationen können Klagen wegen dreifachen Schadenersatzes bei Kartellverstößen einreichen und – je nach Gesetz – die Anwaltsgebühren und die Kosten, die bei der Verfolgung eines Falls ausgeschrieben werden, zurückfordern. Liegt der Fall auch gegen das Falschforderungsgesetz, neben dem US-Gesetz, kann der Privatperson auch eine zivile Maßnahme im Namen der Vereinigten Staaten im Sinne des Gesetzes von Qui Tam gegen das Gesetz über falsche Forderungen einbringen. Laut amerikanischem Recht können die Preise zwischen Wettbewerbern auch gegen das Kartellrecht verstoßen. Dazu gehört der Austausch von Preisen mit der Absicht, die Preise festzulegen oder den Preis, der sich auf die Preise auswirkt, zu beeinflussen. Nachweis, dass Wettbewerber gemeinsame Preise im Rahmen einer rechtswidrigen Preisfestsetzungsvereinbarung verwenden können. Experten beraten generell, dass Wettbewerber selbst das Aussehen der Vereinbarung über den Preis vermeiden. Seit 1997 haben die US-Gerichte Preisfestsetzung in zwei Kategorien unterteilt: vertikale und horizontale Höchstpreisbindung. vertikale Preisfestsetzung beinhaltet den Versuch eines Herstellers, den Preis seines Produkts im Einzelhandel zu kontrollieren. In State Oil Co. v. Khan stellte der US-Oberste Gerichtshof fest, dass die vertikale Preisfestsetzung nicht mehr als eine Folgeverletzung des US-amerikanischen Gesetzes angesehen wird, aber die horizontale Preisfestsetzung gilt immer noch als Verstoß gegen das US-Gesetz. Im Jahr 2008 sind auch die Beklagten der Vereinigten Staaten gegen LG Display Co. United States v. Chunghwa Bild Tubes und United States v. Sharp Corporation, die im Nordteil von Kalifornien gehörten, haben vereinbart, insgesamt 585 Millionen Euro für die Ermittlung ihrer Strafverfolgungen zu zahlen, um die Preise für Flüssigkristallbildschirme festzusetzen. Dies war der zweitwichtigste Betrag, der im Rahmen des US-Gesetzes in der Geschichte vergeben wurde. Kanada Kanada ist eine unvorhersehbare Straftat gemäß Abschnitt 45 des Wettbewerbsgesetzes. Bietet wird eine Form der Preisfestsetzung und ist sowohl in den Vereinigten Staaten (s.1 Gesellschaftsgesetz) als auch in Kanada (s.47 Competition Act) illegal. In den Vereinigten Staaten sind Vereinbarungen, um einen Preis festzusetzen, zu erhöhen, zu senken, zu stabilisieren oder anderweitig festzulegen, illegal. Ist der vereinbarte Preis nicht angemessen oder für eine gute oder altruistische Sache oder die Vereinbarung unausgewogen und stillschweigend. In den Vereinigten Staaten umfasst die Preisfestsetzung auch Vereinbarungen, um die gleichen Preise zu halten, Rabatte (auch wenn sie auf finanziellem Bedarf oder Einkommen basieren), Kreditkonditionen festzusetzen, einen Preisplan oder eine Skala zu vereinbaren, eine gemeinsame Formel für Preise festzulegen, Preiswerbung zu verbieten oder sich auf die angekündigten Preise zu einigen. Obwohl die Preisfestsetzung normalerweise bedeutet, dass Verkäufer sich auf den Preis einigen, kann sie auch Vereinbarungen zwischen Käufern umfassen, um den Preis festzusetzen, bei dem sie Produkte kaufen. Australien Preisfestsetzung ist im Rahmen des Wettbewerbs- und Verbrauchergesetzes 2010 in Australien rechtswidrig, mit deutlich ähnlichen Verboten für die USA und Kanada. Das Gesetz wird von der australischen Wettbewerbs- und Verbraucherkommission verwaltet und durchgesetzt. Abschnitt 48 des Wettbewerbs- und Verbrauchergesetzes 2010 (Cth) stellt ausdrücklich fest, dass "eine Gesellschaft nicht in der Praxis der Weiterverkaufspreiserhaltung tätig ist. " In Abschnitt 96 Absatz 3 des Wettbewerbs- und Verbrauchergesetzes 2010 (Cth) ist ein umfassenderes Verständnis der gesetzlichen Vorschrift vorgesehen, das weitestgehend definiert, was eine Weiterverkaufspreiserhaltung sein kann. Neuseeland untersagt Preisfestsetzung unter den meisten anderen wettbewerbswidrigen Verhaltensweisen im Rahmen des Handelsgesetzes 1986. Der Rechtsakt umfasst ähnliche Praktiken wie das US-Recht und das kanadische Recht und wird von der Handelskommission durchgesetzt. Nach dem Kronzeugenprogramm der EU-Kommission sind Informanten, die mit der Kartellbehörde zusammenarbeiten, in der Lage, ihre potenziellen Strafen entweder aufzuheben oder zu reduzieren. Das britische Wettbewerbsrecht verbietet fast jeden Versuch, Preise festzusetzen. Das Net Book Agreement war eine öffentliche Vereinbarung zwischen britischen Buchhändlern von 1900 bis 1991, um neue Bücher nur zum empfohlenen Einzelhandelspreis zu verkaufen, um die Einnahmen kleiner Buchgeschäfte zu schützen. 1991 kam es zu einem Zusammenbruch der großen Buchkette Dillons, gefolgt von Rivalen Waterstones. Preisfestsetzung ist jedoch im Zeitschriften- und Zeitungsvertriebsgewerbe immer noch legal und manchmal in der Bewegungsbildindustrie. Einzelhändler, die unter dem Deckungspreis verkauft werden, unterliegen der Rücknahme der Lieferung. Das Office of Fair Trading hat dem Status quo zugestimmt. Ausnahmen Wenn die Vereinbarung zur Kontrolle des Preises durch einen multilateralen Vertrag geahndet wird oder von souveränen Nationen gegen einzelne Unternehmen geschlossen wird, kann das Kartell vor Klagen und strafrechtlichen Kartellen geschützt werden. Aus diesem Grund wurde OPEC, das globale Ölkartell, nach US-Kartellrecht nicht verfolgt oder erfolgreich verklagt. Internationale Flugscheine haben ihre Preise nach Absprache mit der IATA, eine Praxis, für die eine besondere Ausnahme im Kartellrecht besteht. Beispiele für Compact Discs zwischen 1995 und 2000 Musikunternehmen wurden gefunden, illegale Marketingvereinbarungen wie Mindestpreise für künstlich unüberwindbare Preise von Compact Discs zu nutzen, um Preiskriege durch Rabatte wie Best Buy und Ziel in den frühen 90er Jahren zu beenden. Schätzungsweise wurden die Kunden um fast 500 Millionen $ und bis zu 5 % pro Album überladen. Im Jahr 2002 gab es die Musikverlage und Vertriebshändler, Sony Music, Warner Music, Bertelsmann Music Group, EMI Musik, Universal Music sowie Retail Musicland, Trans World Entertainment und Tower Records. In der Restitution für Preisfestsetzung vereinbarten sie, eine Geldbuße in Höhe von 67,4 Mio. $ zu zahlen, die in CD-Dollar an öffentliche und gemeinnützige Gruppen verteilt ist. Dynamisches Random Access Memory (DRAM) Im Oktober 2005 behauptete das koreanische Unternehmen Samsung, mit anderen Unternehmen, darunter Infineon und Hynix Semiconductor, den Preis dynamischer Random Access Memorys (DRAM)-Chips festzusetzen. Samsung war das dritte Unternehmen, das im Zusammenhang mit dem internationalen Kartell zu berechnen war und mit 300 Millionen $ belegt wurde, der zweithöchsten Kartellstrafe in der Geschichte der USA. Im Oktober 2004 erhielten vier Führungskräfte aus Infineon, einem deutschen Chiphersteller, ermäßigte Sätze von 4 bis 6 Monaten in Bundesanstalten und 250.000 Geldstrafen, nachdem sie der US-Justizabteilung mit ihrer laufenden Untersuchung der Anwerbung zugestimmt hatten. Capacitors im März 2018 verhängte die Europäische Kommission acht Unternehmen, hauptsächlich japanische Unternehmen, 254 Millionen Euro für den Betrieb eines illegalen Preiskartells für Kondensatoren. Die beiden größten Spieler waren Nippon Chemi-Con, die mit 98 Millionen Euro und Hitachi Chemical, die mit 18 Millionen Euro belegt wurden. ParfumIn 2006 verhängte die französische Regierung 13 Parfum-Marken und drei Verkäufer für Preiskollusionen zwischen 1997 und 2000. L'Oréal (4,1 Mio. €), Pacific Creation Parfüms (90.000 €) Chanel, LVMH's Sephora (€9,4 Mio.) und Hutchison Whampoa's Marionnaud (€12,8 Mio.) Flüssigkristallbildschirme 2008 in den USA, LG Display Co. Chunghwa Bildröhren und Sharp Corp. vereinbarten, schuldig zu sein und 585 Millionen Euro in Strafgeldern zu entrichten, um die Preise für Flüssigkristallbildschirme festzusetzen. Südkorea – LG Display würde 400 Mio. $ zahlen, die zweithöchste strafrechtliche Geldbuße, die die US-Justizabteilung jemals auferlegt hat. Chunghwa würde 65 Mio. $ für Konspirationen mit LG Display und anderen nicht bekannten Unternehmen zahlen, und Sharp würde nach der Abteilung 120 Mio. $ bezahlen. Im Jahr 2010 hat die EU LG Display 215 Mio. € für ihren Teil der LCD-Preisfestsetzungsregelung verhängt. Andere Unternehmen wurden für insgesamt 648.9 Mio. € verhängt, darunter Chimei Innolux, AU Optronics, Chunghwa Bild Tubes Ltd. und HannStar Display Corp. LG Display sagte, dass es die Geldstrafe erwägt. Luftfrachtmarkt Ende 2005/early 2006 kamen Lufthansa und Virgin Atlantic über ihre Beteiligung an großen Preisfestsetzungssystemen für Fracht- und Passagieraufschläge, an denen 21 Fluggesellschaften seit 2000 beteiligt waren (amongst, die British Airways, Koreanische Luft und Air France-KLM). US-Justizministerium verhängte die Fluggesellschaften insgesamt 1,7 Milliarden $, berechneten 19 Führungskräfte mit falschen und vier empfangenen Haftbedingungen. Im Dezember 2008 hat die Neuseeland-Handelskommission gegen 13 Fluggesellschaften im High Court Klage erhoben. Laut Kommission genehmigten die Fluggesellschaften ", um den Preis von [freight] zu erhöhen, indem sie für mehr als sieben Jahre Kraftstoffgebühren erheben. Air Neuseeland war 2013 die letzte Fluggesellschaft der 13. Kommission stellte fest, dass es bis zu 60 Fluggesellschaften umfassen könnte. 2009 sagte die Kommission, dass die Wettbewerbsbehörden in Übersee auch den Luftfrachtmarkt untersuchten, einschließlich der USA und Australien, wo Geldbußen verhängt wurden. TunaAn Versuch, den Preis von Thunfisch festzusetzen, führte 2017 zu einer Geldbuße von 25 Mio. € für Bumble Bee Foods und einer Geldbuße von 100 Mio. € für StarKist. Christopher Lischewski, ehemaliger CEO von Bumble Bee, wurde in Gefängnissen bis 40 Monate verurteilt und für seine Beteiligung 2010-2013 mit einer Geldbuße von 100.000 Euro belegt. Koronavirus-Impfstoff während der Pandemie COVID-19 kündigten Unternehmen wie Pfizer und Moderna Kurse für ihre Koronavirus-Impfstoffe an, die sich auf Vereinbarungen mit verschiedenen Regierungen stützen würden. Exekutivaufträge wurden in den Vereinigten Staaten erlassen, um die verschreibungspflichtigen Arzneimittelkosten zu senken, die von der CEO von Pfizer behauptet wurden, "enormige Zerstörung" für die Pharmaindustrie zu verursachen. Zeichen einer möglichen Preisfestsetzung während der Ausschreibung Mehr gemeinsame Trends bei der Festsetzung der Preise, wie: Wenn das Angebot oder der börsennotierte Preis viel höher ist als erwartet, kann der Grund sein, den Preis oder nur überhöhte Preise festzusetzen, aber es ist legal. Wenn sich alle Lieferanten dafür entscheiden, die Preise gleichzeitig zu erhöhen, liegt es über dem Umfang der Kostenänderungen bei Input. Wenn der Preis eines neuen Anbieters niedriger ist als der übliche Bieterpreis, kann der Grund sein, dass eine Absprache zwischen den bestehenden Unternehmen besteht. Wenn der Preis eines neuen Anbieters nach dem Angebot deutlich sinkt, kann der Grund sein, dass einige Lieferanten zusammentreffen und der neue Anbieter gezwungen ist, miteinander zu konkurrieren. Auswirkungen der Preisfestsetzung Wenn die Preise zwischen verschiedenen Unternehmen festgelegt werden, können sie die Wahlmöglichkeiten der Verbraucher in gewissem Umfang beeinflussen und kleine Unternehmen beeinflussen, die auf diese Lieferanten angewiesen sind. Bei der Beförderung von Fracht als Beispiel werden jetzt viele Produkte über verschiedene Kanäle befördert. Wenn der Frachtpreis künstlich erhöht wird, wird er sich auf die gesamte Lieferkette auswirken. So wird es zum Beispiel den Preis für Waren und Dienstleistungen erhöhen und auch die Entscheidungen der Verbraucher beeinflussen. Kritik an den gesetzlichen Wirtschaftsliberalen ist der Ansicht, dass die Preisfestsetzung eine freiwillige und konvergierende Tätigkeit zwischen Parteien ist, die frei von staatlichem Ausgleich und staatlichen Eingriffen sein sollten. Preisfestsetzung sorgt für einen stabilen Markt für Verbraucher und Hersteller. Kurzfristig wird der erhöhte Preiswettbewerb einige Hersteller aus dem Markt zwingen und die Produktknappheit und die Preise für Verbraucher erhöhen. Am Ende der Preisfestsetzung führen die Hersteller aus einem Markt, weil sie nicht mit dem größten Rabatt konkurrieren können und der Markt ein Monopol ohnehin aufnimmt. Hinweis auf externe Links Aufkleber, Guilty Pleas Show hohe Kosten der Preisfestsetzung in der Autoindustrie, im Vereinigten Königreich Business Link - Preisfestsetzung, Kartelle und Monopole US Department of Justice Antitrust Resource HandbuchIdentification Horizontaler Preisfestsetzung im elektronischen Markt SONY Akkused of Price Fixing im Vereinigten Königreich - November 15, 2005 Antitrust Enforcement Art Publishers Association, Bulletin: Vorsicht gegen Kartellrecht (Feb 2000) Department of Justice, Samsung Website, Bevollmächtigung der US-Justizbehörde, Kartellrecht im Oktober 2005 Die wissenschaftlichen Erkenntnisse sind ein Ansatz, um die Wissenschaft zu verstehen, die sich auf die Notwendigkeit eines Verständnisses der wissenschaftlichen Kenntnisse und der wirtschaftlichen Verbreitung stützt. Im Gegensatz zur soziologischen wissenschaftlichen Erkenntnis, die Wissenschaftler in ihrem sozialen Kontext stellt, wurde der Ansatz entwickelt und untersucht ihr Verhalten mit sozialer Theorie. Die wissenschaftlichen Erkenntnisse umfassen in der Regel das Denken von Wissenschaftlern, da sie wirtschaftliche Interessen haben, die als Nutzenmaximierung und Wissenschaft als Markt angesehen werden. Modellierungsstrategien könnten eine Vielzahl von Ansätzen nutzen, einschließlich der neoklassischen, Spiel-, Spiel-, Verhaltens- (gegrenzten Rationalität) Informationen über die ortik- und Transaktionskosten. Boumans und Davis (2010) nennen Dasgupta und David (1994) als interessantes Beispiel für die Arbeit in diesem Bereich. Lesen Sie auch die wissenschaftlichen Grundlagen.