Die modernen Olympischen Spiele oder Olympischen Spiele (Französisch: Jeux olympiques) sind führende internationale Sportveranstaltungen mit Sommer- und Wintersportwettbewerben, in denen Tausende von Sportlern aus aller Welt an verschiedenen Wettbewerben teilnehmen. Die Olympischen Spiele gelten als der weltweit führende Sportwettbewerb mit mehr als 200 teilnehmenden Nationen. Die Olympischen Spiele werden in der Regel alle vier Jahre abgehalten, zwischen den Olympischen Sommer- und Winterspielen alle zwei Jahre in der vierjährigen Periode. Ihre Kreation wurde von den alten Olympischen Spielen inspiriert (alte Griechisch: Ὀλυμπιακοί .γῶνες), die in Olympia, Griechenland vom 8. Jahrhundert v. Chr. bis zum 4. Jahrhundert n. Chr. gehalten wurden. Baron Pierre de Coubertin gründete 1894 das Internationale Olympische Komitee (IOC) und führte 1896 zu den ersten modernen Spielen in Athen. Das IOC ist das regierende Organ der Olympischen Bewegung, wobei die Olympische Charta ihre Struktur und Autorität definiert. Die Entwicklung der Olympischen Bewegung im 20. und 21. Jahrhundert hat zu mehreren Veränderungen der Olympischen Spiele geführt. Einige dieser Anpassungen umfassen die Schaffung der Olympischen Winterspiele für Schnee- und Eissport, die Paralympischen Spiele für Sportler mit Behinderungen, die Olympischen Jugendspiele für Sportler im Alter von 14 bis 18, die fünf Kontinentalspiele (Pan American, African, Asian, European, and Pacific) und die World Games für Sportler, die nicht in den Olympischen Spielen bestritten werden. Das IOC unterstützt auch die Deaflympics und die Special Olympics. Das IOC muss sich an eine Vielzahl von wirtschaftlichen, politischen und technologischen Fortschritten anpassen. Der Missbrauch von Amateurregeln durch die östlichen Block Nationen forderte das IOC auf, sich vom reinen Amateurismus, wie von Coubertin, zur Akzeptanz von professionellen Athleten, die an den Spielen teilnehmen, zu verlagern. Die wachsende Bedeutung von Massenmedien hat das Thema Corporate Sponsoring und allgemeine Werbung der Spiele geschaffen. Die Weltkriege führten zu einer Streichung der Olympischen Spiele 1916, 1940 und 1944; große Boykotten während des Kalten Krieges begrenzte Teilnahme an den Olympischen Spielen 1980 und 1984; und die Olympischen Spiele 2020 wurden durch die COVID-19 Pandemie bis 2021 verschoben. Die Olympische Bewegung besteht aus internationalen Sportverbänden (IFs), Nationalen Olympischen Komitees (NOCs) und Organisationskomitees für jede Olympische Spiele. Als Entscheidungsgremium ist das IOC für die Auswahl der Gastgeberstadt für jede Games verantwortlich und organisiert und finanziert die Spiele gemäß der Olympischen Charta. Das IOC bestimmt auch das Olympische Programm, bestehend aus den Sportarten, die bei den Spielen angefochten werden. Es gibt mehrere Olympische Rituale und Symbole, wie die Olympische Flagge und Fackel, sowie die Eröffnungs- und Schlusszeremonien. Mehr als 14.000 Athleten traten bei den Olympischen Sommerspielen 2016 und den Olympischen Winterspielen 2018 zusammen, in 35 verschiedenen Sportarten und über 400 Veranstaltungen. Die ersten, zweiten und dritten Platz Finisher in jeder Veranstaltung erhalten Olympische Medaillen: Gold, Silber und Bronze. Die Spiele sind so stark gewachsen, dass fast jede Nation jetzt vertreten ist. Dieses Wachstum hat zahlreiche Herausforderungen und Kontroversen geschaffen, darunter Boykott, Doping, Bestechung und ein Terrorangriff im Jahr 1972. Alle zwei Jahre bieten die Olympischen Spiele und ihre Medienexposition den Athleten die Möglichkeit, nationale und manchmal internationale Ruhm zu erreichen. Die Spiele bieten auch eine Gelegenheit für die Gaststadt und das Land, sich der Welt zu präsentieren. Antike Olympische Spiele Die antiken Olympischen Spiele waren religiöse und sportliche Festivals, die alle vier Jahre im Heiligtum von Zeus in Olympia, Griechenland, stattfanden. Der Wettbewerb gehörte zu Vertretern mehrerer Stadtstaaten und Königreiche des antiken Griechenlands. Diese Spiele waren hauptsächlich sportlich, aber auch Kampfsportarten wie Wrestling und Pankration, Pferde- und Wagenrennen. Es wurde weithin geschrieben, dass während der Spiele alle Konflikte zwischen den teilnehmenden Stadtstaaten verschoben wurden, bis die Spiele beendet waren. Diese Einstellung der Feindseligkeiten wurde als Olympischer Frieden oder Waffenstillstand bekannt. Diese Idee ist ein moderner Mythos, weil die Griechen nie ihre Kriege ausgesetzt. Der Waffenstillstand erlaubte es den religiösen Pilgern, die nach Olympia reisten, unbesorgte Kriegsgebiete durchlaufen zu lassen, weil sie durch Zeus geschützt wurden. Der Ursprung der Olympischen Spiele ist in Geheimnis und Legende umhüllt; einer der beliebtesten Mythen identifiziert Heracles und sein Vater Zeus als die Vorfahren der Spiele. Laut Legende, es war Heracles, die zuerst die Olympischen Spiele nannten und die Gewohnheit, sie alle vier Jahre zu halten. Der Mythos geht weiter, nachdem Heracles seine zwölf Werke vollendet hatte, baute er das Olympiastadion als Ehre an Zeus. Nach seiner Fertigstellung ging er in einer geraden Linie für 200 Stufen und nannte diese Strecke ein Stadion (Griechenland: στάδιον, Latein: Stadion, Bühne), das später eine Einheit der Distanz wurde. Der am weitesten akzeptierte Anfangstermin für die antiken Olympischen Spiele ist 776 v. Chr.; dies basiert auf Inschriften, die in Olympia gefunden wurden und die Sieger einer Fußrasse alle vier Jahre ab 776 v. Chr. auflisten. Die antiken Spiele zeigten Laufereignisse, ein Pentathlon (bestehend eines Springereignisses, Diskus- und Javelin-Wurfs, ein Fußrennen und Wrestling), Boxen, Wrestling, Pankration und Pferderennen. Tradition hat es, dass Coroebus, ein Koch aus der Stadt Elis, der erste Olympiasieger war. Die Olympischen Spiele waren von grundlegender religiöser Bedeutung, mit sportlichen Ereignissen neben Ritualopfern, die sowohl Zeus (die berühmte Statue von Phidias in seinem Tempel in Olympia stand) als auch Pelops, göttlicher Held und mythischer König von Olympia beehren. Pelops war berühmt für sein Wagenrennen mit König Oenomaus von Pisatis. Die Gewinner der Veranstaltungen wurden in Gedichten und Statuen bewundert und unsterblich gemacht. Die Spiele wurden alle vier Jahre abgehalten, und diese Zeit, bekannt als Olympiade, wurde von Griechen als eine ihrer Einheiten Zeitmessung verwendet. Die Spiele waren Teil eines Zyklus bekannt als die Panhellenic Games, die die Pythian Games, die Nemean Games und die Isthmian Games. Die Olympischen Spiele erreichten die Höhe ihres Erfolgs im 6. und 5. Jahrhundert v. Chr., aber dann ging nach und nach zurück in der Bedeutung, als die Römer Macht und Einfluss in Griechenland erlangten. Während es keinen wissenschaftlichen Konsens darüber gibt, wann die Spiele offiziell beendet sind, ist das am häufigsten abgehaltene Datum 393 n. Chr., als der Kaiser Theodosius ich verordnete, dass alle heidnischen Kulte und Praktiken eliminiert werden. Ein weiteres allgemein zitiertes Datum ist 426 n. Chr., als sein Nachfolger Theodosius II. die Zerstörung aller griechischen Tempel befahl. Moderne Spiele Forerunners Seit dem 17. Jahrhundert wurden verschiedene Verwendungen des Begriffs Olympic zur Beschreibung sportlicher Ereignisse in der modernen Zeit dokumentiert. Die erste solche Veranstaltung war die Cotswold Games oder "Cotswold Olimpick Games", ein jährliches Treffen in der Nähe von Chipping Campden, England, mit verschiedenen Sportarten. Es wurde zunächst von dem Anwalt Robert Dover zwischen 1612 und 1642 organisiert, mit mehreren späteren Feiern bis zum heutigen Tag. Die britische Olympische Gesellschaft, in ihrem Angebot für die Olympischen Spiele 2012 in London, erwähnte diese Spiele als "die ersten Rührungen der britischen Olympischen Anfänge". L'Olympiade de la République, ein jährlich von 1796 bis 1798 in Revolutionärem Frankreich veranstaltetes nationales Olympiafestival, versuchte auch, die alten Olympischen Spiele zu emulieren. Der Wettbewerb umfasste mehrere Disziplinen aus den alten griechischen Olympischen Spielen. Die 1796 Spiele markierten auch die Einführung des metrischen Systems in den Sport. In 1834 und 1836 wurden Olympische Spiele in Ramlösa (Olympiska spelen i Ramlösa) und eine zusätzliche in Stockholm, Schweden 1843, organisiert von Gustaf Johan Schartau und anderen. Am meisten 25.000 Zuschauer sahen die Spiele. 1850 wurde von William Penny Brookes in Much Wenlock, in Shropshire, England, eine Olympiaklasse gestartet. Im Jahre 1859 änderte Brookes den Namen zu den Wenlock Olympian Games. Dieses jährliche Sportfestival geht bis heute weiter. Die Wenlock Olympian Society wurde am 15. November 1860 von Brookes gegründet. Zwischen 1862 und 1867 veranstaltete Liverpool ein jährliches Grand Olympic Festival. Entwickelt von John Hulley und Charles Melly, waren diese Spiele die ersten, die vollständig Amateur in der Natur und international in Aussicht zu sein, obwohl nur "Gentlemen Amateure" konkurrieren konnte. Das Programm der ersten modernen Olympiade in Athen im Jahre 1896 war fast identisch mit dem der Liverpool Olympiade. 1865 gründeten Hulley, Brookes und E.G Ravenstein den Nationalen Olympia-Verband in Liverpool, einem Vorläufer des britischen Olympischen Vereins. Seine Stiftungsartikel boten den Rahmen für die Internationale Olympische Charta. 1866 wurde im Londoner Crystal Palace eine nationale Olympische Spiele in Großbritannien organisiert. Das griechische Interesse an der Wiederbelebung der Olympischen Spiele begann 1821 mit dem griechischen Unabhängigkeitskrieg des Osmanischen Reiches. Es wurde zuerst von Dichter und Zeitungsredakteur Panagiotis Soutsos in seinem Gedicht "Dialogue of the Dead", veröffentlicht 1833. Evangelos Zappas, ein wohlhabender griechisch-römischer Philanthrop, schrieb im Jahre 1856 König Otto von Griechenland, um eine dauerhafte Wiederbelebung der Olympischen Spiele zu finanzieren. Zappas sponserte 1859 die ersten Olympischen Spiele, die auf einem Athener Stadtplatz stattfanden. Athleten nahmen aus Griechenland und dem Osmanischen Reich teil. Zappas finanzierte die Restaurierung des antiken Panathenaic-Stadions, damit es alle zukünftigen Olympischen Spiele aufnehmen konnte. Das Stadion beherbergte 1870 und 1875 Olympia. Dreiunddreißigtausend Zuschauer besuchten, dass Spiele im Jahr 1870, obwohl keine offiziellen Besucherrekorde für die 1875 Spiele zur Verfügung stehen. Im Jahre 1890 wurde Baron Pierre de Coubertin nach dem Besuch der Olympischen Spiele der Wenlock Olympian Gesellschaft inspiriert, das Internationale Olympische Komitee (IOC) zu finden. Coubertin baute auf den Ideen und Arbeiten von Brookes und Zappas mit dem Ziel, international rotierende Olympische Spiele zu etablieren, die alle vier Jahre stattfinden würden. Er präsentierte diese Ideen während des ersten Olympischen Kongresses des neu geschaffenen Internationalen Olympischen Komitees. Dieses Treffen fand vom 16. bis 23. Juni 1894 an der Universität von Paris statt. Am letzten Tag des Kongresses wurde beschlossen, dass die ersten Olympischen Spiele unter der Schirmherrschaft des IOC 1896 in Athen stattfinden würden. Das IOC wählte den griechischen Schriftsteller Demetrius Vikelas als erster Präsident. 1896Spiele Die ersten Spiele unter der Schirmherrschaft des IOC wurden 1896 im Panathenaic Stadium in Athen veranstaltet. Die Spiele brachten 14 Nationen und 241 Athleten zusammen, die in 43 Veranstaltungen antraten. Zappas und sein Cousin Konstantinos Zappas hatten der griechischen Regierung ein Vertrauen hinterlassen, um zukünftige Olympische Spiele zu finanzieren. Dieses Vertrauen diente der Finanzierung der 1896 Spiele. George Averoff trug großzügig zur Renovierung des Stadions bei der Vorbereitung auf die Spiele bei. Die griechische Regierung hat auch Mittel bereitgestellt, die durch den Verkauf von Tickets und aus dem Verkauf des ersten Olympischen Gedenkmarkensatzes neu ausgezahlt werden sollen. Griechische Beamte und die Öffentlichkeit waren begeistert von der Erfahrung der Gastgeber einer Olympischen Spiele. Dieses Gefühl wurde von vielen Athleten geteilt, die sogar verlangten, dass Athen die permanente Olympische Gaststadt sei. Das IOC beabsichtigte, spätere Spiele in verschiedene Gaststädte auf der ganzen Welt zu drehen. Die zweite Olympiade fand in Paris statt. Änderungen und Anpassungen Nach dem Erfolg der 1896 Spiele betraten die Olympischen Spiele eine Stagnation, die ihr Überleben bedrohte. Die Olympischen Spiele in der Pariser Ausstellung im Jahr 1900 und die Louisiana Kaufausstellung in St. Louis im Jahr 1904 nicht viel Beteiligung oder Bekanntmachung zu gewinnen. Von den 650 Athleten in den Olympischen Spielen 1904 waren 580 Amerikaner; der Sieger des Marathons wurde später disqualifiziert bei der Entdeckung eines Fotos von ihm Reiten in einem Auto während des Rennens. Die Spiele rebounded mit den 1906 Intercalated Games (so genannt, weil sie die zweiten Olympischen Spiele innerhalb der dritten Olympiade,), die in Athen gehalten wurden. Diese Spiele zogen ein breites internationales Feld von Teilnehmern an und generierten viel öffentliches Interesse und markierten den Beginn eines Anstiegs sowohl der Popularität als auch der Größe der Olympischen Spiele. Die 1906 Spiele wurden zum Zeitpunkt offiziell vom IOC anerkannt (wenn auch nicht mehr), und seitdem wurden keine Intercalated Games abgehalten. WinterspieleDie Olympischen Winterspiele wurden entwickelt, um Schnee- und Eissportarten zu bieten, die während der Sommerspiele logistisch unmöglich waren. Bei den Olympischen Spielen im Sommer wurden Schaukeln (1908 und 1920) und Eishockey ( 1920) als Olympische Veranstaltungen vorgestellt. Das IOC wollte diese Sportliste erweitern, um andere Winteraktivitäten zu umfassen. Auf dem Olympiakongress 1921 in Lausanne wurde beschlossen, eine Winterversion der Olympischen Spiele zu halten. Eine Wintersportwoche (es war eigentlich 11 Tage) fand 1924 in Chamonix, Frankreich, in Verbindung mit den Paris Games drei Monate später statt; diese Veranstaltung wurde die ersten Olympischen Winterspiele. Obwohl das gleiche Land sowohl die Winter- als auch die Sommerspiele in einem bestimmten Jahr beherbergte, wurde diese Idee schnell aufgegeben. Das IOC beauftragte, dass die Winterspiele alle vier Jahre im selben Jahr wie ihr Sommerkollege gefeiert werden. Diese Tradition wurde durch die Spiele von 1992 in Albertville, Frankreich bestätigt; danach wurden die Olympischen Winterspiele ab 1994 alle vier Jahre, zwei Jahre nach jedem Olympischen Sommer, abgehalten. Paralympics Im Jahr 1948, Sir Ludwig Guttmann, entschlossen, die Rehabilitierung von Soldaten nach dem Zweiten Weltkrieg zu fördern, organisierte ein Multisport-Event zwischen mehreren Krankenhäusern zusammen mit den Olympischen Spielen von 1948 London. Ursprünglich als Stoke Mandeville Games bekannt, wurde Guttmanns Veranstaltung ein jährliches Sportfestival. In den nächsten 12 Jahren setzten Guttmann und andere ihre Bemühungen fort, Sport als Weg zur Heilung zu nutzen. 1960 brachte Guttmann 400 Athleten nach Rom, um in den "Parallel Olympics", die parallel zu den Olympischen Sommerspielen liefen, um als erste Paralympics bekannt zu werden. Seitdem sind die Paralympics in jedem Olympischen Jahr abgehalten worden und ab 1988 hat die Gaststadt für die Olympischen Spiele auch Gastgeber der Paralympics gespielt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) und das Internationale Paralympische Komitee (IPC) haben 2001 eine Vereinbarung unterzeichnet, die sicherstellte, dass Gastgeberstädte sowohl für die Olympischen als auch für Paralympische Spiele beauftragt werden. Die Vereinbarung trat bei den Sommerspielen 2008 in Peking und bei den Winterspielen 2010 in Vancouver in Kraft. Zwei Jahre vor den 2012-Spielen hat der LOCOG-Vorsitzende Lord Coe folgende Erklärung zu den Paralympics und Olympia in London abgegeben: Wir wollen die öffentlichen Einstellungen in Richtung Behinderung ändern, die Exzellenz des Paralympischen Sports feiern und von Anfang an zu enshrine, dass die beiden Spiele ein integriertes Ganzes sind. Youth GamesIn 2010 wurden die Olympischen Spiele von den Jugendspielen ergänzt, die Athleten zwischen 14 und 18 Jahren die Chance geben, zu konkurrieren. Olympische Jugend Die Spiele wurden 2001 von IOC-Präsident Jacques Rogge konzipiert und während des 119. Kongresses des IOC genehmigt. Die ersten Sommer-Jugendspiele fanden vom 14. bis 26. August 2010 in Singapur statt, während die Eröffnungs-Winterspiele in Innsbruck, Österreich, zwei Jahre später veranstaltet wurden. Diese Spiele werden kürzer sein als die Senior Games; die Sommerversion wird zwölf Tage dauern, während die Winterversion neun Tage dauern wird. Das IOC ermöglicht es 3.500 Athleten und 875 Beamten, an den Sommer-Jugend-Spielen teilzunehmen, und 970 Athleten und 580 Beamte bei den Winter-Jugend-Spielen. Die zu bestreitenden Sportarten werden mit denen übereinstimmen, die für die Senior Games geplant sind, aber es gibt Variationen auf dem Sport einschließlich gemischten NOC und gemischten Geschlechterteams sowie eine reduzierte Anzahl von Disziplinen und Veranstaltungen. Spiele aus dem 21. Jahrhundert Die Olympischen Sommerspiele wuchsen von 241 Teilnehmern aus 14 Nationen im Jahr 1896 auf über 11.200 Konkurrenten aus 207 Nationen im Jahr 2016. Der Umfang und die Skala der Olympischen Winterspiele ist kleiner; zum Beispiel veranstaltete Pyeongchang 2018 2,922 Athleten aus 92 Nationen. Die meisten Athleten und Beamten sind im Olympischen Dorf für die Dauer der Spiele untergebracht. Dieses Unterkunftszentrum ist ein eigenständiges Zuhause für alle Olympischen Teilnehmer und ist mit Cafeterias, Gesundheitskliniken und religiösen Orten eingerichtet. Das IOC hat die Bildung von Nationalen Olympischen Komitees (NOCs) erlaubt, einzelne Nationen zu vertreten. Diese erfüllen nicht die strengen Anforderungen an die politische Souveränität, die andere internationale Organisationen fordern. Infolgedessen sind Kolonien und Abhängigkeiten bei Olympischen Spielen zugelassen, beispielsweise Territorien wie Puerto Rico, Bermuda und Hong Kong, die alle als separate Nationen konkurrieren, obwohl sie legal Teil eines anderen Landes sind. Die aktuelle Version der Olympischen Charta ermöglicht die Einrichtung neuer NOCs, Nationen zu vertreten, die als "ein unabhängiger Staat, der von der internationalen Gemeinschaft anerkannt wird" gelten. Folglich erlaubte das IOC nicht die Bildung von NOCs für Sint Maarten und Curaçao, als sie 2010 den gleichen Verfassungsstatus wie Aruba erlangten, obwohl das IOC das Olympische Komitee von Aruban im Jahr 1986 anerkannt hatte. Seit 2012 haben Sportler aus den ehemaligen Niederländischen Antillen die Möglichkeit, entweder die Niederlande oder Aruba zu vertreten. Kosten der Olympischen SpieleDie Oxford Olympics Study 2016 ergab, dass seit 1960 Sportkosten für die Sommerspiele im Durchschnitt 5,2 Milliarden US-Dollar und für die Winterspiele 3,1 Milliarden US-Dollar betragen. Diese Zahlen enthalten keine größeren Infrastrukturkosten wie Straßen, Stadtbahn und Flughäfen, die oft so viel oder mehr kosten als die sportbedingten Kosten. Die teuersten Sommerspiele waren Peking 2008 auf 40–44 Milliarden US-Dollar, und die teuersten Winterspiele waren Sochi 2014 auf 51 Milliarden US-Dollar. Ab 2016 waren die Kosten pro Sportler im Durchschnitt 599.000 US-Dollar für die Sommerspiele und 1,3 Millionen US-Dollar für die Winterspiele; für London 2012 betrug die Kosten pro Sportler 1,4 Millionen US-Dollar und die Zahl 7,9 Millionen US-Dollar für Sochi 2014. Wenn der ambitionierte Bau für die Spiele 1976 in Montreal und die Spiele 1980 in Moskau die Organisatoren mit den Ausgaben stark über die Einnahmen belastet hatte, hat Los Angeles streng kontrollierte Ausgaben für die Spiele 1984 durch die Nutzung bestehender Einrichtungen, die von Unternehmenssponsoren bezahlt wurden. Das Olympische Komitee unter der Leitung von Peter Ueberroth nutzte einige der Gewinne, um die LA84 Stiftung zur Förderung des Jugendsports in Südkalifornien, Pädagogen und eine Sportbibliothek zu führen. Die Olympischen Sommerspiele von 1984 gelten oft als die finanziell erfolgreichsten modernen Olympischen Spiele und ein Modell für zukünftige Spiele. Budget Overruns sind für die Spiele üblich. Durchschnittliche Überschreitung für Spiele seit 1960 ist 156% in realen Bedingungen, was bedeutet, dass tatsächliche Kosten im Durchschnitt 2,56 mal das Budget, die zum Zeitpunkt des Gewinnens des Gebots, die Spiele zu hosten geschätzt. Montreal 1976 hatte die höchsten Kosten für Summer Games und für alle Spiele, bei 720%; Lake Placid 1980 hatte die höchsten Kosten für Winterspiele, bei 324%. London 2012 hatte einen Kostenüberlauf von 76,% Sochi 2014 von 289%. Es wurde dokumentiert, dass Kosten- und Kostenüberschreitungen für die Spiele einer Strom-Gesetz-Verteilung folgen, was bedeutet, dass die Spiele zunächst anfällig für große Kostenüberschreitungen sind und zweitens nur eine Frage der Zeit ist, bis ein Überlauf auftritt, der größer ist als der bisher größte. Kurz gesagt, Hosting der Spiele ist wirtschaftlich und finanziell extrem riskant. Wirtschaftliche und soziale Auswirkungen auf Gaststädte und Länder Viele Ökonomen sind skeptisch über die wirtschaftlichen Vorteile der Aufnahme der Olympischen Spiele, betonen, dass solche Mega-Events oft große Kosten haben, während relativ wenige spürbare Vorteile auf lange Sicht. Die Olympischen Spiele scheinen die Exporte des Gastlandes zu erhöhen, da das Gast- oder Kandidatenland ein Signal über die Handelsoffenheit sendet, wenn es darum geht, die Spiele zu hosten. Darüber hinaus schlägt die Forschung vor, dass die Aufnahme der Olympischen Sommerspiele einen starken positiven Effekt auf die philanthropischen Beiträge von Konzernen mit Sitz in der Gaststadt hat, die den lokalen Non-Profit-Sektor zu nutzen scheint.Dieser positive Effekt beginnt in den Jahren, die bis zu den Spielen führen und könnte für mehrere Jahre danach bestehen, obwohl nicht dauerhaft. Diese Feststellung deutet darauf hin, dass die Aufnahme der Olympischen Spiele Möglichkeiten für Städte schaffen könnte, um lokale Unternehmen in einer Weise zu beeinflussen, die dem lokalen Non-Profit-Sektor und der Zivilgesellschaft zugute kommen. Die Spiele hatten auch erhebliche negative Auswirkungen auf die Wirtsgemeinschaften; zum Beispiel berichtet das Centre on Housing Rights and Evictions, dass die Olympischen Spiele über zwei Jahrzehnte mehr als zwei Millionen Menschen verdrängten, die oft unverhältnismäßig benachteiligte Gruppen betreffen. Die Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi waren die teuersten Olympischen Spiele der Geschichte und kosteten über 50 Milliarden US-Dollar. Laut einem Bericht der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung, der zum Zeitpunkt der Spiele veröffentlicht wurde, werden diese Kosten nicht die russische Volkswirtschaft ankurbeln, sondern können das Geschäft nach Sotschi und der südlichen Krasnodar Region Russland in der Zukunft durch verbesserte Dienstleistungen anziehen. Aber bis Dezember 2014, The Guardian sagte, dass Sotschi "jetzt fühlt sich wie eine Geisterstadt", die die breite Natur der Stadien und Arenen, die noch unvollendete Konstruktion, und die Gesamtwirkung der politischen und wirtschaftlichen Turbulenzen Russlands. Darüber hinaus zogen mindestens vier Städte ihre Gebote für die Olympischen Winterspiele 2022 zurück, indem sie die hohen Kosten oder den Mangel an lokaler Unterstützung betonten, was nur zu einem Zwei-Stadt-Rennen zwischen Almaty, Kasachstan und Peking, China führte. So erklärte The Guardian im Juli 2016, dass die größte Bedrohung für die Zukunft der Olympischen Spiele darin besteht, dass nur wenige Städte sie aufnehmen wollen. Bidding für die Olympischen Sommerspiele 2024 wurde auch ein Zwei-Stadt-Rennen zwischen Paris und Los Angeles, so dass das IOC den ungewöhnlichen Schritt der gleichzeitigen Verleihung sowohl der 2024 Spiele nach Paris als auch der 2028 Spiele nach Los Angeles. Das 2028 Los Angeles Angebot wurde vom IOC für die Nutzung einer rekordverdächtigen Anzahl bestehender und temporärer Einrichtungen gelobt und auf Unternehmensgeld angewiesen. Internationales Olympisches Komitee Die Olympische Bewegung umfasst eine Vielzahl von nationalen und internationalen Sportorganisationen und Verbänden, anerkannten Medienpartnern sowie Athleten, Beamten, Richtern und jeder anderen Person und Institution, die sich an die Regeln der Olympischen Charta halten. Als Dachorganisation der Olympischen Bewegung ist das Internationale Olympische Komitee (IOC) für die Auswahl der Gaststadt verantwortlich, überwacht die Planung der Olympischen Spiele, die Aktualisierung und Genehmigung des Olympischen Sportprogramms sowie die Verhandlung von Sponsoring- und Rundfunkrechten. Die Olympische Bewegung besteht aus drei Hauptelementen: International Federations (IFs) sind die Regierenden, die einen Sport auf internationaler Ebene überwachen. Zum Beispiel ist die International Federation of Association Football (FIFA) der IF für Vereinsfußball, und die Fédération Internationale de Volleyball ist der internationale Regierende für Volleyball. Derzeit gibt es 35 IFs in der Olympischen Bewegung, die jeden der Olympischen Sportarten repräsentiert. Nationale Olympische Komitees (NOCs) vertreten und regeln die Olympische Bewegung in jedem Land. Das russische Olympische Komitee (ROC) ist zum Beispiel das NOC der Russischen Föderation. Derzeit sind 206 NOCs vom IOC anerkannt. Organisationskomitees für die Olympischen Spiele (OCOGs) sind temporäre Ausschüsse, die für die Organisation jeder Olympischen Spiele verantwortlich sind. OCOGs werden nach jedem Games aufgelöst, sobald der endgültige Bericht an das IOC übermittelt wird. Französisch und Englisch sind die offiziellen Sprachen der Olympischen Bewegung. Die andere Sprache, die bei jedem Olympischen Spielen verwendet wird, ist die Sprache des Gastlandes (oder Sprachen, wenn ein Land außer Französisch oder Englisch mehr als eine Amtssprache hat). Jede Verkündigung (z.B. die Ankündigung jedes Landes während der Parade der Nationen bei der Eröffnungszeremonie) wird in diesen drei (oder mehr) Sprachen oder den beiden Hauptsprachen gesprochen, je nachdem, ob das Gastland ein englisches oder französischsprachiges Land ist: Französisch wird immer zuerst gesprochen, gefolgt von einer englischen Übersetzung, und dann die dominante Sprache der Gastnation (wenn dies nicht Englisch oder Französisch ist). Kritik Das IOC wurde oft beschuldigt, eine untragbare Organisation zu sein, mit mehreren Mitgliedern des Ausschusses. Besonders umstritten waren die Präsidentschaftsbegriffe von Avery Brundage und Juan Antonio Samaranch. Brundage kämpfte stark für den Amateurismus und gegen die Kommerzialisierung der Olympischen Spiele, auch da diese Einstellungen als unvereinbar mit den Realitäten des modernen Sports angesehen werden. Das Aufkommen von staatlich geförderten Athleten aus den östlichen Bloc-Ländern erodierte die Ideologie des reinen Amateurs, da es selbstfinanzierte Amateure der westlichen Länder benachteiligte. Brundage wurde von Rassismus beschuldigt, weil sie dem Ausschluss der Apartheid Südafrikas und dem Antisemitismus widerstehen. Unter der Samaranch-Präsidentschaft wurde das Büro sowohl von Nepotismus als auch von Korruption beschuldigt. Samaranchs Beziehungen zum Franco-Regime in Spanien waren auch eine Quelle der Kritik. Im Jahr 1998 wurde berichtet, dass mehrere IOC-Mitglieder Geschenke von Mitgliedern des Salt Lake City Bieterkomitees für die Aufnahme der Olympischen Winterspiele 2002 aufgenommen hatten. Es gab bald vier unabhängige Untersuchungen: vom IOC, dem Olympischen Komitee der Vereinigten Staaten (USOC), dem Organisationskomitee des Salt Lake (SLOC) und dem Department of Justice (DOJ). Obwohl nichts streng illegal aufgetreten war, fühlte es sich an, dass die Annahme der Geschenke moralisch zweifelhaft war. Aufgrund der Untersuchung wurden zehn Mitglieder des IOC vertrieben und weitere zehn sanktioniert. Für zukünftige Gebote wurden strengere Regeln erlassen, und es wurden Obergrenzen eingeführt, um zu definieren, wieviel IOC-Mitglieder von Angebotsstädten annehmen können. Darüber hinaus wurden neue Fristen und Altersgrenzen für die IOC-Mitgliedschaft eingeführt, und fünfzehn ehemalige Olympische Athleten wurden dem Ausschuss hinzugefügt. Dennoch waren die Olympischen Spiele 2002 aus sportlicher und geschäftlicher Sicht eine der erfolgreichsten Winterspiele in der Geschichte; Aufzeichnungen wurden sowohl in den Rundfunk- als auch in Marketingprogrammen festgelegt. Über 2 Milliarden Zuschauer beobachteten mehr als 13 Milliarden Zuschauerstunden. Die Spiele 2002 waren auch ein finanzieller Erfolg, mehr Geld mit weniger Sponsoren als alle vorherigen Olympischen Spiele, so dass SLOC mit einem Überschuss von $40 Millionen. Diese Überschüsse wurden verwendet, um die Utah Athletic Foundation (auch bekannt als die Utah Olympic Legacy Foundation) zu schaffen, die viele der überlebenden Olympischen Stätten aufrechterhält und betreibt. Es wurde im Jahr 1999 berichtet, dass das Nagano Olympische Bieterkomitee etwa $14 Millionen für die Unterhaltung der 62 IOC-Mitglieder und viele ihrer Mitarbeiter ausgegeben hatte. Die genauen Zahlen sind unbekannt, da Nagano die Finanzprotokolle zerstörte, nachdem das IOC beantragte, dass die Unterhaltungsausgaben nicht öffentlich gemacht werden sollten. Eine BBC-Dokumentation mit dem Titel Panorama: Der Kauf der Spiele, die im August 2004 ausgestrahlt, untersuchte die Einnahme von Bestechungen im Bidding-Prozess für die Olympischen Spiele 2012. Der Dokumentarfilm behauptete, dass es möglich sei, die IOC-Mitglieder in die Wahl für eine bestimmte Kandidatenstadt einzubeziehen. Nachdem er in ihrem Angebot für die 2012 Games eng besiegt wurde, beschuldigte der Pariser Bürgermeister Bertrand Delanoë ausdrücklich den britischen Premierminister Tony Blair und das Londoner Bieterkomitee unter der Leitung des ehemaligen Olympiasiegers Sebastian Coe, die Gebotsregeln zu brechen. Er zitierte den französischen Präsidenten Jacques Chirac als Zeuge; Chirac gab bewachte Interviews über seine Beteiligung, aber die Behauptung wurde nie vollständig erforscht. Turin 2006 Das Olympische Winterangebot wurde auch von Kontroversen getrübt. Ein prominentes IOC-Mitglied, Marc Hodler, eng verbunden mit dem rivalisierenden Angebot von Sion, angebliche Bestechung von IOC-Beamten von Mitgliedern des Turiner Organisationskomitees. Diese Anschuldigungen führten zu einer breit angelegten Untersuchung und dienten auch dazu, viele IOC-Mitglieder gegen das Angebot von Sion zu sauen, was Turin möglicherweise dazu half, die Gaststadt-Nominierung zu erfassen. Im Juli 2012 rief die Anti-Defamation-Liga die Weigerung des IOC an, bei der Eröffnungszeremonie für die elf israelischen Athleten, die von palästinensischen Terroristen bei den Olympischen Spielen 1972 in München getötet wurden, einen Moment des Schweigens zu halten, "eine anhaltende hartnäckige Insensitivität und Ruflosigkeit in Erinnerung an die ermordeten israelischen Athleten. "Im April 2018 argumentierte der norwegische Renn- und Feldsport-Manager Håkon Lutdal für die Abschaffung der Olympischen Spiele und argumentierte gegen das Konzept, viele Sportarten in einer einzigen Stadt, Stadt oder Region zu sammeln, egal wie beliebt oder unbeliebt diese Sportarten dort sind. Stattdessen argumentierte er für die Erhöhung des Status von verschiedenen Weltmeisterschaften in verschiedenen Sportarten, in der Regel an Orten, die mehr interessierte Zuschauer anziehen. Im Jahr 2020 dokumentierte eine Gruppe von Oxford-Universitätswissenschaftlern hohe Kosten- und Kostenüberschreitungen für die Spiele und kritisierte das IOC, nicht genügend Verantwortung für die Kontrolle der steigenden Kosten zu übernehmen. Das IOC kritisierte die Studie und die Oxford-Wissenschaftler konterten die Kritik an IOC-Präsident Thomas Bach. Kommerzialisierung Im Rahmen nationaler Organisationsausschüsse Die Olympischen Spiele wurden seit den ersten 1896 Olympischen Sommerspielen in Athen auf verschiedene Abschlüsse vermarktet, als eine Reihe von Unternehmen für Werbung, einschließlich Kodak, bezahlt wurden. 1908, Oxo, Odol Mundspülung und Indian Foot Powder wurden offizielle Sponsoren der Olympischen Spiele in London. Coca-Cola hat 1928 erstmals die Olympischen Sommerspiele gesponsert und ist seither ein Olympischer Sponsor. Bevor das IOC das Sponsoring kontrollierte, hatten die NOCs die Verantwortung, ihre eigenen Verträge für die Sponsoring und Nutzung der Olympischen Symbole zu verhandeln. Unter IOC-Kontrolle Das IOC widersprach ursprünglich der Finanzierung von Unternehmenssponsoren. Erst im Ruhestand des IOC-Präsidenten Avery Brundage, 1972, begann das IOC, das Potenzial des Fernsehmediums und der ihnen zur Verfügung stehenden lukrativen Werbemärkte zu erforschen. Unter der Leitung von Juan Antonio Samaranch begannen die Spiele, sich auf internationale Sponsoren zu verlagern, die versuchten, ihre Produkte mit der Olympischen Marke zu verbinden. Budget In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts lief das IOC auf einem kleinen Budget. Als Präsident des IOC von 1952 bis 1972 lehnte Avery Brundage alle Versuche ab, die Olympischen Spiele mit kommerziellem Interesse zu verbinden. Brundage glaubte, die Lobby der Unternehmensinteressen würde die Entscheidungsfindung des IOC unangemessen beeinflussen. Brundages Widerstand gegen diesen Umsatzstrom bedeutete, dass das IOC die Organisationskomitees verließ, um eigene Sponsoringverträge auszuhandeln und die Olympischen Symbole zu nutzen. Als Brundage in den Ruhestand ging, hatte das IOC 2 Millionen US-Dollar an Vermögenswerten; acht Jahre später waren die IOC-Kassen auf 45 Millionen US-Dollar gesunken. Dies war in erster Linie auf eine Verschiebung der Ideologie in Richtung der Erweiterung der Spiele durch Corporate Sponsoring und den Verkauf von Fernsehrechten zurückzuführen. Als Juan Antonio Samaranch 1980 zum IOC-Präsidenten gewählt wurde, wollte er das IOC finanziell unabhängig machen. Die Olympischen Sommerspiele von 1984 wurden in der Olympischen Geschichte zu einem verwässerten Moment. Das von Peter Ueberroth geleitete Organisationskomitee in Los Angeles konnte einen Überschuss von 225 Millionen US-Dollar erzeugen, der damals noch nie da gewesen war. Der Organisationsausschuss war in der Lage, einen solchen Überschuss zu schaffen, indem er exklusive Sponsoringrechte an ausgewählte Unternehmen verkaufte. Das IOC wollte die Kontrolle über diese Sponsoringrechte gewinnen. Samaranch half 1985, das Olympische Programm (TOP) zu etablieren, um eine Olympische Marke zu schaffen. Die Mitgliedschaft in TOP war und ist sehr exklusiv und teuer. Gebühren kosten 50 Millionen US$ für eine vierjährige Mitgliedschaft. Die Mitglieder der TOP erhielten exklusive globale Werberechte für ihre Produktkategorie und die Verwendung des Olympischen Symbols, der Verriegelungsringe, in ihren Veröffentlichungen und Anzeigen. Wirkung des FernsehensDie Olympischen Sommerspiele 1936 in Berlin waren die ersten Spiele, die im Fernsehen übertragen werden, aber nur an lokale Publikum. Die 1956 Olympischen Winterspiele in Italien waren die ersten international übertragenen Olympischen Spiele, und die Senderechte für die folgenden Winterspiele in Kalifornien wurden erstmals an spezialisierte Fernsehübertragungsnetze verkauft – CBS zahlte 394.000 US-Dollar für die amerikanischen Rechte. In den folgenden Jahrzehnten wurde die Olympiade zu einer der ideologischen Fronten des Kalten Krieges, und das Internationale Olympische Komitee wollte dieses erhöhte Interesse über das Rundfunkmedium nutzen. Der Verkauf von Rundfunkrechten ermöglichte es dem IOC, die Exposition der Olympischen Spiele zu erhöhen und dadurch mehr Interesse zu generieren, was wiederum den Appell der TV-Luftzeit an die Werbetreibenden erhöht. Dieser Zyklus erlaubte dem IOC, immer höhere Gebühren für diese Rechte zu berechnen. So zahlte CBS beispielsweise 375 Millionen US-Dollar für die amerikanischen Rundfunkrechte für die Nagano-Spiele 1998, während die NBC von 2000 bis 2012 3,5 Milliarden US-Dollar für die amerikanischen Rechte auf Air alle Olympischen Spiele ausgab. Im Jahr 2011 vereinbarte NBC einen Vertrag mit dem IOC von 4,38 Milliarden Dollar, um die Olympischen Spiele über die 2020 Spiele, den teuersten Fernsehrecht Deal in der Olympischen Geschichte. Die NBC vereinbarte dann am 7. Mai 2014 eine Vertragserweiterung von 7,75 Milliarden Dollar, um die Olympischen Spiele über die 2032 Games zu lüften. NBC erwarb auch die amerikanischen Fernsehrechte an den Olympischen Spielen der Jugend, beginnend im Jahr 2014, und die Paralympischen Spiele. Mehr als die Hälfte der globalen Sponsoren des Olympischen Komitees sind amerikanische Unternehmen, und NBC ist eine der wichtigsten Einnahmenquellen für das IOC. Von den 1960er Jahren bis zum Ende des 20. Jahrhunderts stieg die Aussicht exponentiell. Dies war auf das Erscheinen von Satelliten für die Sendung von Live-Fernsehen weltweit ab 1964 und die Einführung von Farbfernseher im Jahr 1968 zurückzuführen. Das globale Publikum für die 1968 Mexico City Games wurde auf 600 Millionen geschätzt, während die Publikumszahlen bei den Los Angeles Games von 1984 auf 900 Millionen angestiegen waren; diese Zahl hatte durch die Olympischen Sommerspiele 1992 in Barcelona auf 3,5 Milliarden gesunken. Mit so hohen Kosten, die für die Übertragung der Spiele, den zusätzlichen Druck des Internets und den verstärkten Wettbewerb aus Kabel, die Fernsehlobby forderte Zugeständnisse vom IOC, um Ratings zu steigern. Das IOC reagierte mit einer Reihe von Änderungen am Olympischen Programm; bei den Sommerspielen wurde der Turn-Wettbewerb von sieben auf neun Nächte erweitert, und eine Champions Gala wurde hinzugefügt, um mehr Interesse zu gewinnen; die Veranstaltungsprogramme wurden auch für Schwimmen und Tauchen erweitert, sowohl beliebte Sportarten mit einer breiten Basis von Fernsehzuschauern. Aufgrund der erheblichen Gebühren, die NBC für die Rechte an den Olympischen Spielen bezahlt hat, hat das IOC dem Netz erlaubt, die Veranstaltungsplanung zu beeinflussen, um die US-Fernsehrechte zu maximieren, wenn möglich. Olympiade Der Verkauf der Olympischen Marke ist umstritten. Das Argument ist, dass die Spiele von jedem anderen kommerziellen Sport-Spektakel unbestreitbar geworden sind. Eine weitere Kritik ist, dass die Spiele von Gaststädten und nationalen Regierungen finanziert werden; das IOC verursacht keine Kosten, aber kontrolliert alle Rechte und Gewinne aus den Olympischen Symbolen. Das IOC nimmt auch einen Prozentsatz aller Sponsoring- und Rundfunkeinnahmen ein. Host-Städte konkurrieren weiterhin um das Recht, die Spiele zu hosten, obwohl es keine Gewissheit gibt, dass sie wieder ihre Investitionen verdienen. Die Forschung hat gezeigt, dass der Handel für die Olympischen Spiele um rund 30 Prozent höher ist. Symbole Die Olympische Bewegung verwendet Symbole, um die in der Olympischen Charta verkörperten Ideale darzustellen. Das Olympische Symbol, besser bekannt als die Olympischen Ringe, besteht aus fünf verflochtenen Ringen und repräsentiert die Einheit der fünf bewohnten Kontinente (Afrika, The Americas (ist als ein Kontinent,) Asien, Europa und Ozeanien). Die farbige Version der Ringe – blau, gelb, schwarz, grün und rot – bildet über ein weißes Feld die Olympische Flagge. Diese Farben wurden gewählt, weil jede Nation mindestens eine von ihnen auf ihrer nationalen Flagge hatte. Die Flagge wurde 1914 angenommen, aber erstmals nur bei den Olympischen Sommerspielen 1920 in Antwerpen, Belgien, geflogen. Es wurde seither während jeder Feier der Spiele gehoistet. Das olympische Motto, Citius, Altius, Fortius, ein lateinischer Ausdruck mit der Bedeutung "Faster, Höher, Stärker" wurde 1894 von Pierre de Coubertin vorgeschlagen und ist seit 1924 offiziell. Das Motto wurde von Coubertins Freund, dem Dominikanerpriester Henri Didon OP, für ein Pariser Jugendtreffen von 1891 geprägt. Die Olympischen Ideale von Coubertin werden im olympischen Wappen ausgedrückt: Das Wichtigste in den Olympischen Spielen ist nicht zu gewinnen, sondern zu nehmen, wie die wichtigste Sache im Leben ist nicht der Triumph, sondern der Kampf. Das Wesentliche ist nicht, erobert zu haben, sondern gut gekämpft zu haben. Monate vor jedem Spiel wird die Olympische Flamme im Tempel von Hera in Olympia in einer Zeremonie beleuchtet, die alte griechische Rituale widerspiegelt. Ein weiblicher Performer, der als Priester fungiert, der von zehn weiblichen Darstellern wie Vestal Virgins begleitet wird, entzündet eine Fackel, indem er sie in einen parabolischen Spiegel einlegt, der die Sonnenstrahlen fokussiert; sie beleuchtet dann die Fackel des ersten Relaisträgers und initiiert so das Olympische Fackelrelais, das die Flamme auf das Olympiastadion der Stadt tragen wird, wo es eine wichtige Rolle in der Eröffnung spielt. Obwohl die Flamme seit 1928 ein Olympisches Symbol ist, wurde das Brennerrelais nur bei den Sommerspielen 1936 eingeführt, um das Dritte Reich zu fördern. Das Olympische Maskottchen, eine Tier- oder Menschenfigur, die das kulturelle Erbe des Gastlandes repräsentiert, wurde 1968 eingeführt. Es hat seit den Olympischen Sommerspielen 1980 einen wichtigen Teil der Identitätsförderung der Spiele gespielt, als der sowjetische Bär Misha das internationale Stardom erreichte. Das Maskottchen der Olympischen Sommerspiele in London wurde Wenlock nach der Stadt Much Wenlock in Shropshire benannt. Viel Wenlock beherbergt noch die Wenlock Olympian Games, die Pierre de Coubertin für die Olympischen Spiele inspirierten. Zeremonie Eröffnungsfeier Wie von der Olympischen Charta vorgeschrieben, rahmen verschiedene Elemente die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele ein. Diese Zeremonie findet am Freitag statt und findet vor Beginn der sportlichen Veranstaltungen statt (außer einigen Gruppen-Stufen-Fußballspielen, Softballspielen und Ruderwärmen). Die meisten Rituale für die Eröffnungszeremonie wurden bei den Olympischen Sommerspielen 1920 in Antwerpen gegründet. Die Zeremonie beginnt typischerweise mit dem Eingang des Präsidenten des Internationalen Olympischen Komitees und einem Vertreter des Gastlandes, gefolgt von der Hoisting der Flagge des Gastlandes und einer Aufführung seiner Nationalhymne. Die Gastnation präsentiert dann künstlerische Darbietungen von Musik, Gesang, Tanz und Theater repräsentativ für ihre Kultur. Die künstlerischen Präsentationen sind in der Größe und Komplexität gewachsen, da aufeinanderfolgende Gastgeber versuchen, eine Zeremonie zu bieten, die seine Vorgänger in Bezug auf die Erinnerungsfähigkeit überdauert. Die Eröffnungszeremonie der Pekinger Spiele kostete angeblich 100 Millionen Dollar, mit viel der Kosten im künstlerischen Segment. Nach dem künstlerischen Teil der Zeremonie paraden die Athleten in das von der Nation gegruppierte Stadion. Griechenland ist traditionell die erste Nation, die eintritt und die Parade führt, um die Ursprünge der Olympischen Spiele zu ehren. Die Nationen geben dann das Stadion nach der gewählten Sprache des Gastlandes alphabetisch ein, wobei die Athleten des Gastlandes der letzte sind. Während der Olympischen Sommerspiele 2004, die in Athen, Griechenland gehostet wurden, trat die griechische Flagge zuerst in das Stadion ein, während die griechische Delegation zuletzt eintrat. Beginnend mit den Olympischen Sommerspielen 2020 werden die nachfolgenden Gastgeber der jeweiligen Olympischen Spiele (Sommer oder Winter) unmittelbar vor dem aktuellen Gastgeber in absteigender Reihenfolge eintreffen. Speesen werden gegeben, formell öffnen die Spiele. Schließlich wird die olympische Fackel in das Stadion gebracht und weitergegeben, bis sie den letzten Fackelträger erreicht, oft ein erfolgreicher olympischer Sportler aus der Wirtsnation, der die Olympische Flamme im Kessel des Stadions anzündet. Abschlussfeier Die Abschlusszeremonie der Olympischen Spiele findet an einem Sonntag statt, und nach allen sportlichen Ereignissen ist Schluss. Flaggenträger aus jedem teilnehmenden Land betreten das Stadion, gefolgt von den Athleten, die zusammentreten, ohne jede nationale Unterscheidung. Drei nationale Fahnen werden gehoist, während die entsprechenden Nationalhymnen gespielt werden: die Flagge des aktuellen Gastlandes; die Flagge Griechenlands, um den Geburtsort der Olympischen Spiele zu ehren; und die Flagge des Landes, das die nächsten Olympischen Sommer- oder Winterspiele beherbergt.Der Präsident des Organisationskomitees und der IOC-Präsident machen ihre Schlussreden, die Spiele sind offiziell geschlossen, und die Olympische Flamme wird gelöscht. In der sogenannten Antwerpener Zeremonie übergibt der aktuelle Bürgermeister der Stadt, der die Games organisierte, eine besondere Olympische Flagge an den Präsidenten des IOC, der sie dann an den aktuellen Bürgermeister der Stadt weitergibt, der die nächsten Olympischen Spiele beherbergt. Die nächste Wirtsnation stellt sich dann auch kurz mit künstlerischen Darbietungen des Tanzes und des Theaters vor, die für seine Kultur repräsentativ sind. Wie üblich findet die letzte Medaillenvorstellung der Spiele im Rahmen der Abschlusszeremonie statt. Typischerweise werden die Marathonmedaillen bei den Olympischen Sommerspielen präsentiert, während bei den Olympischen Winterspielen die Langlauf Massenanfangsmedaillen vergeben werden. Medaille Präsentation Nach Abschluss jeder Olympischen Veranstaltung findet eine Medaillenzeremonie statt. Der Sieger und die zweit- und drittplatzigen Konkurrenten oder Teams stehen auf einem dreistufigen Rostrum, das von einem Mitglied des IOC mit ihren jeweiligen Medaillen ausgezeichnet wird. Nachdem die Medaillen empfangen wurden, werden die nationalen Flaggen der drei Medaillen auferweckt, während die Nationalhymne des Landes der Goldmedaille gespielt wird. Freiwillige Bürger des Aufnahmelandes fungieren auch als Gastgeber während der Medaillenzeremonien und unterstützen die Beamten, die die Medaillen präsentieren und als Fahnenträger fungieren. In den Olympischen Sommerspielen findet jede Medaillenzeremonie an dem Ort statt, an dem die Veranstaltung stattgefunden hat, aber die Zeremonien an den Olympischen Winterspielen werden in der Regel in einem besonderen Platz gehalten. Sport Das Olympische Spieleprogramm besteht aus 35 Sportarten, 30 Disziplinen und 408 Veranstaltungen. Zum Beispiel ist Wrestling ein Olympischer Sommersport, bestehend aus zwei Disziplinen: Greco-Roman und Freestyle. Es wird weiter in vierzehn Ereignisse für Männer und vier Veranstaltungen für Frauen zerlegt, die jeweils eine andere Gewichtsklasse darstellen. Das Olympische Sommerprogramm umfasst 26 Sportarten, während das Olympische Winterprogramm 15 Sportarten umfasst. Leichtathletik, Schwimmen, Fechten und Kunstgymnastik sind die einzigen Sommersportarten, die nie vom Olympischen Programm abgehalten wurden. Langlaufen, Eislaufen, Eishockey, Nordic kombiniert, Skispringen und Speed Skating sind seit seiner Gründung 1924 bei jedem Olympischen Winterprogramm zu sehen. Aktuelle olympische Sportarten, wie Badminton, Basketball und Volleyball, erschien zuerst auf dem Programm als Demonstrationssport und wurden später in volle Olympische Sportarten gefördert. Einige Sportarten, die in früheren Spielen gezeigt wurden, wurden später aus dem Programm fallen gelassen. Die Olympischen Sportarten werden von internationalen Sportverbänden (IF) geleitet, die vom IOC als globale Aufsichtspersonen dieser Sportarten anerkannt werden. Im IOC sind 35 Verbände vertreten. Es gibt Sportarten, die vom IOC anerkannt werden, die nicht im Olympischen Programm enthalten sind. Diese Sportarten gelten nicht als Olympische Sportarten, sie können aber während einer Programmrevision, die in der ersten IOC-Sitzung nach einer Feier der Olympischen Spiele auftritt, zu diesem Status gefördert werden. Bei diesen Überarbeitungen können Sportarten auf der Grundlage einer Zweidrittelmehrheitsabstimmung der Mitglieder des IOC ausgeschlossen oder in das Programm aufgenommen werden. Es gibt anerkannte Sportarten, die nie auf einem olympischen Programm in irgendeiner Kapazität, zum Beispiel Squash. Im Oktober und November 2004 gründete das IOC eine Olympische Programmkommission, die mit der Überprüfung der Sportarten zum Olympischen Programm und allen nicht Olympischen Sportarten beauftragt war. Ziel war es, einen systematischen Ansatz zur Festlegung des Olympischen Programms für jede Feier der Spiele anzuwenden. Die Kommission formulierte sieben Kriterien, um zu beurteilen, ob ein Sport in das Olympische Programm aufgenommen werden sollte. Diese Kriterien sind Geschichte und Tradition des Sports, Universalität, Popularität des Sports, Bildes, Athleten Gesundheit, Entwicklung der International Federation, die den Sport regiert, und Kosten des Haltens des Sports. Aus dieser Studie entstanden fünf anerkannte Sportarten als Kandidaten für die Aufnahme in die Olympischen Sommerspiele 2012: Golf, Karate, Rugby Sieben, Rollsport und Squash. Diese Sportarten wurden vom IOC-Vorstand geprüft und im Juli 2005 auf die Generalversammlung in Singapur verwiesen. Von den fünf Sportarten, die für die Aufnahme empfohlen wurden, wurden nur zwei als Finalisten ausgewählt: Karate und Squash. Weder der Sport erreichte die erforderliche Zweidrittelstimme, und folglich wurden sie nicht zum Olympischen Programm befördert. Im Oktober 2009 wählte das IOC für die Olympischen Spiele 2016 und 2020 Golf- und Rugby-Sieben als Olympiasport. Die 114. IOC-Session, 2002, beschränkte das Summer Games-Programm auf maximal 28 Sportarten, 301 Events und 10.500 Athleten. Drei Jahre später, auf der 117. IOC-Session, wurde die erste große Programmrevision durchgeführt, was zur Ausschluss von Baseball und Softball aus dem offiziellen Programm der 2012 London Games führte. Da es bei der Förderung von zwei anderen Sportarten keine Einigung gab, war das 2012 Programm nur 26 Sportarten. Die 2016 und 2020 Spiele werden aufgrund der Hinzufügung von Rugby und Golf auf maximal 28 Sportarten zurückkehren. Amateurismus und Professionalität Der Ethos der Aristokratie, wie er in der englischen öffentlichen Schule exemplifiziert wurde, beeinflusste Pierre de Coubertin sehr. Die öffentlichen Schulen abonnierten den Glauben, dass Sport einen wichtigen Teil der Bildung bildete, eine Haltung in den sagenden Mens sana in corpore sano, ein gesunder Geist in einem gesunden Körper. In diesem Ethos war ein Gentleman ein Allrounder, nicht das Beste bei einer bestimmten Sache. Es gab auch ein vorherrschendes Konzept der Fairness, in dem das Praktizieren oder Training als betrügend angesehen wurde. Diejenigen, die einen Sport professionell praktizierten, wurden als einen unfairen Vorteil gegenüber denen angesehen, die es nur als Hobby praktizierten. Der Ausschluss von Profis verursachte mehrere Kontroversen in der Geschichte der modernen Olympischen Spiele. Der Olympiasieger und Dekathlonmeister von 1912 wurde von seinen Medaillen gestoppt, als entdeckt wurde, dass er vor den Olympischen Spielen Halbprofessional Baseball gespielt hatte. Seine Medaillen wurden vom IOC 1983 auf barmherzigem Gelände nachher restauriert. Die Schweizer und österreichischen Skifahrer boykottierten die Olympischen Winterspiele 1936, um ihre Skilehrer zu unterstützen, die nicht konkurrieren durften, weil sie mit ihrem Sport Geld verdienten und somit als Profis angesehen wurden. Das Aufkommen des staatlich geförderten "Vollzeitamateursportlers" der östlichen Bloc-Länder erodierte die Ideologie des reinen Amateurs, da er die selbstfinanzierten Amateure der westlichen Länder benachteiligte. Die Sowjetunion trat in Teams von Athleten ein, die alle nominell Studenten, Soldaten waren oder in einem Beruf arbeiteten, aber alle waren in Wirklichkeit vom Staat bezahlt, um auf Vollzeitbasis zu trainieren. Die Situation benachteiligte die amerikanischen und westeuropäischen Athleten und war ein wesentlicher Faktor für den Rückgang der amerikanischen Medaillenhügel in den 1970er und 1980er Jahren. Infolgedessen verlagerten sich die Olympischen Spiele vom Amateurismus, wie Pierre de Coubertin vorsah, um die Teilnahme professioneller Athleten, aber erst in den 1990er Jahren nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion und ihrem Einfluss im Internationalen Olympischen Komitee zu ermöglichen. Team Kanada Eishockey Streit Nahe Ende der 1960er Jahre fühlte sich der kanadische Amateur-Hockey-Verband (CAHA) an, dass ihre Amateur-Spieler nicht mehr gegen die Vollzeit-Athleten des sowjetischen Teams und die anderen ständig Verbesserung der europäischen Teams wettbewerbsfähig sein könnten. Sie drängten sich auf die Fähigkeit, Spieler aus professionellen Ligas zu verwenden, trafen aber Opposition von der IIHF und IOC. Auf dem IIHF-Kongress im Jahr 1969 beschloss der IIHF, Kanada neun nicht-NHL professionelle Hockey-Spieler bei den 1970 WM in Montreal und Winnipeg, Manitoba, Kanada zu verwenden. Die Entscheidung wurde im Januar 1970 rückgängig gemacht, nachdem Brundage sagte, dass der Status des Eishockeys als Olympischer Sport in Gefahr wäre, wenn die Änderung vorgenommen wurde. Als Reaktion darauf verwies Kanada auf den internationalen Eishockey-Wettbewerb und Beamte erklärten, dass sie nicht zurückkehren würden, bis "offener Wettbewerb" eingeführt wurde. Günther Sabetzki wurde 1975 Präsident des IIHF und half, den Streit mit der CAHA zu lösen. 1976 vereinbarte der IIHF, "offenen Wettbewerb" zwischen allen Spielern der Weltmeisterschaft zu ermöglichen. Die NHL-Spieler durften in den Olympischen Spielen jedoch bis 1988 wegen der Amateurpolitik des IOC noch nicht spielen. Controversies Boycotts Griechenland, Australien, Frankreich und Großbritannien sind die einzigen Länder, die seit ihrer Gründung 1896 bei allen Olympischen Spielen vertreten sind. Während die Länder manchmal eine Olympiade aufgrund eines Mangels qualifizierter Athleten vermissen, wählen einige aus verschiedenen Gründen eine Feier der Spiele boykottieren. Der Olympische Rat von Irland hat die 1936 Berlin Games boykottiert, denn das IOC bestand darauf, dass sein Team auf den irischen Freistaat beschränkt werden musste, anstatt die gesamte Insel Irlands zu vertreten. Es gab drei Boykotten der Olympischen Spiele von 1956: Die Niederlande, Spanien und die Schweiz weigerten sich, wegen der Repression des ungarischen Aufstands durch die Sowjetunion zu besuchen, schickten aber eine Reiterdelegation nach Stockholm; Kambodscha, Ägypten, Irak und Libanon boykottiert die Spiele wegen der Suez-Krise; und die Volksrepublik China boykottiert die Spiele durch die Teilnahme der Republik China, komponierte Athleten aus Taiwan. 1972 und 1976 drohte eine große Anzahl afrikanischer Länder dem IOC mit einem Boykott, um sie wegen ihrer segregationistischen Herrschaft zum Verbot Südafrikas und Rhodesiens zu zwingen. Neuseeland war auch eines der afrikanischen Boykott-Ziele, denn sein nationales Rugby-Gewerkschaftsteam hatte die Apartheid-geführte Südafrika durchsucht. Das IOC schloss in den ersten beiden Fällen, weigerte sich jedoch, Neuseeland zu verbieten, weil Rugby kein Olympischer Sport war. Nach der Drohung wurden zwanzig afrikanische Länder von Guyana und Irak in einem Rückzug von den Montreal Games aufgenommen, nachdem einige ihrer Athleten bereits angetreten waren. Die Republik China (Taiwan) wurde von den Spielen 1976 von Pierre Elliott Trudeau, dem Premierminister von Kanada, ausgeschlossen. Die Aktion von Trudeau wurde weithin verurteilt, weil sie Kanada beschämt hatte, weil sie den politischen Druck ausgeübt hatte, um die chinesische Delegation unter ihrem Namen zu halten. Der ROC lehnte einen vorgeschlagenen Kompromiss ab, der es ihnen noch erlaubt hätte, die ROC-Flagge und -Anthem zu benutzen, solange der Name geändert wurde. Die Athleten aus Taiwan nahmen bis 1984 nicht wieder teil, als sie unter dem Namen Chinese Taipei und mit einer besonderen Flagge und einer Anthem zurückkehrten. 1980 und 1984 boykottierten sich die Gegner des Kalten Krieges. Die Vereinigten Staaten und sechsundsechzig andere Länder boykottiert die Moskauer Olympischen Spiele 1980 wegen der sowjetischen Invasion Afghanistans. Dieses Boykott reduzierte die Zahl der Nationen, die an 80 teilnehmen, die niedrigste Zahl seit 1956. Die Sowjetunion und 15 andere Nationen wurden von der Boykottierung der Olympischen Spiele von Los Angeles von 1984 gestritten. Obwohl ein Boykott unter der Leitung der Sowjetunion das Feld in bestimmten Sportarten verarmte, nahmen 140 Nationale Olympische Komitees teil, die damals eine Aufzeichnung waren. Die Tatsache, dass Rumänien, ein Warschauer Paktsland, sich trotz der sowjetischen Forderungen entschieden hat, führte zu einem herzlichen Empfang des rumänischen Teams der Vereinigten Staaten. Als die rumänischen Athleten während der Eröffnungszeremonien eintraten, erhielten sie eine stehende Ovation der Zuschauer, die überwiegend US-Bürger umfasste. Die Boykottsnationen des Ostblocks führten im Juli und August ein eigenes alternatives Ereignis, die Freundschaftsspiele. Es gab immer mehr Forderungen nach Boykotten chinesischer Waren und den Olympischen Spielen 2008 in Peking, um gegen Chinas Menschenrechtsakte und gegen tibetische Störungen zu protestieren. Letztlich unterstützte keine Nation einen Boykott. Im August 2008 forderte die Regierung Georgiens einen Boykott der Olympischen Winterspiele 2014 auf, in Sotschi, Russland, als Reaktion auf die Beteiligung Russlands am Krieg der Südossetien 2008 abgehalten zu werden. Politik Die Olympischen Spiele wurden als Plattform genutzt, um politische Ideologien fast von Anfang an zu fördern. Nazi-Deutschland wollte die Nationalsozialistische Partei als wohlwollend und friedensliebend darstellen, als sie die 1936 Spiele beherbergten, obwohl sie die Spiele nutzten, um die arische Überlegenheit zu zeigen. Deutschland war die erfolgreichste Nation bei den Games, die viel tat, um ihre Vorwürfe der arischen Vorherrschaft zu unterstützen, aber bemerkenswerte Siege von afrikanischen Amerikaner Jesse Owens, die vier Goldmedaillen gewonnen, und ungarische Jude Ibolya Csák, verwischt die Botschaft. Die Sowjetunion nahm erst an den Olympischen Sommerspielen 1952 in Helsinki teil. Stattdessen organisierten die Sowjets ab 1928 ein internationales Sportereignis namens Spartakiads. Während der Zwischenkriegszeit der 1920er und 1930er Jahre versuchten kommunistische und sozialistische Organisationen in mehreren Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, dem entgegenzuwirken, was sie die bürgerlichen Olympischen Spiele mit den Olympischen Arbeitern nannten. Erst in den Sommerspielen 1956 tauchten die Sowjets als sportliche Supermacht auf und nutzten dabei die Öffentlichkeit, die bei den Olympischen Spielen gewonnen wurde. Der Erfolg der Sowjetunion könnte auf die Investitionen eines starken Staates im Sport zurückzuführen sein, um seine politische Agenda auf internationaler Ebene zu erfüllen. Individuelle Athleten haben auch die Olympische Bühne genutzt, um ihre eigene politische Agenda zu fördern. Bei den Olympischen Sommerspielen 1968 in Mexiko-Stadt führten zwei amerikanische Rennsportler, Tommie Smith und John Carlos, die in den 200 Metern den ersten und dritten Platz erreichten, die Black Power Salute auf dem Siegesstand durch. Der Zweitplatz-Finisher, Peter Norman von Australien, trug ein Olympisches Projekt für Menschenrechte Badge zur Unterstützung von Smith und Carlos. Als Reaktion auf den Protest ordnete der IOC-Präsident Avery Brundage Smith und Carlos vom US-Team ab und verbietete das Olympische Dorf. Als sich das Olympische Komitee der USA weigerte, drohte Brundage, das gesamte US-Track-Team zu verbieten. Diese Bedrohung führte zur Ausweisung der beiden Athleten aus den Spielen. In einem anderen bemerkenswerten Vorfall im Turnus-Wettbewerb, während auf dem Medaille Podium nach dem Balance-Strahl-Event-Finale stand, in dem Natalia Kuchinskaya der Sowjetunion kontrovers das Gold genommen hatte, tschechoslowakische Turnerin Věra Čáslavská still drehte ihren Kopf nach unten und weg während des Spielens der sowjetischen Nationalhymne. Die Aktion war Čáslavskás stiller Protest gegen die jüngste sowjetische Invasion der Tschechoslowakei. Ihr Protest wurde wiederholt, als sie ihre Medaille für ihre Bodenübungsroutine akzeptierte, als die Richter die vorläufigen Noten der sowjetischen Larisa Petrik änderten, um sie mit Čáslavská für das Gold zu verbinden. Während Čáslavskás Landsleute ihre Handlungen und ihre ausgesprochene Opposition gegenüber dem Kommunismus unterstützten (sie hatte das Manifest "Zweitausend Worte" von Ludvik Vaculik öffentlich unterschrieben und unterstützt), reagierte das neue Regime, indem es sie von Sportereignissen und internationalen Reisen seit vielen Jahren verbietete und sie von der Gesellschaft bis zum Sturz des Kommunismus zum Austritt machte. Derzeit hat die Regierung des Iran Schritte unternommen, um jeden Wettbewerb zwischen seinen Athleten und denen aus Israel zu vermeiden. Ein iranisches Judoka, Arash Miresmaeili, konnte während der Olympischen Sommerspiele 2004 nicht gegen einen Israeli konkurrieren. Obwohl er offiziell für Übergewicht disqualifiziert wurde, wurde Miresmaeli von der iranischen Regierung mit einem Preisgeld von 125.000 US-Dollar ausgezeichnet. Er wurde offiziell von absichtlich Vermeidung der Bout, aber sein Eingang des Preisgeldes erhöhte Verdacht. Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten Anfang des 20. Jahrhunderts begannen viele Olympische Athleten mit Drogen, um ihre sportlichen Fähigkeiten zu verbessern. Zum Beispiel wurde 1904 Thomas Hicks, ein Goldmedaillengewinner im Marathon, von seinem Trainer Strychnin gegeben (damals wurden verschiedene Substanzen aufgenommen, da es keine Daten über die Wirkung dieser Substanzen auf einen Körper eines Athleten gab). Der einzige Olympische Tod im Zusammenhang mit der Leistungssteigerung trat in den 1960er-Spielen in Rom auf. Ein dänischer Radfahrer, Knud Enemark Jensen, fiel von seinem Fahrrad und starb später. Eine Leichenuntersuchung fand heraus, dass er unter dem Einfluss von Amphetaminen war. Mitte der 1960er Jahre begannen Sportverbände, die Verwendung von leistungssteigernden Drogen zu verbieten; 1967 folgte das IOC dem Anzug. Laut dem britischen Journalisten Andrew Jennings sagte ein KGB-Kolonel, dass die Beamten der Agentur als Anti-Doping-Behörde aus dem Internationalen Olympischen Komitee zur Unterminierung von Doping-Tests und dass sowjetische Athleten "mit [diesen] enormen Anstrengungen" "errettet wurden". Zum Thema der Olympischen Sommerspiele 1980, eine australische Studie von 1989 sagte: "Es gibt kaum einen Medaillengewinner bei den Moskauer Spielen, sicherlich kein Goldmedaillengewinner, der nicht auf einer Art von Drogen oder einer anderen ist: in der Regel mehrere Arten. Die Moskauer Spiele könnten auch die Chemisten-Spiele genannt worden sein."Die im Jahr 2016 gewonnenen Unterlagen zeigten die Pläne der Sowjetunion für ein staatsweites Dopingsystem in Track und Feld in Vorbereitung auf die Olympischen Spiele 1984 in Los Angeles. Vor der Entscheidung des Landes, die Spiele zu boykottieren, das Dokument detailliert die vorhandenen Steroide Operationen des Programms, zusammen mit Vorschlägen für weitere Verbesserungen. Die Mitteilung, die an den Leiter der Bahn und des Feldes der Sowjetunion gerichtet ist, wurde von Dr. Sergei Portugalov vom Institut für Physikalische Kultur vorbereitet. Portugalov war vor den Olympischen Sommerspielen 2016 auch einer der Hauptfiguren der Umsetzung des russischen Dopingprogramms. Der erste Olympische Sportler, der positiv auf die Verwendung von leistungssteigernden Drogen testen konnte, war Hans-Gunnar Liljenwall, ein schwedischer Staatsanwalt bei den Olympischen Spielen von 1968, der seine Bronzemedaille für den Alkoholkonsum verloren hat. Eine der am meisten publizierten Doping-Disqualifikationen traten nach den Olympischen Spielen 1988 auf, wo der kanadische Sprinter Ben Johnson (der den 100-Meter-Dash gewann) positiv auf Stanozolol getestet wurde. 1999 gründete das IOC die World Anti-Doping Agency (WADA) in einem Bemühen, die Forschung und den Nachweis von leistungssteigernden Drogen zu systematisieren. Bei den Olympischen Sommerspielen 2000 und den Olympischen Winterspielen 2002 gab es aufgrund verbesserter Testbedingungen einen starken Anstieg der positiven Drogentests. Mehrere Medaillenlisten in Gewichtheben und Langlauf aus post-sowjetischen Staaten wurden wegen Doping-Vergehen disqualifiziert. Das IOC-gegründete Drogentest-Regime (jetzt als Olympischer Standard bekannt) hat den weltweiten Maßstab gesetzt, dass andere Sportverbände versuchen zu emulieren. Während der Pekinger Spiele wurden 3.667 Athleten von der IOC unter der Schirmherrschaft der World Anti-Doping Agency getestet. Sowohl Urin als auch Bluttests wurden verwendet, um verbotene Substanzen zu erkennen. In London wurden über 6.000 Olympische und Paralympische Athleten getestet. Vor den Games 107 Athleten getestet positiv auf verbotene Substanzen und durften nicht konkurrieren. Russische Doping Skandal Doping auf Russisch Sport hat eine systemische Natur. Russland hatte 44 Olympische Medaillen für Doping-Verstöße gestoppt – das meiste Land, mehr als das Dreifache der Anzahl der Läufer und mehr als ein Viertel des globalen Gesamt. Von 2011 bis 2015 profitierten mehr als tausend russische Konkurrenten in verschiedenen Sportarten, darunter Sommer, Winter und Paralympische Sportarten. Russland wurde teilweise von den Olympischen Sommerspielen 2016 verboten und wurde aufgrund des staatlich geförderten Dopingprogramms von den Olympischen Spielen 2018 (wobei die Olympischen Athleten aus Russland als Olympische Athleten teilnehmen durften) verboten. Im Dezember 2019 wurde Russland vier Jahre lang von allen wichtigen Sportereignissen für die systematische Dotierung und Lügen auf WADA verboten. Das Verbot wurde am 9. Dezember 2019 von der WADA ausgestellt, und die russische Antidoping-Agentur RUSADA hatte 21 Tage, um einen Appell an das Schiedsgericht für Sport (CAS). Das Verbot bedeutete, dass russische Athleten nur unter der Olympischen Flagge konkurrieren dürfen, nachdem sie Anti-Doping-Tests bestanden hatten. Russland appellierte an die Entscheidung an die CAS. Die CAS, bei der Überprüfung der Beschwerde Russlands von WADA, regierte am 17. Dezember 2020, um die Strafe, die WADA gesetzt hatte, zu reduzieren. Anstatt Russland von Sportveranstaltungen zu verbieten, erlaubte die Regierung Russland, an den Olympischen Spielen und anderen internationalen Veranstaltungen teilzunehmen, aber für einen Zeitraum von zwei Jahren kann das Team den russischen Namen, die Flagge oder die Hymne nicht verwenden und muss sich als "Neutral Athlete" oder "Neutral Team" präsentieren.Das Urteil erlaubt es Teamuniformen, Russland auf der Uniform sowie die Verwendung der russischen Fahnenfarben im Entwurf der Uniform anzuzeigen, obwohl der Name als "Neutral Athlete/Team"-Bezeichnung gleichwertig sein sollte. Sexdiskriminierung Frauen durften zunächst bei den Olympischen Sommerspielen in Paris um 1900 konkurrieren, doch bei den Olympischen Spielen 1992 waren 35 Länder immer noch nur allmale Delegationen. Diese Zahl ist in den folgenden Jahren rasch zurückgegangen. Im Jahr 2000 schickte Bahrain zum ersten Mal zwei Frauenkonkurrenten: Fatema Hameed Gerashi und Mariam Mohamed Hadi Al Hilli.In 2004, Robina Muqimyar und Fariba Rezaye wurde die ersten Frauen, die bei den Olympischen Spielen für Afghanistan konkurrieren. Im Jahr 2008 schickten die Vereinigten Arabischen Emirate weibliche Athleten (Maitha Al Maktoum in taekwondo und Latifa Al Maktoum im Reitsport) zum ersten Mal zu den Olympischen Spielen. Beide Athleten waren aus Dubais regierende Familie. Bis 2010 hatten nur drei Länder nie weibliche Athleten an die Spiele geschickt: Brunei, Saudi-Arabien und Katar. Brunei hatte an nur drei Feiern der Spiele teilgenommen und zu jeder Gelegenheit einen einzigen Sportler geschickt, aber Saudi-Arabien und Katar waren regelmäßig mit All-Male-Teams konkurrieren. Im Jahr 2010 kündigte das Internationale Olympische Komitee an, diese Länder zu zwingen, die Teilnahme von Frauen an den Olympischen Spielen 2012 in London zu ermöglichen und zu erleichtern. Anita DeFrantz, Vorsitzender der IOC's Women and Sports Commission, schlug vor, dass Länder verknallt werden, wenn sie Frauen daran hindern, zu konkurrieren. Kurz darauf kündigte das Olympische Komitee von Qatar an, dass es "bis zu vier weibliche Athleten beim Schießen und Fencing" an die Sommerspiele 2012 schicken sollte. Im Jahr 2008 forderte Ali Al-Ahmed, Direktor des Instituts für Golfangelegenheiten, ebenfalls Saudi-Arabien, von den Spielen ausgeschlossen zu werden, und beschreibt sein Verbot von Frauen Athleten als Verletzung der Internationalen Olympischen Komitee-Charter. Er merkte an: "In den letzten 15 Jahren versuchten viele internationale Nichtregierungsorganisationen weltweit, das IOC für eine bessere Durchsetzung ihrer eigenen Gesetze zur Bekämpfung der Geschlechterdiskriminierung einzusetzen. .Während ihre Bemühungen zu einer zunehmenden Zahl von Frauen Olympianen führten, war das IOC zurückhaltend, eine starke Position einzunehmen und die diskriminierenden Länder mit Aussetzung oder Ausweisung zu bedrohen. " Im Juli 2010 berichtete The Independent: "Die Presse wächst auf dem Internationalen Olympischen Komitee, um Saudi-Arabien zu treten, die wahrscheinlich die einzige große Nation sein werden, die keine Frauen in ihrem Olympischen Team für 2012 einschließt. .Soll Saudi-Arabien... ein männlich-nur-Team nach London schicken, verstehen wir, dass sie Proteste von Gleichberechtigungen und Frauengruppen, die die Spiele zu stören drohen, ansprechen werden". Bei den Olympischen Spielen 2012 umfasste jede teilnehmende Nation erstmals weibliche Athleten in der Olympischen Geschichte. Saudi-Arabien umfasste zwei weibliche Athleten in seiner Delegation; Katar, vier; und Brunei, eins (Maziah Mahusin, in den 400 m Hürden). Qatar machte eine seiner ersten Olympianinnen, Bahiya al-Hamad (Shooting,) seine Fahnenbearer bei den 2012 Games, und Läufer Maryam Yusuf Jamal von Bahrain wurde der erste Golf weibliche Sportler, um eine Medaille zu gewinnen, als sie eine Bronze für ihre Show im 1500 m Rennen gewonnen. Der einzige Sport auf dem Olympischen Programm, der Männer und Frauen miteinander konkurrieren, sind die Reitdisziplinen. Es gibt keine "Frauen-Eventing", oder "Men's Dressage". Seit 2008 gab es noch mehr Medaillen für Männer als Frauen. Mit der Hinzufügung von Frauen Boxen zum Programm in den Olympischen Sommerspielen 2012 konnten weibliche Athleten jedoch in allen gleichen Sportarten wie Männer konkurrieren. Bei den Olympischen Winterspielen sind Frauen immer noch nicht in der Lage, in der nordischen Kombination zu konkurrieren. Derzeit gibt es zwei Olympische Veranstaltungen, in denen männliche Athleten nicht konkurrieren können: synchronisiertes Schwimmen und rhythmische Gymnastik. Krieg und Terrorismus Die Weltkriege ließen drei Olympiaden ohne eine Feier der Spiele passieren: die 1916 Spiele wurden wegen des Ersten Weltkriegs abgesagt, und die Sommer- und Winterspiele von 1940 und 1944 wurden wegen des Zweiten Weltkriegs abgesagt. Der russisch-georgische Krieg zwischen Georgien und Russland erhob sich am Eröffnungstag der Olympischen Sommerspiele 2008 in Peking. Sowohl Präsident Bush als auch Ministerpräsident Putin besuchten damals die Olympischen Spiele und sprachen gemeinsam über den Konflikt bei einem Mittagessen des chinesischen Präsidenten Hu Jintao. Der Terrorismus hat die Olympischen Spiele 1972 am stärksten betroffen. Als die Sommerspiele in München, Deutschland, stattfanden, wurden elf Mitglieder des israelischen Olympiateams von der palästinensischen Terrorgruppe Black September in dem sogenannten Münchner Massaker gehostet. Die Terroristen töteten bald zwei Athleten, nachdem sie Geiseln genommen hatten und die anderen neun während eines gescheiterten Befreiungsversuchs getötet hatten. Auch ein deutscher Polizist und fünf der Terroristen starben. Nach der Auswahl von Barcelona, Spanien, zur Aufnahme der Olympischen Sommerspiele von 1992, startete die separatistische ETA-Terrororganisation Angriffe in der Region, einschließlich der Bombardierung 1991 in der katalanischen Stadt Vic, die zehn Menschen getötet. Der Terrorismus betraf zwei Olympische Spiele in den Vereinigten Staaten. Während der Olympischen Sommerspiele 1996 in Atlanta wurde eine Bombe im Olympiapark Centennial detoniert, zwei Menschen getötet und 111 andere verletzt. Die Bombe wurde von Eric Rudolph, einem amerikanischen heimischen Terroristen, gesetzt, der einen Lebenssatz für die Bombardierung dient. Die Olympischen Winterspiele 2002 in Salt Lake Die Stadt fand nur fünf Monate nach den Angriffen vom 11. September statt, was ein höheres Sicherheitsniveau bedeutete als je zuvor für Olympische Spiele vorgesehen. Die Eröffnungszeremonien der Spiele zeigten Symbole im Zusammenhang mit 9/11, einschließlich der Flagge, die bei Ground Zero flog und die Wachen der NYPD- und FDNY-Mitgliederhren. Staatsbürgerschaft IOC-Regeln für Staatsbürgerschaft Die Olympische Charta verlangt, dass ein Sportler ein Staatsangehöriger des Landes ist, für das sie konkurrieren. Dual-Nationale können für beide Länder konkurrieren, solange drei Jahre seit dem Wettbewerb des ehemaligen Landes vergangen sind. Sollten die beteiligten NOCs und IF jedoch zustimmen, kann der IOC-Vorstand diese Frist reduzieren oder widerrufen. Diese Wartezeit existiert nur für Athleten, die zuvor auf eine Nation konkurrierten und für eine andere konkurrieren wollen. Wenn ein Sportler eine neue oder zweite Nationalität gewinnt, dann müssen sie keine bestimmte Zeit vor der Teilnahme an der neuen oder zweiten Nation warten. Das IOC beschäftigt sich nur mit Fragen der Staatsbürgerschaft und Nationalität, nachdem einzelne Nationen Athleten die Staatsbürgerschaft gewährt haben. Gründe für die Änderung der Staatsbürgerschaft Gelegentlich wird ein Sportler zu einem Bürger eines anderen Landes werden, um sie in den Olympischen Spielen zu konkurrieren. Dies ist oft, weil sie angezogen werden, um Angebote oder Ausbildungseinrichtungen in dem anderen Land zu fördern, oder der Sportler kann nicht in der Lage sein, sich innerhalb ihres Geburtslandes zu qualifizieren. In Vorbereitung auf die Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi hat das russische Olympische Komitee einen koreanischen Kurzstrecken-Geschwindigkeitsskater, Ahn Hyun-soo und einen amerikanischen Snowboarder Vic Wild gebürgert. Die beiden Athleten gewannen fünf Goldmedaillen und eine Bronzemedaille zwischen ihnen bei den 2014 Games. Bürgerschaftsänderungen und Streitigkeiten Eines der bekanntesten Fälle der sich ändernden Nationalität für die Olympischen Spiele war Zola Budd, ein südafrikanischer Läufer, der ins Vereinigte Königreich emigrierte, weil es ein Apartheid-Ereignisverbot für die Olympischen Spiele in Südafrika gab. Budd war für die britische Staatsbürgerschaft in Betracht gezogen, weil ihr Großvater in Großbritannien geboren wurde, aber die britischen Bürger beschuldigten die Regierung, den Staatsbürgerschaftsprozess für sie zu beschleunigen. Weitere bemerkenswerte Beispiele sind der kenianische Läufer Bernard Lagat, der im Mai 2004 zum Bürger der Vereinigten Staaten wurde. Die kenianische Verfassung verlangte, dass man auf ihre kenianische Staatsbürgerschaft verzichtete, als sie zum Bürger einer anderen Nation wurden. Lagat trat in den Olympischen Spielen von Athen 2004 für Kenia an, obwohl er bereits ein US-Bürger geworden war. Laut Kenia war er kein kenianischer Staatsbürger, der seine Silbermedaille gefährdete. Lagat sagte, er begann Ende 2003 den Staatsbürgerschaftsprozess und erwartete nicht, ein amerikanischer Staatsbürger zu werden, bis nach den Athener Spielen. Er durfte seine Medaille beim IOC behalten. Champions und Medaillen Medaillen werden an die Athleten oder Teams vergeben, die in jeder Veranstaltung zuerst, zweiten und dritten Platz. Die Sieger erhalten Goldmedaillen, die bis 1912 massives Gold waren, später aus vergoldetem Silber und jetzt vergoldetem Silber. Jede Goldmedaille muss mindestens sechs Gramm reines Gold enthalten. Die Läufer werden mit Silbermedaillen ausgezeichnet und die dritten Plätze Sportler erhalten Bronzemedaillen. Bei Ereignissen, die von einem Einzel-Elimination-Turnier (vor allem Boxen) angegriffen werden, kann der dritte Platz nicht bestimmt werden und die Verlierer beider Halbfinale erhalten jeweils eine Bronzemedaille. Bei den Olympischen Spielen von 1896 erhielten nur die Gewinner und Läufer jeder Veranstaltung Medaillen – Silber für die erste und Bronze für die zweite, ohne Goldmedaillen vergeben. Das aktuelle Dreimedailleformat wurde bei den Olympischen Spielen 1904 eingeführt. Ab 1948 erhielten die Athleten, die vierte, fünfte und sechste, Zeugnisse, die offiziell als Olympische Diplome bekannt waren; ab 1984 wurden diese auch an die siebten und achten Platzierten vergeben. Bei den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen wurden auch die Gold-, Silber- und Bronzemedaillengewinner mit Olivenkränzen präsentiert. Das IOC hält keine Statistiken über Medaillen auf nationaler Ebene (außer für Teamsport) gewonnen, sondern die NOCs und die Medienrekord-Medaillestatistiken und verwenden sie als Maß für den Erfolg jeder Nation. Nationen bei den Olympischen Sommernationen Seit den Spielen 2016 in Rio de Janeiro haben alle aktuellen 206 NOCs und 19 veralteten NOCs an mindestens einer Ausgabe der Olympischen Sommerspiele teilgenommen. In allen 28 Olympischen Sommerspielen haben sich Wettbewerber aus fünf Nationen – Australien, Frankreich, Großbritannien, Griechenland und der Schweiz. Sportler, die unter der Olympischen Flagge konkurrieren, Mixed Teams und das Flüchtlingsteam haben bei sechs Sommerspielen teilgenommen. Insgesamt 119 NOC (110 der aktuellen 206 NOCs und neun veralteten NOCs) haben an mindestens einer Ausgabe der Olympischen Winterspiele teilgenommen. Die Teilnehmer aus 14 Nationen – Österreich, Kanada, Tschechien, Finnland, Frankreich, Großbritannien, Ungarn, Italien, Norwegen, Polen, Slowakei, Schweden, Schweiz und den Vereinigten Staaten – nahmen bisher an allen 23 Winterspielen teil. Gastgeber Nationen und Städte Die Gaststadt für Olympische Spiele wurde bereits sieben bis acht Jahre vor ihrer Feier gewählt. Ab dem 2024 und 2028 Olympischen Auswahlverfahren 2017 hat das IOC das Gewinnangebot mit einer längeren Einlaufzeit bekannt gegeben, um die Siegerstädte/Regionen rechtzeitig vorzubereiten. Der Auswahlprozess wird in zwei Phasen durchgeführt, die einen Zeitraum von zwei Jahren umfassen. Die prospektive Wirtsstadt gilt für das Nationale Olympische Komitee seines Landes; wenn mehr als eine Stadt aus demselben Land ihren NOC einen Vorschlag unterbreitet, hält das nationale Komitee in der Regel eine interne Auswahl, da nur eine Stadt pro NOC dem Internationalen Olympischen Komitee zur Prüfung vorgelegt werden kann. Sobald die Frist für die Einreichung von Vorschlägen durch die NOCs erreicht ist, beginnt die erste Phase (Anwendung) mit den ersuchenden Städten, einen Fragebogen über mehrere Schlüsselkriterien im Zusammenhang mit der Organisation der Olympischen Spiele abzuschließen. In dieser Form müssen die Antragsteller zusichern, dass sie die Olympische Charta und alle anderen vom IOC-Exekutivkomitee festgelegten Vorschriften einhalten werden. Die Bewertung der gefüllten Fragebögen durch eine spezialisierte Gruppe liefert dem IOC einen Überblick über jedes Projekt des Antragstellers und sein Potenzial, die Spiele zu hosten. Auf der Grundlage dieser technischen Bewertung wählt der IOC-Vorstand die Bewerber aus, die zur Kandidaturstufe gehen. Sobald die Kandidatenstädte ausgewählt werden, müssen sie dem IOC eine größere und detailliertere Darstellung ihres Projekts als Teil einer Kandidaturdatei vorlegen. Jede Stadt wird durch eine Bewertungskommission gründlich analysiert. Diese Kommission wird auch die Kandidatenstädte besuchen, lokale Beamte interviewen und potenzielle Veranstaltungsorte inspizieren und einen Bericht über ihre Ergebnisse einen Monat vor der endgültigen Entscheidung des IOC vorlegen. Während des Interviewprozesses muss die Kandidatenstadt auch garantieren, dass sie die Spiele finanzieren kann. Nach der Arbeit der Evaluierungskommission wird der Generalversammlung des IOC eine Liste von Kandidaten vorgestellt, die in einem Land zusammengebaut werden muss, das keine Kandidatenstadt im Lauf hat. Die Mitglieder des IOC in der Sitzung haben die endgültige Abstimmung über die Gaststadt. Nach der Wahl unterschreibt das Host City Bieterkomitee (zusammen mit dem NOC des jeweiligen Landes) einen Host City Contract mit dem IOC, der offiziell eine Olympische Gastnation und Gaststadt wird. Bis 2032 wurden die Olympischen Spiele von 47 Städten in 23 Ländern veranstaltet. Seit dem Jahr 2021, seit den Olympischen Sommerspielen 1988 in Seoul, Südkorea, wurden die Olympischen Spiele viermal in Asien oder Ozeanien abgehalten, was im Vergleich zu den letzten 92 Jahren der modernen Olympischen Geschichte deutlich zunimmt. Die 2016 Spiele in Rio de Janeiro waren die ersten Olympischen Spiele für ein südamerikanisches Land. Es sind keine Angebote aus Ländern in Afrika gelungen. Die Vereinigten Staaten beherbergten vier Sommerspiele, mehr als jede andere Nation. Die britische Hauptstadt London unterscheidet drei Olympische Spiele, den ganzen Sommer, mehr als jede andere Stadt. Paris, das zuvor 1900 und 1924 Gastgeber war, ist auf die Sommerspiele für ein drittes Mal im Jahr 2024, und Los Angeles, die zuvor 1932 und 1984 Gastgeber war, ist darauf zurückzuführen, dass die Sommerspiele zum dritten Mal im Jahr 2028. Die anderen Nationen, die die Sommerspiele beherbergen, sind Deutschland, Australien, Frankreich und Griechenland. Die anderen Städte, die die Sommerspiele mindestens zweimal beherbergen, sind Los Angeles, Paris und Athen. Die Olympischen Sommerspiele 2020 sollen in Tokio stattfinden, die zum zweiten Mal die erste asiatische Stadt sein wird, die die Olympischen Spiele beherbergt. Die Vereinigten Staaten beherbergten vier Winterspiele, mehr als jede andere Nation. Die anderen Nationen, die mehrere Winterspiele führen, sind Frankreich mit drei, während die Schweiz, Österreich, Norwegen, Japan, Kanada und Italien zweimal gehostet haben. Unter den Gaststädten haben der Placider See, Innsbruck und St. Moritz mehr als einmal Gastgeber der Olympischen Winterspiele gespielt, die jeweils zweimal ehren. Die letzten Winterspiele fanden 2018 in Pyeongchang statt, Südkoreas erste Olympische Winterspiele und zweite Olympische Spiele insgesamt (nach den Olympischen Spielen 1988 in Seoul). Peking ist auf den Gastgeber der 2022 Olympischen Winterspiele, die es zur ersten Stadt machen, sowohl die Sommer- als auch Winterspiele zu hosten. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website "Olympische Spiele". Encyclopædia Britannica Online. Olympische Spiele in Curlie New York Times Interaktiv aller Medaillen in den modernen Olympischen Spielen – die neuesten und aktuellsten Nachrichten und Interviews aus der Welt der Olympischen, Commonwealth und Paralympischen Spiele ATR – rund um die Ringe – das Geschäft um die Olympischen SpieleBids.com – Eine maßgebliche Bewertung des Olympischen Bid Business (Heimat des BidIndexTM) Geschichte der Olympischen Spiele zum aktuellen Tag Referenzbuch über alle Olympischen Medaillen aller Zeiten Tage bis zu den nächsten Olympischen Spielen   Die Olympischen Spiele Countdown | 2012 | Sochi 2014 | 2016 | PyeongChang 2018| Tokyo 2020 Olympische und asiatische Spiele Aufzeichnungen