Unbeabsichtigte Schwangerschaften sind Schwangerschaften, die zum Zeitpunkt der Konzeption falsch, ungeplant oder unerwünscht sind. Sexuelle Aktivität ohne die Verwendung effektiver Empfängnis durch Wahl oder Zwang ist die überwiegende Ursache für unbeabsichtigte Schwangerschaft. Weltweit beträgt die unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate etwa 45 % aller Schwangerschaften, aber die Rate der unbeabsichtigten Schwangerschaft schwankt in verschiedenen geografischen Gebieten und unter verschiedenen soziodemographischen Gruppen. Unbeabsichtigte Schwangerschaften können unerwünschte Schwangerschaften oder Fehlzeiten sein. Während unbeabsichtigte Schwangerschaften der Hauptgrund für induzierte Abtreibungen sind, können unbeabsichtigte Schwangerschaften auch zu anderen Ergebnissen führen, wie Lebendgeburten oder Fehlgeburten. Unbeabsichtigte Schwangerschaft wurde mit zahlreichen schlechten Mütter- und Kindergesundheitsergebnissen verbunden, unabhängig vom Ergebnis der Schwangerschaft. Die Bemühungen, die Raten der unbeabsichtigten Schwangerschaft zu verringern, haben sich auf die Verbesserung des Zugangs zu effektiven Empfängnisverhütungen durch verbesserte Beratung und Beseitigung von Hindernissen für den Zugang zur Empfängnis konzentriert. Definitionen Forschung über unbeabsichtigte Schwangerschaftsraten ist eine Herausforderung, da die Kategorisierung einer Schwangerschaft wie beabsichtigt oder unbeabsichtigt nicht die vielen komplexen Überlegungen, die in die Gefühle einer Person oder eines Paares in Richtung der Schwangerschaft selbst oder ihre reproduktiven Pläne im Allgemeinen gehen. Für Datenerfassungszwecke wird jedoch eine "unbeabsichtigte Schwangerschaft" als Schwangerschaft definiert, die entweder auftritt, wenn eine Frau in der Zukunft schwanger werden wollte, aber nicht zu dem Zeitpunkt, zu dem sie schwanger wurde, oder eine, die aufgetreten ist, wenn sie damals oder zu irgendeinem Zeitpunkt in der Zukunft nicht schwanger werden wollte. Umgekehrt ist eine "beabsichtigte Schwangerschaft" eine, die zum Zeitpunkt der Konzeption oder früher bewusst erwünscht ist. Für Forschungszwecke werden alle nicht ausdrücklich als unbeabsichtigt eingestuften Schwangerschaften kombiniert, einschließlich der Schwangerschaften, in denen sich die schwangere Person über die Schwangerschaft ambivalent oder unsicher fühlt. Die meisten Quellen betrachten die einzigen Absichten der schwangeren Person bei der Definition, ob eine Schwangerschaft unbeabsichtigt ist, aber andere Quellen betrachten auch die Absichten des Partners der schwangeren Person. Die Beendigung einer Schwangerschaft, die unbeabsichtigt ist, zeigt nicht, ob eine Schwangerschaft aufgenommen wird oder was das Ergebnis der Schwangerschaft ist; unbeabsichtigte Schwangerschaften können in Abtreibung, Fehlgeburt oder Geburt enden. EpidemiologieGlobale Vorfälle Die globale Rate der unbeabsichtigten Schwangerschaft wurde zwischen 2010 und 2014 auf 44% aller Schwangerschaften geschätzt, was etwa 62 unbeabsichtigte Schwangerschaften pro 1000 Frauen zwischen 15 und 44 Jahren entspricht. Während in den meisten Bereichen der Welt die unbeabsichtigten Schwangerschaftsraten langsam abwärtsgingen, haben verschiedene geographische Regionen unterschiedliche geschätzte unbeabsichtigte Schwangerschaftsraten. In den Regionen mit niedrigem Einkommen in Lateinamerika und Afrika, die auf 96 bzw. 89 unbeabsichtigte Schwangerschaften pro 1000 Frauen geschätzt werden, und in höheren Einkommensregionen wie Nordamerika und Europa, die auf 47 bzw. 41 unbeabsichtigte Schwangerschaften pro 1000 Frauen geschätzt werden, sind die Preise tendenziell höher. Inzidenz nach Land/Region Europa Von 1990–1994 bis 2010–2014 sanken die europäischen Preise für unbeabsichtigte Schwangerschaft von etwa 66 solcher Schwangerschaften pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren bis 41 Jahren. Diese Preise variieren zwischen verschiedenen europäischen Ländern. Großbritannien Laut einer 2013 Studie sind etwa 16 % der britischen Schwangerschaften nicht geplant, 29% sind ambivalent und sind 55% geplant. Frankreich In Frankreich sind 33% der Schwangerschaften unbeabsichtigt. Von Frauen, die für unbeabsichtigte Schwangerschaft gefährdet sind, verwenden nur 3% keine Empfängnis, und 20% verwenden intrauterine Geräte (IUDs.) Schweden Eine Studie aus Schweden (2008-2010) zeigte, dass die Prävalenz unbeabsichtigter Schwangerschaften 23,2% betrug. Eine in Uppsala (2012–2013) durchgeführte Studie ergab, dass 12 % der Schwangerschaften recht oder sehr ungeplant waren. Russland Laut einer Studie von 2004 wurden die aktuellen Schwangerschaften mit 58 % der Befragten als "gewunscht und zeitnah" bezeichnet, während 23 % sie als "gewunscht, aber unzeitlich" bezeichneten und 19 % als unerwünscht bezeichneten. Nordamerika Von 1990-1994 bis 2010-2014 sank die nordamerikanischen Raten unbeabsichtigter Schwangerschaft von etwa 50 solcher Schwangerschaften pro 1000 Frauen im Alter von 15-44 Jahren auf 47 Jahre. Vereinigte Staaten Nach Angaben des Guttmacher Instituts waren 2011 etwas weniger als die Hälfte (45%) der US-Prägnanzen unbeabsichtigt, etwa 2,8 Millionen Schwangerschaften pro Jahr. Im Jahr 2006 lagen die meisten Staatsraten zwischen 40 und 65 unbeabsichtigten Schwangerschaften pro 1.000 Frauen. Der Staat mit der höchsten Rate unbeabsichtigter Schwangerschaften war Mississippi, 69 pro 1.000 Frauen, gefolgt von Kalifornien, Delaware, dem District of Columbia, Hawaii und Nevada (66 bis 67 pro 1.000). New Hampshire hatte die niedrigste Rate, 36 pro 1.000 Frauen, gefolgt von Maine, North Dakota, Vermont und West Virginia (37 bis 39 pro 1.000 Frauen). Über 92% der Abtreibungen sind das Ergebnis unbeabsichtigter Schwangerschaft, und unbeabsichtigte Schwangerschaften führen zu etwa 800.000 Abtreibungen/Jahr. Im Jahr 2001 führten 44% der unbeabsichtigten Schwangerschaften zu Geburten, 42% führten zu einer induzierten Abtreibung und der Rest in der Fehlgeburt. Es wird geschätzt, dass mehr als die Hälfte der US-Frauen eine unbeabsichtigte Schwangerschaft bis zum Alter von 45 Jahren hatten. Nach einer Studie waren mehr als ein Drittel der lebenden Menschen in den USA unter 31 Jahren (geboren seit 1982) das Ergebnis unbeabsichtigter Schwangerschaften, eine bis dato weitgehend unverändert gebliebene Rate. Faktoren, die mit unbeabsichtigter Schwangerschaft verbunden sind. Unbeabsichtigte Schwangerschaft tritt typischerweise nach sexueller Aktivität ohne die Verwendung von Empfängnis auf, oder sie nicht korrekt zu verwenden. Solche Schwangerschaften können trotz der korrekten Verwendung von Empfängnis noch auftreten, sind jedoch unüblich: Von allen unbeabsichtigten Schwangerschaften, die 2008 aufgetreten sind, z.B. Frauen, die eine moderne Empfängnis verwendet haben, entfielen nur 5 % der unbeabsichtigten Schwangerschaften, während Frauen, die eine Empfängnisverhütung verwenden, uneinheitlich oder gar nicht 41 % bzw. 54 % aller unbeabsichtigten Schwangerschaften ausmachten. Es gibt viele Faktoren, die eine Person oder ein Paar die konsequente Verwendung von Empfängnis beeinflussen können; eine Frau kann ihr Risiko einer unbeabsichtigten Schwangerschaft nicht verstehen und/oder möglicherweise nicht in der Lage sein, auf eine effektive Geburtenkontrolle zuzugreifen, um Schwangerschaft zu verhindern. Ebenso kann sie auch nicht in der Lage sein, zu kontrollieren, wann/wie sie in sexuelle Aktivität eingreift. So wurden viele Faktoren mit einer höheren Wahrscheinlichkeit einer unbeabsichtigten Schwangerschaft verbunden: In den USA sind jüngere Frauen, die sexuell aktiv sind, weniger wahrscheinlich, Verhütung als andere Altersgruppen zu verwenden, und sind daher eher unbeabsichtigte Schwangerschaften. Etwa 18 % der 15- bis 19-Jährigen, die eine unbeabsichtigte Schwangerschaft haben, verwenden keine Verhütung, verglichen mit 13 % der Frauen im Alter von 20-24 und 10 % der Frauen im Alter von 25-44 Jahren. Von den geschätzten 574.000 jugendlichen Schwangerschaften (für junge Frauen im Alter von 15–19 Jahren) in den USA 2011 waren 75 % unbeabsichtigt. 2011 betrug die unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate 41 pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 19 Jahren. Da viele Teenager nicht sexuell aktiv sind, unterwerfen diese Schätzungen das Risiko einer unbeabsichtigten Schwangerschaft bei Teenagern, die Sex haben. Berechnungen, die für die sexuelle Aktivität verantwortlich sind, finden, dass unbeabsichtigte Schwangerschaftsraten bei sexuell aktiven Frauen im Alter von 15–19 Jahren höher sind als bei anderen Altersgruppen. Etwa ein Drittel der unbeabsichtigten Teenprägnanzen endet in Abtreibung. Die unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate bei Jugendlichen ist in den USA rückläufig. Zwischen 2008 und 2011 sank die unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate bei Frauen im Alter von 15 bis 17 Jahren und bei Frauen im Alter von 18 bis 19 Jahren um 44%. Dieser Rückgang wird auf eine verbesserte empfängliche Verwendung bei sexuell aktiven Teenagern zurückgeführt, anstatt auf Veränderungen der sexuellen Aktivität. Beziehungsstatus In den USA haben Frauen, die unverheiratet sind, aber mit ihren Partnern leben (Cohabiting) eine höhere Rate unbeabsichtigter Schwangerschaft im Vergleich zu nicht verheirateten Frauen (141 vs. 36–54 pro 1.000) und verheirateten Frauen (29 pro 1.000). Niedrigeres Einkommen Armut und niedrigeres Einkommen erhöht die Gefahr einer unbeabsichtigten Schwangerschaft. Unbeabsichtigte Schwangerschaftsraten bei Frauen mit einem Einkommen von weniger als 100 % der Armutsgrenze lagen 2011 bei 112 pro 1000, mehr als fünfmal höher als die Rate bei Frauen mit einem Einkommen von mindestens oder mehr als 200% der Armut (20 pro 1.000 Frauen). Minderheit Rasse Hintergrund / Ethnizität In den USA haben Frauen, die sich als Rassenminderheiten identifizieren, ein erhöhtes Risiko für unbeabsichtigte Schwangerschaften. 2011 war die unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate bei nicht-Hispanischen schwarzen Frauen mehr als doppelt so hoch wie bei nicht-Hispanischen weißen Frauen (79 gegenüber 33 pro 1.000). Niedrigere Bildungsstufe Frauen ohne Schulabschluss hatten die höchste unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate unter allen Bildungsstufen im Jahr 2011, bei 73 pro 1.000, was 45 % aller Schwangerschaften in dieser Gruppe ausmachte. Unbeabsichtigte Schwangerschaftsraten verringerten sich mit jedem Bildungsniveau. Nicht konsensueller Geschlechtsverkehr Sexuelle Zwang, Vergewaltigung oder sogar erzwungene Schwangerschaft kann mit unbeabsichtigter Schwangerschaft verbunden sein, die alle manchmal im Kontext häuslicher Gewalt geschieht. Unbeabsichtigte Schwangerschaften sind eher mit Missbrauch verbunden als beabsichtigte Schwangerschaften. Dies kann auch die Geburtenkontrolle Sabotage enthalten, die die Manipulation der Verwendung von Geburtenkontrolle ist, um die Bemühungen zu untergraben, die Schwangerschaft zu verhindern. Eine Längsschnittstudie von über 4000 Frauen in den Vereinigten Staaten folgte seit drei Jahren, dass die Vergewaltigungsrate bei den Opfern im Alter von 12 bis 45 Jahren 5,0 % betrug. Die Anwendung dieser Vergewaltigungsquote in den Vereinigten Staaten würde bedeuten, dass es in den Vereinigten Staaten aufgrund von Vergewaltigungen jedes Jahr mehr als 32.000 Schwangerschaften gibt. Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit In den Vereinigten Staaten im Jahr 2011, 42% aller unbeabsichtigten Schwangerschaften endete in Abtreibung und 58% endete in der Geburt (nicht einschließlich Fehlgeburten). Unabhängig vom Ergebnis der Schwangerschaft haben unbeabsichtigte Schwangerschaften erhebliche negative Auswirkungen auf die individuelle und öffentliche Gesundheit. Die Schwangerschaft, ob beabsichtigt oder unbeabsichtigt, hat Risiken und mögliche Komplikationen. Im Durchschnitt führen unbeabsichtigte Schwangerschaften, die zum Ausdruck gebracht werden, zu schlechteren Ergebnissen für die schwangere Frau und für das Kind als beabsichtigte Schwangerschaften. Fehlende Möglichkeiten für die Vorurteilspflege Unbeabsichtigte Schwangerschaft schließt in der Regel vor der Wahrnehmung Beratung und vor der Wahrnehmung kümmern. Patienten mit unbeabsichtigten Schwangerschaften mit vorbestehenden medizinischen Komorbiditäten wie Diabetes oder Autoimmunerkrankungen können die Kontrolle dieser Bedingungen nicht optimieren, bevor sie schwanger werden, was oft mit schlechteren Ergebnissen während der resultierenden Schwangerschaft verbunden ist. Patienten, die bekannte teratogene Medikamente einnehmen, wie einige von denen, die für Epilepsie oder Hypertonie verwendet werden, können vor einer unbeabsichtigten Empfängnis keine Möglichkeit haben, zu einem nicht-teratogenen Medikamentenregime zu wechseln. Unbeabsichtigte Schwangerschaften verhindern die Chance, sexuell übertragbare Krankheiten (STDs) vor der Schwangerschaft zu lösen; unbehandelte STDs können mit vorzeitiger Verabreichung oder späterer Infektion des Neugeborenen verbunden sein. Späte Initiierung der Pränatalversorgung Patienten mit unbeabsichtigten Schwangerschaften gehen später in die Pränatalversorgung ein. Unerwünschte Schwangerschaften haben mehr Verzögerung als Fehlzeiten. Patienten, die in der späten vorgeburtlichen Pflege anwesend sind, können auch die Möglichkeiten für genetische Tests des Fötus im zweiten Trimester vermissen, die anormale Fötus identifizieren können und in der Entscheidung verwendet werden können, die Schwangerschaft fortzusetzen oder zu beenden. Mütterliche psychische Gesundheit Frauen mit einer unbeabsichtigten Schwangerschaft sind eher Depression während oder nach der Schwangerschaft leiden. Beziehungsstress Frauen mit unbeabsichtigter Schwangerschaft sind auf erhöhtes Risiko von körperlicher Gewalt während der Schwangerschaft und Bericht Gefühl größere Beziehung Instabilität. Der Gebrauch der Substanz während der Schwangerschaft Frauen mit unbeabsichtigten Schwangerschaften sind eher zu rauchen Tabakgetränk Alkohol während der Schwangerschaft, und binge Getränk während der Schwangerschaft, was zu schlechteren gesundheitlichen Ergebnissen führt. (Siehe auch fetale Alkoholspektrumstörung) Erhöhte Geburtsraten und geringes Geburtsgewicht Ungewollte Schwangerschaften sind eher vorzeitig zu liefern, und haben eine größere Wahrscheinlichkeit von niedrigem Geburtsgewicht, insbesondere für unerwünschte Schwangerschaften. Unbeabsichtigte Schwangerschaften wurden mit einer geringeren Mutter-Kind-Beziehungsqualität verbunden (siehe auch Mutterbindung). Verminderte Stillen Frauen, die unbeabsichtigte Schwangerschaften liefern, sind weniger wahrscheinlich zu stillen, die an sich mit einer Reihe von verbesserten Gesundheitsergebnissen für Mütter und Säuglinge verbunden. Erhöhte Kindervernachlässigung und Missbrauch Kinder, die aus unbeabsichtigten Schwangerschaften geboren sind, haben ein höheres Risiko für Kindermissbrauch und Vernachlässigung. Schlechtere langfristige Entwicklungsergebnisse Kinder aus unbeabsichtigten Schwangerschaften geboren weniger wahrscheinlich in der Schule erfolgreich zu sein, mit deutlich niedrigeren Testergebnissen, wahrscheinlicher in Armut zu leben und öffentliche Hilfe zu benötigen, und wahrscheinlicher, dass er anfällige und kriminelle Verhalten. Adoption Unbeabsichtigte Schwangerschaften können zu einer Annahme des Säuglings führen, wo die biologischen Eltern (oder Geburts Eltern) ihre Privilegien und Pflichten an die Adoptiveltern übertragen. Geburts Eltern wählen die Annahme, wenn sie nicht wollen, um die aktuelle Schwangerschaft zu Eltern, und sie bevorzugen, die Schwangerschaft zum Begriff zu führen, anstatt die Schwangerschaft durch eine Abtreibung zu beenden. Allein in den Vereinigten Staaten werden jährlich 135.000 Kinder adoptiert, die etwa 3 % aller Lebendgeburten ausmachen. Laut der Volkszählung 2010 gab es in den Vereinigten Staaten 1,527.020 Kinder, was 2,5 Prozent aller US-Kinder entspricht. Es gibt zwei Formen von Adoptionen: offene Adoptionen und geschlossene Adoptionen. Offene Adoption ermöglicht Eltern von Geburten zu wissen und Kontakt mit den Adoptive Eltern und dem adoptierten Kind haben. In einer geschlossenen Adoption gibt es keinen Kontakt zwischen den Eltern und Adoptiveltern, und Informationen, die die Adoptiveltern und die Eltern der Geburt identifizieren, werden nicht geteilt. Allerdings werden nicht identifizierende Informationen (d.h. Hintergrund- und medizinische Informationen) über die Geburts Eltern mit den Adoptive Eltern geteilt. Induzierte Abtreibung, die freiwillige Beendigung der Schwangerschaft, ist eine der primären Folgen der unbeabsichtigten Schwangerschaft. Ein großer Anteil an induzierten Abtreibungen weltweit ist auf eine unerwünschte oder fehlerhafte Schwangerschaft zurückzuführen. Unbeabsichtigte Schwangerschaften führen zu rund 42 Millionen induzierten Abtreibungen pro Jahr weltweit. In den Vereinigten Staaten, etwa 42% von allen unbeabsichtigten Schwangerschaften endete in Abtreibung. Über 92% der Abtreibungen sind das Ergebnis einer unbeabsichtigten Schwangerschaft. Die US-Staaten mit den höchsten Abtreibungen waren Delaware, New York und New Jersey, mit Preisen von 40, 38 und 31 je 1.000 Frauen. Auch in den Staaten von Maryland, Kalifornien, Florida, Nevada und Connecticut wurden hohe Preise mit 25 bis 29 pro 1.000 Frauen verzeichnet. Der Zustand mit der niedrigsten Abtreibungsrate war Wyoming, der weniger als 1 pro 1.000 Frauen hatte, gefolgt von Mississippi, Kentucky, South Dakota, Idaho und Missouri mit 5 bis 6 Abtreibungen pro 1.000 Frauen. Die Abtreibung trägt nur wenige gesundheitliche Risiken, wenn sie gemäß moderner Medizintechnik durchgeführt werden. In höheren Ressourcenbereichen, in denen Abtreibung legal ist, hat sie eine geringere Morbidität und Mortalität für die schwangere Frau als die Geburt. Sind jedoch keine sicheren Abtreibungen vorhanden, kann Abtreibung wesentlich zur mütterlichen Sterblichkeit und Morbidität beitragen. Während Entscheidungen über Abtreibung einige Individuen psychologische Not verursachen können, finden einige eine Verringerung der Not nach Abtreibung. Es gibt keine Beweise für weit verbreitete psychologische Schäden durch Abtreibung. Todesfälle In den sechs Jahren zwischen 1995 und 2000 gab es geschätzte 338 Millionen Schwangerschaften, die weltweit unbeabsichtigt und ungewollt waren (28% der insgesamt 1,2 Milliarden Schwangerschaften in diesem Zeitraum). Diese unerwünschten Schwangerschaften führten zu fast 700.000 mütterlichen Todesfällen (etwa ein Fünftel mütterlicher Todesfälle in diesem Zeitraum). Mehr als ein Drittel der Todesfälle waren von Problemen im Zusammenhang mit Schwangerschaft oder Geburt, aber die Mehrheit (64%) war von Komplikationen durch unsichere oder unanständige Abtreibung. Die meisten Todesfälle traten in Niedrigressourcenregionen der Welt auf, in denen Familienplanung und reproduktive Gesundheitsdienste weniger verfügbar waren. Kosten und mögliche Einsparungen Die öffentlichen Kosten für unbeabsichtigte Schwangerschaft werden auf rund 11 Milliarden Dollar pro Jahr in kurzfristigen medizinischen Kosten geschätzt. Dies beinhaltet die Kosten der Geburten, ein Jahr der Säuglingsmedizin und die Kosten des fetalen Verlusts. Die Vermeidung unbeabsichtigter Schwangerschaft würde die Öffentlichkeit über 5 Milliarden Dollar pro Jahr in kurzfristigen medizinischen Kosten sparen. Einsparungen bei langfristigen Kosten und in anderen Bereichen wären viel größer. Nach einer weiteren Schätzung lagen die direkten medizinischen Kosten für unbeabsichtigte Schwangerschaften, nicht einschließlich der Säuglingsmedizin, 2002 bei 5 Milliarden Dollar. Die Brookings Institution hat eine Forschung durchgeführt und ihre Ergebnisse zeigen, dass Steuerzahler mehr als $12 Milliarden pro Jahr auf unbeabsichtigte Schwangerschaften verbringen. Sie finden auch, dass, wenn alle unbeabsichtigten Schwangerschaften verhindert wurden, die sich daraus ergebenden Einsparungen für medizinische Ausgaben allein mehr als drei Viertel der Mittel des Bundes FY 2010 für die Programme Head Start und Early Head Start und wäre ungefähr gleichwertig mit dem Betrag, den die Bundesregierung jedes Jahr für den Kinderpflege- und Entwicklungsfonds (CCDF) ausgibt. Der kontrazeptive Einsatz rettete 2002 eine geschätzte Anzahl von 19 Milliarden US-Dollar an direkten medizinischen Kosten aus ungewollten Schwangerschaften. Prävention Die meisten unbeabsichtigten Schwangerschaften resultieren aus der Nichtverwendung von Empfängnis, oder aus der Verwendung von Empfängnisverhütungsmitteln unkonsistent oder falsch. Demzufolge umfasst die Prävention eine umfassende sexuelle Ausbildung, die Verfügbarkeit von Familienplanungsdiensten und einen erhöhten Zugang zu einer Reihe effektiver Geburtenkontrollmethoden. Verwendung effektiver Verhütung In den USA wird geschätzt, dass 52 % der unbeabsichtigten Schwangerschaften aus Paaren resultieren, die im Monat keine Empfängnisverhütung verwenden, die Frau schwanger wurde, und 43% aus unanständiger oder falscher kontrazeptiver Verwendung resultieren; nur 5 % aus kontrazeptivem Misserfolg, nach einem Bericht des Guttmacher Institutes. Die zunehmende Nutzung von lang wirkenden reversiblen Kontrazeptiva (LARC) (wie IUD und kontrazeptive Implantate) verringert die Chance einer unbeabsichtigten Schwangerschaft, indem sie die Chance auf eine falsche Anwendung verringert. Bei modernen, hochwirksamen Kontrazeptiva ist das Versagen der Methode relativ selten, und es ist viel mehr ein Problem, wenn solche Methoden nicht verfügbar sind oder nicht verwendet werden. Im Zeitraum von 2001 bis 2008 gab es bemerkenswerte Zunahmen bei der Anwendung von langanhaltenden Methoden bei jüngeren Frauen.(Siehe Vergleich der empfänglichen Methoden). Verfügbare Verhütungsmethoden umfassen die Verwendung von Geburtenkontrollpillen, ein Kondom, Intrauterin-Gerät (IUD, IUC, IUS,) Empfängnisimplantat (Implanon oder Nexplanon,) hormonelle Patch, hormonelle Ring, zervikale Kappen, Membranen, Spermizide oder Sterilisation. Die Menschen entscheiden sich für eine auf Methodeneffizienz, medizinischen Erwägungen, Nebenwirkungen, Bequemlichkeit, Verfügbarkeit, Erfahrung von Freunden oder Familienmitgliedern, religiöse Ansichten und viele andere Faktoren beruhende Methode zu verwenden. Einige Kulturen begrenzen oder entmutigen den Zugang zur Geburtenkontrolle, weil sie es für moralisch oder politisch unerwünscht halten. Obwohl noch nicht kommerziell verfügbar, könnte die künftige Einführung effektiver LARC für Männer einen positiven Effekt auf unbeabsichtigte Schwangerschaften haben. Die CDC ermutigt Männer und Frauen, einen reproduktiven Lebensplan zu formulieren, ihnen bei der Vermeidung unbeabsichtigter Schwangerschaften zu helfen und die Gesundheit von Frauen zu verbessern und negative Schwangerschaftsergebnisse zu reduzieren. Verbesserung des Zugangs zu einer wirksamen Empfängnis Die Bereitstellung von Kontrazeptiva und Familienplanungsdiensten zu niedrigen oder keinen Kosten für den Benutzer hilft, unbeabsichtigte Schwangerschaften zu verhindern. Viele von denen, die eine ungewollte Schwangerschaft riskieren, haben wenig Einkommen, so obwohl die Empfängnisverhütungsmittel sehr kostengünstig sind, können die Kosten vor Ort eine Barriere sein. Geförderte Familienplanungsleistungen verbessern die Gesundheit der Bevölkerung und sparen Geld für Regierungen und Krankenversicherer, indem sie medizinische, Bildung und andere Kosten für die Gesellschaft reduzieren. Im Jahr 2006 halfen öffentlich finanzierte Familienplanungsdienste (Title X, Medicaid und staatliche Mittel) Frauen, 1,94 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaften zu vermeiden und so etwa 860.000 unbeabsichtigte Geburten und 810.000 Abtreibungen zu verhindern. Ohne öffentlich finanzierte Familienplanungsdienste würde die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaften und Abtreibungen in den Vereinigten Staaten bei Frauen insgesamt und bei Jugendlichen fast zwei Drittel höher sein, und die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaften unter Frauen geringerer Klasse würde sich fast verdoppeln.Die in öffentlich geförderten Kliniken erbrachten Leistungen ersparen den Bundes- und Landesregierungen im Jahr 2008 schätzungsweise 5,1 Milliarden US-Dollar in kurzfristigen medizinischen Kosten. Nationally, alle $1.00 investiert in die Unterstützung Frauen vermeiden unbeabsichtigte Schwangerschaft gespeichert $3.74 in Medicaid Ausgaben, die sonst benötigt hätte. In den Vereinigten Staaten sind Frauen, die eine unbeabsichtigte Schwangerschaft haben, wahrscheinlicher, dass spätere nicht geplante Schwangerschaften. Die Bereitstellung von Familienplanungs- und Empfängnisdiensten im Rahmen der pränatalen, postpartalen und postabortion Pflege kann dazu beitragen, die Wiederauftreten ungewollter Schwangerschaft zu reduzieren. Außerhalb der Vereinigten Staaten würde die Bereitstellung moderner Verhütungsmittel für die 201 Millionen Frauen, die in Niedrigeinkommensländern, die keinen Zugang zu effektiver Verhütung haben, in einer ungewollten Schwangerschaft leben, eine geschätzte Höhe von 3,9 Milliarden US-Dollar pro Jahr kosten. Diese Ausgaben würden schätzungsweise 52 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaften jährlich verhindern, 1,5 Millionen Mütter- und Kindertoten jährlich verhindern und die induzierten Abtreibungen um 64 % (25 Millionen pro Jahr) verringern. Verminderte Krankheit im Zusammenhang mit der Schwangerschaft würde 27 Millionen gesunde Lebensjahre zu einem Preis von $144 pro Jahr gesundes Leben erhalten. Geschichte Frühe Wege, um unbeabsichtigte Schwangerschaft zu verhindern, beinhaltete Entzug und verschiedene Alternativen zum Geschlechtsverkehr; sie sind schwierig, richtig zu verwenden und, besser als keine Methode, haben hohe Ausfallraten im Vergleich zu modernen Methoden. Es wurden auch verschiedene Geräte und Medikamente verwendet, die dachten, spermizide, kontrazeptive, abortizide oder ähnliche Eigenschaften zu haben. Abtreibungen wurden induziert, um unerwünschte Geburten zu verhindern, da Antike und Abtreibungsverfahren in einigen der frühesten medizinischen Texte beschrieben werden. Der Grad der Sicherheit der frühen Methoden gegenüber den Risiken der Geburt ist unklar. Wenn moderne Kontrazeptiva nicht verfügbar sind, wurde Abtreibung manchmal als eine wichtige Möglichkeit zur Verhinderung der Geburt verwendet. So war z.B. in weiten Teilen Osteuropas und den ehemaligen Sowjetrepubliken in den 1980er Jahren die gewünschte Familiengröße klein, aber moderne Kontrazeptionsmethoden waren nicht ohne weiteres verfügbar, so viele Paare haben auf Abtreibung geachtet, die legal, sicher und leicht zugänglich war, um die Geburten zu regulieren. In vielen Fällen, da die Empfängnisverhütungsmittel mehr verfügbar wurden, fiel die Rate der unbeabsichtigten Schwangerschaft und Abtreibung in den 90er Jahren rasch. Infanterie (im Folgenden „Kundenneatizide“) oder Verzicht (manchmal in Form von Exposition) sind andere traditionelle Möglichkeiten, sich mit nicht erwünschten Säuglingen zu befassen oder eine Familie nicht zu unterstützen. Die Meinungen über die Moral oder die Verzweiflung dieser Praktiken haben sich durch die Geschichte verändert. Im 19. und 20. Jahrhundert ist die gewünschte Anzahl von Schwangerschaften zurückgegangen, da die Verringerung der Kinder- und Kindersterblichkeit die Wahrscheinlichkeit erhöht hat, dass Kinder das Erwachsenenalter erreichen. Auch andere Faktoren wie das Bildungsniveau und die wirtschaftlichen Chancen für Frauen haben zu einer Verringerung der gewünschten Zahl von Kindern geführt. Da die gewünschte Anzahl von Kindern abnimmt, verbringen Paare mehr ihres Fortpflanzungslebens, um unbeabsichtigte Schwangerschaften zu vermeiden. Die US-Geschichte sank in den 1970er Jahren. Zu den Faktoren, die wahrscheinlich zu diesem Rückgang geführt haben, gehören: Die Einführung der Geburtenkontrollpille 1960 und die anschließende rasche Zunahme der Popularität; die Vollendung der Legalisierung von Kontrazeptiva in den 1960er und frühen 1970er Jahren; die Einführung der Bundesfinanzierung für die Familienplanung in den 1960er und Titel X in 1970; verstärkte Karriere- und Bildungsgewinne für Frauen und ihre Folge erhöhter Gelegenheitskosten; und die Legalisierung der Abtreibung 1973. Der Rückgang der Geburtenrate war mit einer Verringerung der Zahl der Kinder verbunden, die für die Annahme und Verringerung der Neonatzidrate eingesetzt wurden. Es ist unklar, inwieweit die Legalisierung der Abtreibung die Verfügbarkeit des Verfahrens erhöht hat. Es wird geschätzt, dass vor der Legalisierung jährlich etwa 1 Million Abtreibungen durchgeführt wurden. Vor der Legalisierung war Abtreibung wahrscheinlich eine der häufigsten kriminellen Aktivitäten. Vor der Legalisierung starben jährlich geschätzte 1.000 bis 10.000 Frauen an Komplikationen schlecht durchgeführter Abtreibungen. Nach der Legalisierung wurde eine Abnahme der Schwangerschaftstoten bei jungen Frauen sowie eine Abnahme der Krankenhauszulassungen für unvollständige oder septische Abtreibungen, die durch induzierte Abtreibung von unerfahrenen Praktizierenden verursacht werden könnten, verfolgt. Die Infanterierate in der ersten Lebensstunde sank von 1,41 pro 100.000 in den Jahren 1963 bis 1972 auf 0,44 pro 100.000 für 1974 bis 1983; auch im ersten Lebensmonat sank die Rate für ältere Säuglinge in dieser Zeit. Die Rate der unbeabsichtigten Schwangerschaft ging von 1987 bis 1994 deutlich zurück, was auf eine erhöhte empfängliche Anwendung zurückzuführen ist. Seither ist die Rate relativ unverändert geblieben, wie oben beschrieben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links CDC:Unintended Pregnancy Prevention Wege zur Verhinderung von Schwangerschaft Peter Burnham ist Professor für Politikwissenschaft und Internationale Studien an der Universität Birmingham. Er war zuvor an der University of Warwick, wo er Leiter der Abteilung für Politik und Internationale Studien von 2004 bis 2008 und wo er bleibt ein Associate Fellow. Seine Interessen liegen in den Bereichen der britischen Politik (insbesondere Wirtschaftspolitik, einschließlich Wechselkursregime,) radikale internationale politische Ökonomie, Staatstheorie und politische Wissenschaftsforschungsmethoden (insbesondere die Verwendung nationaler Archive). Er verdiente seinen BA und einen Doktor an der University of Warwick. Er hat ein besonderes Interesse an Smith und Riccardo sowie an der Arbeitstheorie des Wertes. Zu den Veröffentlichungen von Burnham zählen The Political Economy of Postwar Reconstruction (Macmillan, 1990) A Major Crisis? The Politics of Economic Policy in Britain in the 1990s (co-autored, Dartmouth, 1995,) Remaking the Postwar World Economy: Robot and British Policy in the 1950s (Palgrave Macmillan, 2003,) Global Restructuring, State, Capital and Labour: Contesting Neo-Gramscian Perspectives (co-autored, Palgrave Macmillan, 2006, Authored) and Research Methods in Polmill Referenzen Externe Links Universität Birmingham Homepage Werke von oder über Peter Burnham in Bibliotheken (WorldCat Katalog)