Portrayals transgender Menschen in Massenmedien spiegeln gesellschaftliche Haltungen über die transgendere Identität wider und haben mit der Wahrnehmung und dem Verständnis der Öffentlichkeit unterschiedlich und weiterentwickelt. Medienvertretung, Kulturindustrie und soziale Marginalisierung alle auf populären Kulturnormen und der applicability und Bedeutung der Massenkultur hinweisen, obwohl die Mediendarstellungen nur ein Abzweig der Transgender-Gruppe darstellen, was im Wesentlichen bedeutet, dass diejenigen, die gezeigt werden, die einzigen Interpretationen und Ideengesellschaft haben. Im Jahr 2014 erreichten die Vereinigten Staaten jedoch eine „Transgenderspitze“ nach Zeit. In dieser Zeit erreichten die Medien Sichtbarkeit der transgenderen Menschen einen höheren Niveau als zuvor. Inzwischen ist die Zahl der transgender Darstellungen über TV-Plattformen gestiegen. Forschung hat festgestellt, dass die Wahrnehmung mehrerer transgender TV-Zeichen und Geschichten die Einstellung der Zuschauer gegenüber transgender Menschen und verwandten Politiken verbessert. John Hansen von The Guardian stellte im Februar 2016 fest, dass "YA und mittlere Klassenbücher mit den wichtigsten Zeichen in den letzten Jahren immer noch so fehlen," und als solche Hansen zehn transgender Autoren, die in ihren Romanen transgender haben. Dahlia Eagle of Barnes & Noble stellte fest, dass Literatur mit transgenderen Protagonisten schnell weiterentwickelt wird, mit mehr „Trans- Autoren im Rampenlicht“. Christina Orlando Book Riot schrieb, dass eine der größten Obergrenzen in der Verlagsindustrie "transgender Fiktion über die transerfahrung" ist, und stellte fest, dass "trans Geschichten immer ein zweites Gedanken sein scheinen", so dass andere "Pläne" ihren Platz finden können. Linda Weiss von Insider schrieb im Jahr 2020, dass Leser eine große Vielfalt an Fantasie- und Ski-Fi- Geschichten finden können, die nicht-bindliche und transzeichen bilden, von denen die meisten von Trans-Personen geschrieben sind. Prüfer für The Guardian, Barnes & Noble, Insider und Buch Riot weisen einige der gleichen Bücher auf, die transgender Charakter haben. Dazu gehören: Everett Maroon’s The Uniuterful Time Traveler (2014), Pat Schmatz's Lizard Radio (2015), Meredith Russo's If I Was Your Girl (2016,) April Daniels’ Dreadno3,00, Anna-Marie McLemore's Wann The Mond Wass (2016,) C. B. Lee's Not Your Villain 2017. Barnes & Noble weist weiter auf Matthew J. Metzger's Spy Stuff (2016) hin, Insider hebt Akwaeke Emezi’s Pet TUI, Rich Larson's Anhang KPMG, Amy Rose Capetta's The Brillovski und eine Sammlung von Geschichten mit Titeld All Out: Die No-Langer-Sekretäre von Queer Jugends im ganzen Alter, die von Saundra Mitchell bearbeitet werden. Buch Riot und The Guardian sind 12 weitere Bücher mit transgenderen Figuren und Themen. Karikaturen/MangaAccording zu einer Studie von Erik Melander im Jahr 2005, waren mindestens 25% der Webcomic-Köpferinnen. Dieser Prozentsatz war deutlich größer als die Zahl der erfolgreichen Frauen, die zum damaligen Zeitpunkt Print-Krebs schaffen, und die Zahl kann sogar noch höher gewesen sein, da ein bestimmter Prozentsatz der Beitragszahl unbekannt war. Im Jahr 2015 waren 63 % der Top 30 Autoren auf Webcomic conglomerate Kerrytic Frauen. Im Jahr 2016 waren 42 % der Webcomic-Erreger auf Webtoon Frauen, wie 50 % ihrer 6 Millionen aktiven täglichen Leser. Mädchen mit Slingshots Schöpfer Danielle Corsetto erklärte, dass Webcomics wahrscheinlich ein weibliches Feld sind, weil es keine Notwendigkeit gibt, über einen etablierten Verlag zu gehen. Noelle Stevenson, Schöpfer von Nimona und Lumberjanes, stellte fest, dass Webcomics vorwiegend weibliche Schauspieler sind, möglicherweise „ausgewogen“ Inhalte der allgemeinen Medien. Corsetto stellte fest, dass sie während ihrer Karriere nie Sexismus erlebt hat, obwohl Stevenson einige negative Erfahrungen mit Reddit und 4Chan, Websites außerhalb ihrer üblichen Kanäle beschrieben hat. Jedoch gibt es eine große Menge offener gay und Lesben, die ihre Arbeit im Internet selbst veröffentlichen. Dazu gehören Amateurwerke, aber auch allgemeinere Werke wie das Bed & Frühstück von Jamie. Laut Andrew Wheeler von Comics Alliance bietet Webcomics "eine Plattform für so viele.en, die ansonsten unentdeckt bleiben könnten", und Tash Wolfe von The Mary Sue hat ähnliche Aussichten auf transgender Künstler und Themen. DC Comics eingeführt Alysia Yeoh als erster wichtiger transgender Charakter, der in einem zeitgenössischen Kontext in einem durchgängigen Buch geschrieben wurde. Sie ist ein fiktiver Charakter, der von Schriftsteller Gail Simone für die Batfrau-Phase geschaffen wurde, und ist der beste Freund von Barbara Gordon und eine transgender Frau. Sie gingen auf die erste transgender Hochzeit in Bat Sylvia #45. Virgin Comics folgen mit Schriftsteller Al Ewing, der den populären Charakter Loki anpasst, um eine flüssige Geschlechteridentität zu haben. Transgender-Themen finden sich auch in Manga. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Wandering Son, das sich mit Fragen wie Transgender, Geschlechteridentität und Beginn der Pubertät befasst. Gary Groth of Fantagraphs Bücher gaben in einem Interview an, dass er Wandering Son genehmigt habe, weil "es nicht eine typische Wahl für einen in den USA veröffentlichten Titel ist, und es ist nicht typisches Thema für Comics im Allgemeinen", meinte er, dass das Thema "vollständig ... für Literatur - oder Comics" ist. Web-Schats haben auch trans-Zeichen mit preisgekrönten Serie-Fragen, die die trans Frau Claire Augustus in Comic 2203 hinzufügen. Film Schriftsteller, Filmemacher und Schauspieler Jake Graf haben in den 1980er- und 1980er Jahren gesagt, dass er sich nicht in einer der Fernseh- oder Filmzeichen, die er erlebte, als die schlimmste Manifestation dieses Films im Film von 1999 bezeichnet habe, Jungen Don't Cry. Er rief den Film auf, den er für einen weiteren Zeitraum von zehn Jahren den Übergang abschließt. „He sagte, dass die Darstellung der transgenderen Menschen im Jahr 2017 sich verbessert, indem sie negativ dargestellt oder als „Butt des Fingers“ bezeichnet werden. " GLAAD stellte 2013 eine Reihe von Filmen fest, die sie für eine positive transgendere Darstellung hielten. Konkret aufgeführte Organisation The World Laut Garp (1982), Second Serve (1986,) The Adventures of Pris Neben, Queen of the Wüste (1994), Ma Vie en Rose (My Life in Pink) (1997), Southern Comfort (2001), Normal (2003) und Transamerica (2005). Bustle argumentierte auch, dass Transamerica eine positive Darstellung der transgender Menschen habe. Im Jahr 2017 prüfte die Hypothekarz der Grand Valley State University die transgendere Vertretung in Film und Fernsehen in einem Artikel in der Zeitschrift Cinesthesia. Reitz schrieb, dass oft transfrauen als Villains in Film und Fernsehen, Beispiele für schlechte Vertretung in den Filmen Schlaf Camp Camp und Vinyl der Lambs (1991), und weitere kritisierende TV-Shows wie Gesetz & Order (1990-2010), CSI (2000-2015), NCIS (2003-Present) und The Engr (2005-2012). Reitz kritisierte außerdem die Praxis der "Neuen Schwarzen (2013-2019) und Tangerine (2015) in die Rollen der Transfrauen" in Filmen wie The Danish Girl (2015) und Dallas Käufers Club (2013), wobei er feststellte, dass oft laudierte Figuren in Orange das New Black (2013-2019) und Tangerine (2015) in bestehende Eutropen fallen, während der Film Boy Meets Girl (2014) nicht zum größten Teil. Reitz kam zu dem Schluss, dass das Gießen transakteure und Schauspielerin für die Darstellung transgender Figuren "slow thepetuation of Negativ Stereotype of trans people" sein wird und die öffentliche Meinung von Transfrauen zur Verbesserung der Lebensqualität und der Lebensqualität dieser Personen führen wird. In den vier Jahren 2017–2020 stellte der GLAAD-Jahresindex fest, dass große Studios keine Filme mit Transgender- oder nichtbinischen Zeichen produziert hatten. Patti Harrison wurde jedoch im März 2021 der „erste bekannte transakteur, um einen Charakter in einem Disney Animationsfilm zu wählen“, speziell Raya und Last Dragon. Live-action-Fernsehen Im Jahr 2012 hat GLAAD 102 Episoden und Erfolgsgeschichten mit transgenderen Zeichen geprüft und festgestellt, dass "54% der Befragten zum Zeitpunkt ihrer Lufteinführung als negative Vertretungen eingestuft wurden, während 35 % von problematischen bis guten Ergebnissen reichten", wobei nur 12 % als "grundsätzlich, fair und korrekt" angesehen wurden, um einen GLAAD-Medienpreis zu gewinnen. Konkret kritisierte die Organisation CSI (2000-2015), Nip/Tuck (2003-2010), Californication (2007-2014), House of Lies (2012-2016), während sie Episoden wie Grey's Anatomy (2005-2011), Kalter Fall (2003-2010), Zweieinhalb Männer (2003-2015), The Education of Max Bickford (2001-2002), Degrassi (2001-2015), The Riches (2007-2008) und Ulyg (2010-2006). GLAAD erklärte im folgenden Jahr, dass die Darstellung von gay, Lesben und bisexuellen Figuren seit 2003 die Darstellung von „transgender Zeichen weiterhin vergleichsweise selten“ und häufig problematisch ist. Degrassi wurde weiterhin von GLAAD und Bustle für seine positive Darstellung der transgender Zeichen gelobt. Michael Rothman von Good Morgen America schrieb im Jahr 2019, dass Hollywood bei der Vertretung darauf hinarbeiten muss, dass "ein großer TV-Anzeigen die transgenderen Zeichen nahtlos eingeführt haben, was große Auswirkungen hat, da die Zeichen "die nicht von ihrem Geschlecht oder der sexuellen Ausrichtung bestimmt sind". " Business Insider stellte im Jahr 2020 fest, dass "mehr TV-Shows transgender Akteure und Figuren" die früheren Trends der transgenderen Zeichen, die von den Cisgender-Akteuren wie Jared Leto und Ross Redmayne gespielt wurden, mit TV-Reihen an der Spitze stehen, um der transgenderen Gemeinschaft sichtbar zu machen. In diesem Artikel ist dies besonders der Fall mit Laverne Cox in Orange Is the New Black (2013-2019), verschiedenen Akteuren in Pose (MJ Rodriguez, Dominique Jackson und Indya Moore), Hunter Schafer in Euphoria (2019–Present), Tom Phelan in The Fosters (2013-2018), Elliot Fletcher in Shameless (2011–2011) und Frau Totah in Champions (2018). GLAAD, Bustle und Good Morgen America sind alle mit der Bewertung durch Business Insider verbunden, die den Charakter von Laverne Cox in Orange konkretisiert. GLAAD und Good Morgen America stellten transgender Zeichen und Themen in Super Sylvia (2015-2011), The OA (2016-2019), die Drag-Rücke der Stadt (2009-Present), die trans Generation (1993), Ugly Betty (2006-2010,) und das amerikanische Next Modell (2008), The Real World (2009), das Zusammenspiel mit den Sternen (2011) und Glee (2012-2013). Bustle fügte dies hinzu, wobei dies der Fall war für die Serie transparent (2014-2019), in Amy Schumer (2013-2016) und Bad Education (2012-2014). Im Januar 2011 begann die Wandering Son, die von Ei Aoki geleitet und von Mari Okada gebildet wurde, die Luftangriffnahme auf den Noiamin-Programmblock von Fuji TV. Die Serie wurde gelobt, um die Zuschauer in Bezug auf die Geschlechteridentität und die Geschlechterdysphoria zu schulen, da viele der Hauptzeichen Transgender sind, darunter die Saichi Nitori und die Kimno Takatsuki. ScreenRant stellt ferner fest, dass die Serie die "Denklichkeit, die Puberty ist" genau dargestellt und wie diese seltsamität "ein sehr dunkel für Transkinder sein kann. " Im Juni 2019 schrieb Sage Anderson, dass es "die Fälschungen wie einen aufstrebenden Kampf, um Geschichten zu finden, die jeglichen positiven Sinn der Transerfahrung widerspiegeln", so selten, dass die transen Figuren "die erschreckende Zeit haben, sich zu erfinden". „He wies darauf hin, dass fünfzehn Zeichen, die nicht transgender sind, aber die Fans haben sie mit den meisten verbunden. Dazu gehört Folgendes: Danny Phantom in Danny Phantom (2004-2007), Team-Super in Pokémon (1997–Present), Hercules in der Hercules (1998-1999), Seiya-Licht und die Sailor Starlights in Sailor Moon (1992-1997) und Howl in Howl’s Umzug (2004). Andere Zeichen, die transgender Menschen im Zusammenhang mit Pidge in Voltron waren: Legende (2016-2018,) Lars Barriga in Steven Universum (2013-2019), Link und Zelda in der Marke Zelda (1986,) Sombra in Overwatch (2016-2018), Frau Fricine in The Magic School Bus (1994-1997), XJ9/J9/Jenny in My Life As A Youthage Roboter (2003-2009), Bow in She-Ra und die Prinzessines of Power (2018-2020), Bayonetta in Bayonetta (2009-2014), Marco Diaz in Stars (2015). Bow wird zwar als nicht heterosexuell bestätigt, aber Serieschaffende Noelle Stevenson sagte, sie sind "sehr fond of" die Fanverdolmetscherung, die Bow Transgender ist. Im November 2019 befragte die LA Times Jacob Tobia, die eine Formverschiebung des Quecksilbers in She-Ra und den Prinzessinen von Power sprach, und verwies darauf, dass dies auf den Seiten der von einer Transfrau, Shadi Petosky, die einen nicht-binanten Charakter namens Milo umfasste, der von Orlando Ford, einem nicht-binären Befürworter und Schauspieler gehört. Tobia teilte der Veröffentlichung mit, dass die trans- und queer-Bevölkerung seit langem in der Animation tätig ist, insbesondere was alle Animationen betrifft, und riefen ihre Rolle als Verlängerung dieser Arbeit, den "nächsten Schritt in einer viel längeren Fahrt". " Im Jahr 2020 hob der Guardian fünf Karikaturen mit den besten transgender Zeichen hervor. Dazu gehörten She-Ra und die Prinzessinen von Power mit Doppelbeschwerden, einem trans-Mann-Marker (die von Alex Blue Davis ausgestellt wurde) und Fantheorien, die behaupten, dass Bow Transgender ist, Themen in Steven Universum mit dem Versuch, seine gewählte Familie zu "Nutzung des richtigen Namens und allgemein Respekt für ihn, für den er ist," und Nico Colaleo Loud mit einem Boy namens Jeffrey Oute. Andere Beispiele sind das moderne Leben von Rocko: Stat Cling, wo Rachel als Transgender und Danger & Eggs kommt, das als wunderbare „Aufzeichnung transgender Zeichen und LGBTQ-Zeichen im Allgemeinen“ bezeichnet wird, einschließlich eines von Jazz Jennings und eines nicht-binanten Charakters namens Milo. Ende 2020 schrieb die Veröffentlichung, Matthias Allen. sie wollten Transgender-Zeichen, die "entweder Wälle oder mögliche Modelle" sind, und dass sie einen solchen Charakter in Natalie gefunden haben, der von Frau Anita Totah in der Show, Big Mouth. Totah nannte diese spannende Tatsache, weil es ein Publikum erreichen könnte, das nicht in der Lage wäre, "diese Darstellung, wenn es auf einer anderen Show war, zu finden" und es "Super kühlen". " Im Januar 2021 bestätigte RWBY, eine dreistufige Serie auf RoosterTeeth, Mai Marigold, die von Kdin Jenzen als Transgender auf der Szene abgegeben wurde. Jenzen wies darauf hin, dass dies ein "Zeitraum von trumph" sei, und lobte die Show, um den Augenblick im Mai nicht "nur auf ihr zu konzentrieren, sondern auf alles, was jetzt geschieht", mit ihrer Geschichte, die für die Protagonisten der Geschichte relevant ist, und lobte den Weg für die Zukunft des Grundstücks. Sie nannte so die Geschichte des Mais "sollte und weich in alle richtigen Weisen" von anderen Vertretungen der transgenderen Zeichen in den Medien. Mai 2021, The online youtube Serie Helluva Boss, geschaffen von Vivienne Medrano, führte die Familie einer der Hauptzeichen, Millie. Eines ihrer Geschwister ist ein bestätigter Transgender imp namensSallie May. Sie wird auch von der transgender Schauspielerin Morgana Ignis gesprochen. Theater In Bezug auf das Theater ist es ein Mischbeutel für Transpersonen. Transperformancer haben sich bemüht, sich in die Musiktheatermusik zu zerbrechen, obwohl das Theater "ein so entscheidender Platz für die Erforschung der geschlechtsspezifischen Fluidität" hat und weiterhin Fragen zur Frage gestellt hat, ob Cisgender Menschen Transzeichen oder nicht spielen sollten. Hedwig in Hedwig und der Toy Inch ist eine Transfrau, die sowohl Männer als auch Frauen in der Phase spielen. La Cienega bringt es auf: Das Musikfeld ist ein transgender Teenager. Einzelproduktionen verändern die Identität von Figuren, wie etwa Angel in Rent, die in einigen Produktionen und einer Transfrau in anderen Ländern eine erzwungene Königin ist. Adam ist ein Spiel, der sich auf die wahre Geschichte von Trans-Man Adam Kaschmiry und seine Reise von Ägypten nach Schottland stützt. Hir.Mac stellte im Jahr 2017 fest, dass Taylor Mac darauf bestand, dass eine Frau, die als Genderqueer oder Transgender identifizierte, den Protagonisten, Max, in seinem Spiel spielen, sagte Hir.Mac, dass die Transgender-Akteure „Zugang zu regionalen Theatern in ganz Amerika, die sie nie Zugang hatten“ in der Vergangenheit und sagte, dass die Rolle "eine transgender Person als Metapher für Amerika" sei. K. Woodzick, ein geschlechtsspezifischer Schriftsteller, sagte 2018, dass im Theater, wenn eine Rolle nicht speziell als Transgender oder nicht-bind bezeichnet wird, als Cisgender „nach Standard“ angesehen wird, weshalb sie das Non-Binary Monologues-Projekt im Jahr 2017 mit den meisten Monologen "schriftlich von queer, trans- oder nicht-binary people" in Verbindung mit ihren Geschichten gestartet hat. Videospiele Charlize Veritas schrieb, dass für Transgender die Möglichkeit, sich "in einer neuen und attraktiven Welt zu äußern, ein Geschenk ist, das auch als bevorzugtes Geschlecht in Videospielen gilt. frühe Beispiele für transgendere Figuren sind Birdo in Super Mario Bros 2, wo das Handbuch behauptet, Birdo ist ein Jungen, der "die er ist ein Mädchen," und Poison bei der endgültigen Bekämpfung, die in der englischsprachigen Lokalisierung verfallen. Infolge der Einhaltung der Qualitätsstandards und Übersetzungen von Nintendo in Amerika, die auf der Erhaltung des Spieles und nicht der wissenschaftlichen Bedeutung basieren, wurden diese Identitäten in der Übersetzung verändert oder gelöscht. Birdo wurde von Out und The Generalanwältin anerkannt, dass sie transfreundlich und der erste transgender Charakter der Videospiel-Welt ist. Poison im Spiel Final Kampf, eine trans weibliche Villain, die später in der Street-Fälle erschienen ist, wurde auch als eine der ersten Transzeichen genannt, obwohl ihre Urheber kritisiert wurden, weil sie über ihre Macht verwickelt sind. Manche Prüfer verwiesen auf andere 90er und 2000 Spiele mit transgenderen Zeichen. Hierzu zählte Flea in Chrono Aktivierung (1995), der klar machte, dass "gendere Identität ein färfliches Element ist" und wurde als Genderfluid, Quina Quen in Final Fantasy IX (2000), Bridget in Guilty Fanggerät (1998-2017), Guillo in Baten Kaitos:Essen und der verlorene Ozean (2003), Eleonor Leo Kliesen in Tekken 6 (2009) beschrieben. Kleisens Aussehen ist jedoch "unsichtlich" und Debatten über die sexuelle Identität des Charakters. Es gab vor kurzem indifizierte Spiele, die die Transgender-Gemeinschaft angesprochen haben, darunter Hardcoded-Gurt und andere Titel. Herzbeat KPMG wurde jedoch kritisiert, nachdem er als Mock Selbstmord von Transgender-Personen und der Serienhersteller eine Reihe von Transphobic-Gesprächen begangen hatte, was einige der diejenigen, die auf dem Spiel gearbeitet haben, dazu führte. Im November 2014 wurde eine Aktionsrolle im Videospiel Dragon Age veröffentlicht: Der Erwerb wurde freigegeben. Im Spiel wurde ein transgender Charakter namens Cremisius Krem Aclassi eingeführt, der geboren wurde, aber als Mann dargestellt. Schriftsteller für Dragon Age: In Erwerb, Patrick Weekes, erläuterte, dass die Idee für Krems ein paar Jahre alt war, wobei eine der Forderungen der Fans, die BioWare produzierten, um transgender und geschlechtsspezifische Zeichen zu schaffen. Nach diesem Punkt diskutierten die Wochen und andere Mitarbeiter, wie dies getan werden kann, mit dem Charakter, der "bedauern und zu einem Zweck im Spiel dienen soll", anstatt nur eine Box aufzuschieben, und entschieden, dass Krem gut in die Rolle des Iron Bull passt. Wocheen erklärten ferner, dass der Status des Krems als Trans-Mann "der Charakter von Bull durch die Eröffnung von Gesprächen über die Geschlechterrollen von Qunari" mit dem besonderen Charakter und den Entwürfen des Charakters an seine Freunde in der Geschlechtergemeinschaft weitergegeben wird, um ihr Feedback zu erhalten. Er sagte, dass BioWare ein Feedback sucht, um besser mit Zeichen in anderen Spielen zu tun. Manche Kommentatoren nannten Krem eine der besten transzeichen in Videospielen und lobten ihn als positiver Transmasculine-Status. Kirk Hamilton von Karaku hofft, dass mehr Studios dem Beispiel des Spiel folgen und ähnliche Zeichen in ihren Spielen haben. Ein weiterer Prüfer wies darauf hin, dass der Spieltraum „unfortunate Lücken“ von Dragon Age erfüllte: In Erwerb, aber diese Vertretung ist noch begrenzt. JAHRES: The Taken King a Major Expansion for Bungie's First-Person-Shooter wurde im September 2015 freigegeben.Oryx ist der Titularcharakter in diesem Spiel. Polygon bat, warum die Glücksspielveröffentlichungen dies nicht erörtert hatten, und wies darauf hin, dass auf dem Papier "ein großer Moment für die Förderung der transgender Vertretung innerhalb unseres Mediums" ist, dass dies aber nicht im Spiel anerkannt wird, nur auf der Website der Show versteckt. Insofern argumentierten sie, dass dies zwar positiv ist, aber sie kann nicht gelobt werden, weil die Tatsache, dass Oryx transgender ist, verschleiert ist. Juni 2017, South Park: Die Fractured but ganz wurde veröffentlicht, ein Spiel ermöglicht es den Spielern, "weiblich, transgender oder zsgender Zeichen" zu finden. Im gleichen Jahr traten Hainly Abrams in den Masseneffekt ein: Andromeda und wurde der erste trans Charakter des Masseneffekts Franchise. Im Dezember 2017 wurde der Anhänger für Catherine: Full Body, das im Februar 2019 die Premiere wäre, vom Entwickler des Spiel freigegeben. Nach der Vorstellung des Anhängers waren einige trans-Spieler besorgt, dass das Spiel "ein transphobic-Art" enthalten würde, der darauf hinweist, dass auf der Website des Spiels der Charakter, Rin "imped to transgender" ist. Im Jahr 2018 stellte The Advovate fest, dass eine Warteschlange namens Erica als Transgender in einem Ende des Spiels bekannt ist. Im September 2019 wurde ein Kapitel der Plattform für Videospiel Celeste veröffentlicht, das als Epilog der Hauptgeschichte fungiert und 100 neue Bildschirme umfasst. Manche Fans zeugen, dass der Schauspieler Madeline Transgender ist, weil sie eine Pride- und Transgender-Flagge in der Nähe ihres Computermonitors ist, während sie bei ihrer Nacht stand ein Foto mit einer Frau, in der sie "vor allem kürzere Haare" hat, und einige glauben, dass eine in der Nähe befindliche verschreibungspflichtige Pille "Arzneimittel für Angst und Depression" oder Medikamente für Hormonersatztherapie ist. Manche sagen jedoch, dass dies gerade ihre Allyship vertritt oder argumentiert, dass die Tatsache, dass die Entwickler dies nicht bestätigt haben, diese relegiert haben, um sie zu retten. Darüber hinaus hat dies Diskussionen und Debatten mit dem Wiki für die Show ausgelöst, die einen "bekräftigen Standpunkt gegen Madeline als Transcharakter darstellen", und der Schöpfer blieb auf dieser Frage zurück, so dass viele "wird sie als canon akzeptieren". Laura Dale von SYFY fügte hinzu, dass während es "Raum für Zeichen gibt, die nie ausdrücklich als trans bezeichnet werden", sagte Celeste nie in Madeline, nur "die Flagge am Ende des Spiels ohne anderen Kontext" und dass dies geschehen könnte, weil die Entwickler eine Linie zwischen denjenigen, die eine bessere Vertretung wünschen, und "bigoten, die ihr Spiel spielen könnten". Dale kam zu dem Schluss, dass „Transstatus eines Charakters unmissverständlich ist, dass „transfans nicht in vollem Umfang über die Vertretung erfahren können“ und dass sie wünschen, dass das kreative Team für die Spielgespräche in gewisser Eigenschaft stattfindet. Am 5. November 2020 kam der Entwickler des Spiel, Maddy Thorson, als Trans und bestätigte, dass Madeline trans ist, und fügte hinzu, dass es "sehr offensichtlich" ist, in der Celeste die Wahrheit über sich konkretisiert. Thorson sagte auch, sie seien nicht verantwortlich für Kritik, wie die Umsetzung von Madeline vertreten sei, aber sie brauchten Zeit, bevor sie offen über sie reden, über den Wert der Transvertretung gesprochen habe, und argumentierte, dass "die Umsetzung vonMadeline mit ihrer Geschichte sinnvoll verwoben ist", und fügte hinzu, dass sie mit Transgender zusammengearbeitet hätten, um in kleinen Details zu ihrem Raum hinzuzufügen, und räumte ein, dass sie die Geschichte jetzt anders machen würden, indem sie das Spiel "schriftsgemäß und von einer gelockten Person". " Im September 2019 wurden die Borderlands 3, eine Aktionsrolle des ersten Mitarbeiters, das Videospiel der ersten Person, erstmals freigegeben. Das Spiel verfügt über nicht-bindliche, pan, Pansexuellen und gerade Figuren, die Danny Homan, Senior Schriftsteller im Spielentwickler, Fanggeräte Software, meinte, daß ihre Figuren, die versuchen, sich der Welt bewusst zu sein und die Menschen aller Hintergründe zu respektieren, da ihr Ziel darin besteht, "die Welt zu bewahren" sollten. FL4K ist speziell "Nichtbind, allsexuell und allfirtatig" Zane Flynt ist pansexueller Mann, Lorelei ist nicht-bind und transgender, wie von der Washington Post festgestellt. Juni 2020 wurde das Action-.-Spiel mit dem Titel The Last of Us Teil II veröffentlicht. Paste argumentierte, dass das Spiel zwar versucht, eine Geschichte "einschließlich der transidenten Identität" mit Zeichen wie Lev, einem Transmenschen, "es sei in unterschiedlichem Maße der Gewalt" während des Spiels zu sagen, und kam zu dem Schluss, dass seine Geschichte nicht für die transmenschen gemacht werde, sondern "sgender Spieler einen Raum für die Verbindung mit ihrer Schuld und Staatsbürgerschaft für die transmenschen. " Selbst so lobte das Magazin Ian Alexander, ein transder Akteur, für die Darstellung des Charakters und lobte den Charakter in der Regel, auch wenn sie das Spiel als "Reproduktion von Gewalt auf dem Trans- Einzelnen" bezeichneten. "Between August und September 2020, das Video-Spiel, mit dem wir uns in drei Episoden für Microsoft Windows und Windows One freisetzen. Es wäre gelobt, einen wichtigen transgender Charakter zu haben, der von einem transen Mann namens August Black, mit dem Spiel, das mit Beiträgen von GLAAD entwickelt wurde. Viele Prüfer würden sagen, dass das Spiel "gegründete Geschichte", "ausgezeichnet," ein Meilenstein für die LGBT-Vertretung ist, für die sie einen transgender Charakter haben. Black teilte mit, dass er den Charakter gewählt hat, und sagte, dass der Charakter ihm viel gelehrt hat, und fügte hinzu, dass "in einer Weise, wie ich auch habe, er eine Sache oder zwei gezeigt habe" und dass er von dem Spiel nicht verknappt werde, dass "die Menschen für die transrepräsentation verwendet werden sollten. Manche Spielmacher wie Mia Moore kritisierten jedoch die "positiven Darstellungen von Polizeibeamten", in denen sie "cop Propaganda," forderten, und wurden frustriert, dass ein einheimischer Charakter ein Kopier ist. Im Dezember 2020 wurde Cyber DX 2077, ein Aktionsspiel für Videospiel, veröffentlicht. Man sah sich für seine Stereotypen von transgenderen Menschen vor, wobei einige Menschen sogar das Spiel ganz versiegen. Einer Kritiker sagte, dass es keine Frage gibt, wie viel Trans-Personen sagen, die Menschen über die Probleme mit dem Spiel informieren, die Sorgen der Trans-Personen „never überwiegen die Cisgender. " George Borsari von ScreenRant schrieb, dass das Spiel problematische Darstellungen trans Personen mit Pronouns eines Charakters, der mit ihrem Sprachrohr verbunden ist, keine Fähigkeit, nicht-binarische Pronouns auszuwählen, und "ein Mangel an Transvisionszeichen". Bosari wies darauf hin, dass es vor seiner Freisetzung auch Fragen in der Werbung für das Spiel gibt und dass im letzten CD-Projekt Red in problematischer Weise mit der transgemeinde interagieren konnte. Musik Es gibt verschiedene transgender Musiker, die ihre Marke auf der Musikindustrie gemacht haben. Dazu gehören Shea Diamond, KC Ortiz, Ah Mer Ah Su, Anohni und She King (der den Startnamen von Shawnee Talbot nimmt). Skylar Kergil, The Cliks (vor allem ein trans männlicher Sänger namens Lucas Silveira), Ryan Cassata, Kim Petras, Rae Spoon und VEGA wurden auch als vollstreckte Musiker anerkannt. Gleiches gilt für Black Cracker, Christine Zee Whitesides und Mina Caputo. Laura Jane Grace hat 2016 den Sänger und Musiker von Gegen Me,! ein amerikanisches Band, ihre Geburtsurkunde in der Phase zerstört, um Diskriminierungen gegen Transgender in Nordkorea zu protestieren. Das Album Transgender Dysphoria Blues befasst sich mit der Geschlechtsdysphoria, nachdem Graces Gender-Übergang und Outout erreicht hat. Grace, Teil einer der am meisten "Premier-Pharm-Gruppen" war 2012 als Transgender und wurde für ehrliche Herangehensweise an transgender Dysphoria Blues gelobt. Im Jahr 2020 gaben Teddy Geiger, transgender Musiker, die sich für eine Änderung der Musikindustrie aussprachen, ein Interview an NBC News. Sie sagte, sie sei Transgender, als sie versucht habe, ihre obsessive komulsive Störung zu behandeln und öffentlich auf Twitter erklärte, sie sei im Oktober 2017 umgesetzt und erhielt positive Unterstützung durch ihre Familie. Im Jahr 2018 veröffentlichte sie ein Album namens Lilly Anna, den Namen, den sie in Chaträumen verwendet hatte, anonym, bevor sie als Transgender aufgenommen wurde. Geieger sagte, dass sie seit zehn Jahren als Person gewachsen ist und dass ihr Haibait ein Spiegel ihrer neuen Stimme ist. Im Januar 2021 starben Pioniere, Sophie, unerwartet. Jessica Dunn Rovinelli von The Guardian erklärte, dass die elektronischen Tanzspuren von Sophie's "freedness and Bodys from ihren üblichen Kontexten freistehen und sie mit der Aufgabe Tanz lassen", einschließlich der Bücher wie Bipp im Jahr 2013. Sie nannte auch die Musik "intense physisch" und stellte fest, dass die Einheit von Sophie, Lima/Hard, einen Ton feststellte, der "infludiert praktisch jeden Aspekt der allgemeinen Popmusik seit," und lobte die Einheit. It’s OK to Kry as revelatory, und löst gefälschte und echte Hierarchien aus. Sie sagte weiter, dass das Album, das Öl aller Un-Insides von Pearl mehr „mehr weit reichend“ ist als ihre anderen Bücher. Andere Veröffentlichungen gaben an, dass Sophie die Grenzen der Popmusik verdrängte, war die "Architekturtect of Future pop" und war ein "Labor Pop-Hersteller". Im Februar 2021 teilte das BBC Archiv Twitter-Konto einen Clip von Wendy Carlos im Jahr 1970 mit, der zeigt, wie man den Moog-Syntheseer verwenden kann, der sich als Cisgender Mann als befürchtete, zum Zeitpunkt der öffentlichen Meinung als Frau. " Carlos kam 1979 öffentlich als Trans. Carlos war ein "klassischer Komponisten und maßgeblicher", der mit ihrem Album von 1968, dem Switched-On Bach bekannt war, während er auch Musik für A-Wallwork Orange, The Shining und andere Filme kompensierte. Siehe auch Neudefinition der Realness Nicht es gibt: Ein Leben in zwei Geschlechtern Whiping Girl Stereotype Media Darstellungen von Bisexuality Media Darstellung von Lesben Media Darstellung von Asexualität Media Darstellungal von Pansexuality Media Darstellungal von LGBT-Indikative von LGBT-Indikativen AnmerkungenCitations Weitere Lesung Hughto, Jaclyn M.W; Pletta, David; Gordon, Elliot; Cahill, Sean; Mimiaga, Matthew J. Reisner, Sari 2021). " Negative Transgender-Related Medianachrichten sind mit Adverse Mental Health Outcomes in einer Multistate Study of Transgender Erwachsene"LGBT Health.8 (1): 32–41. doi:10.1089/lg.2020.0279.PMC 7826438.PMID 33170060. Jennie Kermode & Trans Media Watch (April 2010). Wie Transgender People Erfahrung the Media (PDF) (Report). Trans Media Watch. Dezember 2021.CS1 Hauptt: Verwendung von Autorenparametern (link) Jobe, Jessica N. (Dezember 4, 2013). Transgender Vertretung in den Medien (Honors). University of East Kentucky. Februar 2021. 195, Erica L; Gillig, Traci K. (August 8, 2017). " Können transgender TV-Zeichen helfen, eine ideologische Kluft zu überbrücken?" Konvergenz. Februar 2021. The Sex Discrimination Act 1975 (c. 65) war ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das Männer und Frauen vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts oder des Familienstands schützt. Das Gesetz betrifft Beschäftigung, Ausbildung, Ausbildung, Belästigung, die Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen und die Entsorgung von Räumlichkeiten. The Sex Discrimination (Gender Reassignment) Regulations 1999, The Gender Anerkennung Act 2004 und The Sex Discrimination Act 1975 (Amendment) Verordnungen 2008 änderten Teile dieses Gesetzes, um für diejenigen gelten zu können, die "in der Lage sind, sich einer Geschlechtsumwandlung unterziehen oder unterliegen". Andere Änderungen wurden durch das Gesetz über Diskriminierungen 1986, das Beschäftigungsgesetz 1989, das Gleichstellungsgesetz 2006 und andere Rechtsvorschriften wie Urteile des Europäischen Gerichtshofs eingeführt. In Nordirland gilt das Gesetz nicht, doch die Verordnungen zur Geschlechtsdiskriminierung (Nordirland) 1999. Das Gesetz wurde vollständig durch das Equality Act 2010 aufgehoben. Kommission für Chancengleichheit Mit dem Gesetz wurde die Gleichstellungskommission (EOC) geschaffen, deren Hauptaufgabe darin bestand, auf die Beseitigung von Diskriminierungen hinzuwirken, die Chancengleichheit zwischen Männern und Frauen zu fördern und die Arbeit des Gender Discrimination Act und des Equal Pay Act 1970 zu überprüfen. Der EOC half Einzelpersonen, Klagen gegen Arbeitsgerichten und Gerichte zu erheben. Die EOC wird nun in die Equality and Human Rights Commission (EHRC) „Sex Discrimination“ aufgenommen, wie sie im Arbeitsrecht erwähnt wird, wurde in den siebziger Jahren neben dem Lohnrecht eingeführt. Befugnisse der Kommission The EHRC wurden ermächtigt, Klagen in Bezug auf bestimmte Bestimmungen zu erheben und eine gerichtliche Unterlassung zu beantragen, um die Wiederholung einer rechtswidrigen Handlung, die vor einem Beschäftigungsgericht im Namen eines Einzelnen Klage erhebt, zu unterbinden. praktische Beratung und Beratung für Personen, die eine Beschwerde im Rahmen der Rechtsakte haben. Siehe auch Equality Act 2006 Equality Act 2010 Sex Discrimination Act 1984 Bezugnahme Außenbeziehungen Sex Discrimination Act 1975 als ursprünglich verabschiedete The Equal Opportunities Commission in die Kommission für Gleichstellung und Menschenrechte (Nordirland) Order 1976 24-Stunden-Nachrichtenzyklus (oder rund um die Uhr) ist 24-Stunden-Untersuchung und Berichterstattung von Nachrichten, die mit schnelllebigen Lebensstilen einhergehen. Die umfangreichen Nachrichtenmittel, die in den letzten Jahrzehnten zur Verfügung stehen, haben den Wettbewerb für Publikums- und Werbespots erhöht und die Medienanbieter dazu veranlasst, die neuesten Nachrichten auf die zwingendeste Weise zu liefern, um vor Wettbewerbern zu bleiben. Fernsehen, Radio, Druck, Online- und mobile Nachrichtenmedien haben alle viele Anbieter, die für ihre Zuschauer relevant sein möchten und erste Nachrichten liefern möchten. Obwohl der 24-Stunden-Pressezyklus bereits seit Jahrzehnten mit der Erkundung von Nachrichtenkanälen für das Kabelfernsehen eingetroffen ist und mit einem viel schnelleren Tempo der Nachrichtenproduktion mit einer erhöhten Nachfrage nach Geschichten, die mit ständiger Aktualisierung als ständige Nachrichten präsentiert werden könnten, verbunden war. In den Jahren 1994 und 1995 hat der Mordfall O. J. Simpson den 24-Stunden-Nachrichtenzyklus geschaffen und uns im Zeitalter der Kabelnachrichten vorgebracht. Dies war ein Kontrast zu dem alltäglichen Tempo des Zeitungszyklus gedruckter Tageszeitungen. Eine hohe Prämie für eine schnellere Berichterstattung würde eine weitere Erhöhung mit der Einführung von Online-Nachrichten sehen. Ein vollständiger Nachrichtenzyklus besteht aus der Medienberichterstattung über einige Ereignisse, gefolgt von der Medienberichterstattung über öffentliche und andere Reaktionen auf die früheren Berichte. Durch die Einführung von 24-Stunden-Kabel- und Satelliten-TV-Nachrichtenkanälen und in jüngster Zeit von Nachrichtenquellen auf dem World Wide Web (einschließlich Blogs) wurde dieser Prozess erheblich verkürzt. Laut früheren Journalisten Bill Kovach und Tom Rosenstiel schafft 24-Stunden-Nachrichten den Wildwettbewerb zwischen Medienorganisationen für Publikumsbeteiligungen. In Verbindung mit der Gewinnnachfrage ihrer Unternehmensbeteiligung hat dies zu einem Rückgang der journalistischen Standards geführt. In ihrem Buch Warp Speed: Amerika im Zeitalter der gemischten Medien schreiben sie an, dass "die Presse in Richtung Empfindung, Unterhaltung und Meinungsäußerung und weg von den traditionellen Werten der Überprüfung, Verhältnis, Relevanz, Tiefe und Qualität der Interpretation bewegt hat. Man befürchtet, dass diese Werte durch einen "Journalismus der Behauptung" ersetzt werden, der abschließt, ob ein Anspruch gültig ist und fordert, dass die öffentliche Diskussion so schnell wie möglich in Anspruch genommen wird. Siehe auch CNN-Effekt Feiler schneller die Referenz Nik Gowing (2009), Skyful of Lies & Black Swans, Reuters Institute for the Study Journalism, OL 25009477M