Ansprüche einer Verbindung zwischen MMR-Impfstoff und Autismus wurden umfassend untersucht und als falsch empfunden. Die Verbindung wurde in den frühen 1990er Jahren erstmals vorgeschlagen und kam weitgehend aufgrund des Lancet MMR-Autismusbetrugs 1998 in die Öffentlichkeit, gekennzeichnet als "die schädigendste medizinische Hoax der letzten 100 Jahre". Das betrügerische Forschungspapier, das von Andrew Wakefield verfasst und in The Lancet veröffentlicht wurde, behauptete, den Impfstoff auf Kolitis- und Autismusspektrumstörungen zu verlinken. Das Papier wurde 2010 zurückgezogen, wird aber noch von Anti-Vakzinationsisten zitiert. Die Behauptungen in der Zeitung wurden weitgehend gemeldet, was zu einem starken Rückgang der Impfungsraten in Großbritannien und Irland führte. Die Förderung der beanspruchten Verbindung, die trotz der Widerlegung in der Anti-Vakzinationspropaganda weitergeht, hat zu einer Zunahme des Auftretens von Masern und Mumps geführt, was zu Tode und schweren dauerhaften Verletzungen führt. Nach den Anfangsansprüchen 1998 wurden mehrere große epidemiologische Studien durchgeführt. Bewertungen der Beweise der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, der American Academy of Pediatrics, des Institute of Medicine der US National Academy of Sciences, des UK National Health Service und der Cochrane Library fanden keine Verbindung zwischen dem MMR-Impfstoff und Autismus. Ärzte, medizinische Zeitschriften und Redakteure haben die Handlungen von Wakefield als betrügerisch beschrieben und an Epidemien und Tod gebunden. Eine Untersuchung des Journalisten Brian Deer stellte fest, dass Wakefield, der Autor des Original-Forschungspapiers, das den Impfstoff mit dem Autismus verbindet, mehrere unklare Interessenkonflikte hatte, Beweise manipuliert hatte und andere ethische Codes gebrochen hatte. Das Lancet-Papier wurde 2004 teilweise zurückgezogen und 2010 vollständig zurückgezogen, als Lancets Chefredakteur Richard Horton es als "sehr falsch" bezeichnete und sagte, dass das Journal getäuscht worden sei. Wakefield wurde im Mai 2010 vom General Medical Council schuldig befunden und wurde aus dem medizinischen Register geschlagen, d.h. er konnte nicht mehr als Arzt in Großbritannien praktizieren. Im Januar 2011 veröffentlichte Deer eine Reihe von Berichten im British Medical Journal, die in einem signierten Editorial des Journalisten erklärt, "Es hat die diligent Skepsis eines Mannes genommen, der außerhalb von Medizin und Wissenschaft steht, um zu zeigen, dass die Zeitung tatsächlich ein aufwendiger Betrug war." Der wissenschaftliche Konsens besteht darin, dass es keinen Zusammenhang zwischen dem MMR-Impfstoff und Autismus gibt und dass der Nutzen des Impfstoffs seine potenziellen Risiken erheblich überwiegen. Kampagne zur Wiedereingliederung Infolge der 1992 in England aufgetretenen Ausbrüche der Masern und auf der Grundlage von Analysen der seroepidemiologischen Daten in Verbindung mit der mathematischen Modellierung prognostizierten die britischen Gesundheitsbehörden eine große Wiederaufregung der Masern in Schulkindern. Dann wurden zwei Strategien untersucht: entweder um die Impfung bei allen Kindern ohne Vorgeschichte der Masernimpfung zu bekämpfen oder alle Kinder unabhängig von der Impfungsgeschichte zu immunisieren. Im November 1994 wurde die letzte Option gewählt und eine nationale Masern- und Rubellaimpfungskampagne, die als "eine der ehrgeizigsten Impfungsinitiativen, die Großbritannien unternommen hat" bezeichnet wurde, gestartet: Innerhalb eines Monats erhielten 92% der 7,1 Millionen Schulkinder in England im Alter von 5-16 Jahren Masern und Rubella (MR) Impfstoff. MMR-Abfall beginnt Im April 1994 gelang es Richard Barr, ein Anwalt, Rechtshilfe für die Verfolgung einer Klage gegen die Hersteller von MMR-Impfstoffen nach dem britischen Verbraucherschutzgesetz von 1987 zu gewinnen. Der Class Action Case richtete sich an Aventis Pasteur, SmithKline Beecham und Merck, Hersteller von Immravax, Pluserix-MMR und MMR II. Dieser Anzug, basierend auf einem Anspruch, dass MMR ein fehlerhaftes Produkt ist und nicht verwendet werden sollte, war die erste große Klasse Klage, die vom Legal Aid Board (die wurde die Legal Services Commission, die wiederum durch die Legal Aid Agency ersetzt) nach seiner Gründung im Jahr 1988 finanziert. Mit zwei Publikationen von Andrew Wakefield, die die Rolle von Masern-Virus in der Crohn-Krankheit und entzündlichen Darm-Krankheit erforscht, kontaktierte Barr Wakefield für seine Expertise. Nach Angaben von Wakefield-Unterstützern trafen sich die beiden Männer erstmals am 6. Januar 1996. Die Legal Services Commission hat im September 2003 ein Verfahren eingestellt, das eine hohe Ausfallwahrscheinlichkeit auf der Grundlage der medizinischen Beweismittel aufwies und dem ersten Fall der Forschungsförderung durch die LSC ein Ende brachte. 1998Das Lancet Papier Wakefields Papier "Ileallymphoid-nodulare Hyperplasie, unspezifische Kolitis und pervasive Entwicklungsstörung bei Kindern" wurde am 28. Februar 1998 in The Lancet veröffentlicht. Eine Untersuchung des Journalisten Brian Deer fand, dass Wakefield mehrere unklarierte Interessenkonflikte hatte, manipulierte Beweise hatte und andere ethische Codes gebrochen hatte. Basierend auf Deers Erkenntnissen fasst Peter N. Steinmetz sechs Fabrikationen und Fälschungen in der Zeitung selbst und in Wakefields Antwort in den Bereichen der Befunde von unspezifischer Kolitis; Verhaltenssymptome; Befunde von regressiven Autismus; Ethik-Einwilligung; Konflikt von Interessenserklärung; und Methoden der Patientenreferenz zusammen. Das Lancet-Papier wurde 2004 teilweise zurückgezogen und 2010 vollständig zurückgezogen, als der Chefredakteur Richard Horton von Lancet es als "sehr falsch" bezeichnete und sagte, dass die Zeitschrift verstorben sei. Wakefield wurde im Mai 2010 vom General Medical Council für schweres Fehlverhalten schuldig befunden und wurde aus dem Medical Register geschlagen, d.h. er konnte nicht mehr als Arzt in Großbritannien praktizieren. Im Jahr 2011 übermittelte Deer dem British Medical Journal weitere Informationen über die unsachgemäßen Forschungspraktiken von Wakefield, die in einem unterzeichneten Editorial das Originalpapier als betrügerisch bezeichnete. Der wissenschaftliche Konsens besteht darin, dass es keinen Zusammenhang zwischen dem MMR-Impfstoff und Autismus gibt und dass der Nutzen des Impfstoffs seine Risiken erheblich überwiegen. Als sie zurückgezogen wurde, hatten alle anderen Autoren als Wakefield gebeten, ihre Namen aus der Veröffentlichung zu entfernen. Fiona Godlee, Herausgeber des BMJ, sagte im Januar 2011: Das Original-Papier hat so viel Aufmerksamkeit erhalten, mit einem solchen Potenzial, die öffentliche Gesundheit zu beschädigen, dass es schwer ist, eine Parallele in der Geschichte der medizinischen Wissenschaft zu finden. Viele andere medizinische Betrügereien wurden nach der Veröffentlichung, aber in der Regel schneller und zu weniger wichtigen Gesundheitsproblemen ausgesetzt. Medienrolle Die Beobachter haben die Einbindung von Massenmedien in die Kontroverse kritisiert, was als "Wissenschaft durch Pressekonferenz" bekannt ist, indem sie behaupten, dass die Medien Wakefields Studie mit mehr Glaubwürdigkeit als sie verdiente. Ein Dokument von März 2007 in BMC Public Health von Shona Hilton, Mark Petticrew und Kate Hunt postulierten, dass Medienberichte über Wakefields Studie "den irreführenden Eindruck erweckt hatten, dass die Beweise für die Verbindung mit Autismus so beträchtlich waren wie die Beweise gegen" durch einen Versuch, "ausgewogene Berichterstattung" zu erstellen. Frühere Zeitungen in der Kommunikation in der Medizin und im British Medical Journal kamen zu dem Schluss, dass Medienberichte ein irreführendes Bild von der Höhe der Unterstützung für die Hypothese von Wakefield lieferten. Ein 2007 Editorial in Australian Doctor beschwerte sich, dass einige Journalisten Wakefields Studie auch nach The Lancet die Rücknahme von 10 der 12 Originalautoren der Studie veröffentlicht hatte, aber stellte fest, dass es ein investigativer Journalist, Brian Deer, war, der eine führende Rolle bei der Aussetzung von Schwächen in der Studie gespielt hatte. PRWeek stellte fest, dass nach dem Entfernen von Wakefield aus dem allgemeinen medizinischen Register für Fehlverhalten im Mai 2010 62% der Befragten zu einer Umfrage in Bezug auf die MMR-Kontroverse erklärt, dass sie nicht das Gefühl, dass die Medien verantwortliche Berichterstattung über Gesundheitsfragen durchgeführt. Ein New England Journal of Medicine Artikel, der die Geschichte der Antivaccinationisten untersuchte, sagte, dass es seit dem 19. Jahrhundert Widerstand gegen Impfstoffe gebe, aber "jetzt sind die Antivaccinationisten Medien der Wahl typischerweise Fernsehen und das Internet, einschließlich seiner Social Media Steckdosen, die verwendet werden, um die öffentliche Meinung und die Aufmerksamkeit von wissenschaftlichen Beweisen ablenken". Die redaktionellen charakterisierten Anti-Vaccinationisten als Menschen, die "den völligen Misstrauen von Regierung und Hersteller, konspiratorisches Denken, Denialismus, geringe kognitive Komplexität in Denkmustern, Argumentation von Fehlern und eine Gewohnheit, emotionale Anekdoten für Daten zu substituieren", einschließlich Menschen, die von jenen "unfähig zu verstehen und zu integrieren Konzepte von Risiko und Wahrscheinlichkeit in wissenschaftlich begründete Entscheidungsfindung" und jene "die Fücht In einem Januar 2011 Editorial in The American Spectator, Robert M. Goldberg behauptete, dass Beweise aus der wissenschaftlichen Gemeinschaft von Fragen mit Wakefields Forschung " wurden untergraben, weil die Medien erlaubt Wakefield und seine Anhänger, die Ergebnisse nur durch die Worte zu diskreditieren". Seth Mnookin, Autor von The Panic Virus, beschuldigt auch die Medien, um ein falsches Gleichgewicht zwischen wissenschaftlichen Beweisen und den persönlichen Erfahrungen der Menschen zu zeigen: "Die Rückmeldung fiel in diese 'auf der einen Seite, auf der anderen Seite' Fallacy, diese Vorstellung, dass, wenn Sie zwei Seiten haben, die nicht einverstanden sind, das bedeutet, dass Sie beide mit gleichem Gewicht präsentieren sollten. " Auch über das Journal Peer Review System, das sich weitgehend auf das Vertrauen der Forscher stützt, und die Rolle der Journalisten, die über wissenschaftliche Theorien berichtet, dass sie " kaum in der Lage sind zu hinterfragen und zu verstehen". Neil Cameron, ein Historiker, der sich auf die Geschichte der Wissenschaft spezialisiert hat und für die Montreal Gazette schreibt, markierte die Kontroverse einen "Verleumdung des Journalismus", der zu unnötigen Toden führte und sagte: 1) Die Lancet sollte keine Studie auf der Grundlage von "statistisch bedeutungslosen Ergebnissen" von nur 12 Fällen veröffentlicht haben; 2) die Anti-Vakzinations-Kreuzade wurde durch das satirische Private Eye-Magazin fortgesetzt; und 3) eine Weintraube von besorgten Eltern und Nincompoop Prominenten trieb die weit verbreiteten Ängste. Die Gazette berichtete auch: Es gibt keine Garantie, dass das Debunken der ursprünglichen Studie wird alle Eltern gehen. Ärztliche Experten werden hart daran arbeiten müssen, die Schäden zu beseitigen, die von dem, was anscheinend eine rogue medizinische Forscher, deren Arbeit unzureichend von einer hochrangigen internationalen Zeitschrift verehrt wurde. Litigation In den 1980er und 1990er Jahren wurden eine Reihe von Klagen gegen Hersteller von Impfstoffen erhoben, die die Impfstoffe lindern, verursachten körperliche und geistige Störungen bei Kindern. Während diese Klagen erfolglos waren, führten sie zu einem großen Sprung in die Kosten des MMR-Impfstoffs, und Pharmaunternehmen suchten Rechtsschutz. 1993 wurde Merck KGaA das einzige Unternehmen, das bereit war, MMR-Impfstoffe in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich zu verkaufen. Italien Im Juni 2012 entschied ein örtliches Gericht in Rimini, Italien, dass die MMR-Impfung Autismus in einem 15-monatigen Jungen verursacht hatte. Das Gericht stützte sich stark auf das diskreditierte Lancet-Papier und ignorierte die ihm vorgelegten wissenschaftlichen Beweise weitgehend. Die Entscheidung wurde angefochten. Am 13. Februar 2015 wurde die Entscheidung von einem Berufungsgericht in Bologna aufgehoben. Japan Die MMR-Schreckung verursachte einen niedrigen Prozentsatz der Mumps-Impfung (weniger als 30,%), was zu Ausbrüchen in Japan führte. In Japan gab es bis zu 2002 measlesbedingte Todesfälle, während es im Vereinigten Königreich keine gab, aber die zusätzlichen Todesfälle wurden Japans Anwendung des Impfstoffs in einem späteren Alter zugeschrieben. Ein Sprecher des Gesundheitsministeriums sagte, dass die Einstellung keine Wirkung in Masern hatte, aber auch erwähnt, dass es mehr Todesfälle von Masern während der MMR verwendet wurde. 1994 sank die Regierung die Impfungspflicht für Masern und Rubella aufgrund der MMR-Erschreckung von 1993. Es wurde von den US Centers for Disease Control and Prevention als "Measles Exporteur" bezeichnet. Eine weitere Folge der Angst waren 2003 7 Millionen Schulkinder nicht gegen Rubella geimpft worden. Die Autismusquoten stiegen in Japan nach der Einstellung des MMR-Impfstoffs, der eine groß angelegte Impfungswirkung missbilligt, weiter an und bedeutet, dass der Rückzug der MMR in anderen Ländern nicht zu einer Verringerung der Autismusfälle führen kann. Die japanische Regierung erkennt keine Verbindung zwischen MMR und Autismus. Bis 2003 versuchte es noch einen kombinierten Impfstoff zu finden, um MMR zu ersetzen. Später wurde festgestellt, dass einige der Impfstoffe nach ihrem Ablaufdatum verabreicht wurden und dass die MMR Zwangsimpfung erst nach dem Tod von drei Kindern und mehr als 2000 Berichten über Nebenwirkungen zurückgezogen wurde. 1993 hatte die japanische Regierung 160.000 Dollar für die Familien der drei toten Kinder gezahlt. Andere Eltern erhielten keine Entschädigung, weil die Regierung sagte, es sei nicht bestätigt, dass der MMR-Impfstoff die Ursache gewesen sei; sie beschlossen, den Hersteller zu verklagen statt der Regierung. Das Bezirksgericht Osaka regierte am 13. März 2003, dass der Tod von zwei Kindern (unter zahlreichen anderen schweren Bedingungen) tatsächlich durch Japans Stamm von Urabe MMR verursacht worden war. Im Jahr 2006 erklärte das Osaka High Court in einem anderen Urteil, dass der Staat dafür verantwortlich sei, einen Hersteller des Masern-Mumps-rubella-Impfstoffs nicht ordnungsgemäß zu überwachen, der bei Kindern schwere Nebenwirkungen verursachte. Vereinigtes Königreich Bevor die Zivilprozessordnung verkündet wurde, hatte die MMR-Litigation ihren Status als Gruppenstreitigkeiten, die durch die Praxisrichtung des damaligen Lord Chief Justice vom 8. Juli 1999 erreicht wurden. Am 8. Juni 2007 beendete der Richter des Hohen Gerichtshofs, Justiz Keith, die Gruppenstreitigkeiten, weil der Rückzug der Rechtshilfe durch die Rechtsdienstkommission die Verfolgung der meisten Kläger unmöglich gemacht hatte. Er entschied, dass alle nur zwei Ansprüche gegen Pharmaunternehmen eingestellt werden müssen. Der Richter betonte, dass sein Urteil nicht die Ablehnung einer der Behauptungen, dass MMR die betroffenen Kinder ernsthaft beschädigt hatte. Eine Druckgruppe, JABS (Justice, Awareness and Basic Support,) wurde gegründet, um Familien mit Kindern zu vertreten, die, wie ihre Eltern sagten, impfstoffbeschädigt waren." 15 Millionen in der öffentlichen Rechtshilfe wurden für die Liigation ausgegeben, von denen £9,7 Millionen an Anwälte und Barristen und £ 4,3 Millionen an Experten Zeugen. Vereinigte Staaten Der Omnibus-Autismus (OAP) ist ein koordiniertes Verfahren vor dem Amt der Sondermeister des US-Gerichtshofs der Bundesforderungen – häufig als Impfgericht bezeichnet. Es ist strukturiert, um die Behandlung von fast 5000 Impfstoff Petitionen zu erleichtern, die behauptet, Kinder, die bestimmte Impfungen erhalten haben, haben Autismus entwickelt. Der Petitionsausschuss hat behauptet, dass MMR-Impfstoffe Autismus verursachen können, möglicherweise in Kombination mit Thiomersal-haltigen Impfstoffen. Im Jahr 2007 wurden drei Testfälle vorgelegt, um die Ansprüche über die Kombination zu testen; diese Fälle sind fehlgeschlagen. Das Impfstoffgericht entschied in allen drei Fällen gegen die Kläger, dass die vorgelegten Beweise ihre Behauptungen nicht bestätigten, dass Impfungen bei diesen spezifischen Patienten oder im Allgemeinen Autismus verursachten. In einigen Fällen entschieden sich die Anwälte der Kläger aus den Omnibus Autism Proceedings, die ausschließlich mit Autismus betroffen waren, und Probleme mit Darmstörungen; sie argumentierten ihre Fälle im regulären Impfstoffgericht. Am 30. Juli 2007 gewann die Familie der Bailey Banks, ein Kind mit pervasiver Entwicklungsverzögerung, seinen Fall gegen das Department of Health and Human Services. In einem Fall, der als "nicht-autistische Entwicklungsverzögerung" bezeichnet wird, Special Master Richard B. Abell entschied, dass die Banken erfolgreich demonstriert hatten: "Der in Frage stehende MMR-Impfstoff verursachte tatsächlich die Bedingungen, unter denen Bailey litt und weiterhin leidet." In seinem Abschluss entschied er, dass er zufrieden war, dass MMR eine Gehirnentzündung verursacht hatte, genannt akute disseminierte Enzephalomyelitis (ADEM). Er erreichte diese Schlussfolgerung aufgrund von zwei Impfstoffen in den Jahren 1994 und 2001, die geschlossen hatten, "ADEM kann durch natürliche Masern, Mumps und Rubella-Infektionen sowie durch Masern, Mumps und Rubella-Impfstoffe verursacht werden. " In anderen Fällen behaupteten Anwälte nicht, dass Impfstoffe Autismus verursachten; sie suchten Entschädigung für Enzephalopathie, Enzephalitis oder Anfallsstörungen. Forschung Die Zahl der gemeldeten Fälle von Autismus nahm in den 1990er und Anfang 2000er Jahren dramatisch zu. Diese Zunahme ist weitgehend auf Veränderungen der diagnostischen Praktiken zurückzuführen; es ist nicht bekannt, wie viel, wenn überhaupt, Wachstum aus realen Veränderungen der Vorherrschaft des Autismus kam, und keine ursächliche Verbindung zum MMR-Impfstoff nachgewiesen wurde. Im Jahr 2004 bewertete eine von der Europäischen Union finanzierte Meta-Überprüfung die in 120 anderen Studien gegebenen Beweise und betrachtete unbeabsichtigte Auswirkungen des MMR-Impfstoffs, mit dem Schluss, dass der Impfstoff zwar mit positiven und negativen Nebenwirkungen verbunden ist, eine Verbindung zwischen MMR und Autismus unwahrscheinlich war". Auch im Jahr 2004 wurde ein Review-Artikel veröffentlicht, der zu dem Schluss kam: "Die Beweise überzeugen jetzt, dass der Masern-Mumps-Grubella-Impfstoff keinen Autismus oder bestimmte Subtypen von autistischen Spektrumstörungen verursacht. "Eine Überarbeitung der Literatur über Impfstoffe und Autismus fand ["t] der Großteil der Beweise schlägt keine ursächliche Beziehung zwischen dem MMR-Impfstoff und Autismus. "Eine Fallstudie 2007 benutzte die Zahl in Wakefields 1999 Brief an The Lancet, die eine zeitliche Zuordnung zwischen MMR-Impfung und Autismus behauptete, um zu illustrieren, wie ein Graph seine Daten falsch darstellen kann, und gab Autoren und Verlegern Ratschläge, um ähnliche Missstände in der Zukunft zu vermeiden. Eine 2007 durchgeführte Überprüfung unabhängiger Studien nach der Veröffentlichung von Wakefield et al.'s Originalbericht ergab, dass die Studien zwingende Beweise gegen die Hypothese lieferten, dass MMR mit Autismus verbunden ist. Eine Überprüfung der Arbeit, die 2004 für das britische Gerichtsverfahren durchgeführt wurde, aber erst 2007 ergab sich, dass die für das Wakefield et al.results essentielle Polymerase-Kettenreaktionsanalyse aufgrund von Kontaminationen tödlich fehlerhaft war und dass sie die Masern, die es hätte nachweisen sollen, nicht nachgewiesen hätte. Eine 2009 durchgeführte Studie über Verbindungen zwischen Impfstoffen und Autismus diskutierte die Kontroverse des MMR-Impfstoffs als eine von drei Haupthypothesen, die epidemiologische und biologische Studien nicht unterstützten. Im Jahr 2012 veröffentlichte die Cochrane-Bibliothek eine Überprüfung von Dutzenden wissenschaftlichen Studien mit rund 14.700.000 Kindern, die keine glaubwürdigen Beweise für eine Beteiligung von MMR mit entweder Autismus oder Crohns Krankheit gefunden. Die Autoren erklärten "die Konzeption und Berichterstattung von Sicherheitsergebnissen in MMR-Impfstoffstudien, sowohl vor- als auch nach der Vermarktung, sind weitgehend unzureichend". Eine Meta-Analyse von mehr als 1,25 Millionen Kindern fand im Juni 2014 "Vakzinationen sind nicht mit der Entwicklung von Autismus oder Autismus-Spektrumstörung verbunden. Weiterhin sind die Komponenten der Impfstoffe (Thimerosal oder Quecksilber) oder mehrerer Impfstoffe (MMR) nicht mit der Entwicklung von Autismus- oder Autismusspektrumstörungen verbunden. " Im Juli 2014 fand eine systematische Überprüfung "starke Beweise, dass MMR-Impfstoff nicht mit Autismus verbunden ist", und im März 2019 fand eine groß angelegte Studie von Statens Serum Institut nach über 650.000 Kindern seit über 10 Jahren keine Verbindung zwischen Impfstoff und Autismus, auch bei Kindern mit autistischen Geschwistern. Krankheitsausbrüche Nach Beginn der Kontroverse sank die MMR-Impfung im Vereinigten Königreich von 92 % im Jahr 1996 auf 84 % im Jahr 2002. In einigen Teilen von London lag es 2003 bei bis zu 61%, weit unter der erforderlichen Rate, um eine Epidemie von Masern zu vermeiden. Bis 2006 lag die Deckung für MMR im Vereinigten Königreich bei 24 Monaten um 85,% niedriger als die Deckung von 94% für andere Impfstoffe. Nachdem die Impfungsraten gesunken waren, stieg die Häufigkeit von zwei der drei Krankheiten im Vereinigten Königreich stark an. 1998 gab es 56 bestätigte Fälle von Masern im Vereinigten Königreich; 2006 gab es 449 in den ersten fünf Monaten des Jahres, mit dem ersten Tod seit 1992; Fälle traten in unzureichend geimpften Kindern auf. Die Mumps-Fälle stiegen 1999 nach sehr wenigen Jahren an, und bis 2005 war das Vereinigte Königreich allein im ersten Monat 2005 in einer Mumps-Epidemie mit fast 5000 Meldungen. Die betroffene Altersgruppe war zu alt, um die Routine-MMR-Immunisierungen um die Zeit, die das Papier von Wakefield et al.wurde publiziert, und zu jung, um natürliche Mumps als Kind kontrahiert zu haben, und so eine Herde Immunität Wirkung zu erzielen. Mit dem Rückgang der Mumps, die der Einführung des MMR-Impfstoffes folgten, waren diese Personen nicht der Krankheit ausgesetzt, sondern hatten noch keine Immunität, entweder natürliche oder Impfstoffe induziert. Da die Immunisierungsraten nach der Kontroverse zurückgingen und die Krankheit erneut empfand, waren sie anfällig für Infektionen. Im Jahr 2006 gingen die Measles- und Mumps-Fälle mit den Inzidenzraten 13 und 37 mal über dem jeweiligen Niveau von 1998 hinaus. Zwei Kinder, die in London eine Nierentransplantation erlitten haben, wurden durch Masernenzephalitis schwer und dauerhaft verletzt. Krankheitsausbrüche verursachten auch Opfer in nahe gelegenen Ländern. Im irischen Ausbruch des Jahres 2000 wurden drei Todesfälle und 1.500 Fälle gemeldet, die als direktes Ergebnis verringerter Impfungsraten nach der MMR-Erschreckung auftraten. Im Jahr 2008, zum ersten Mal in 14 Jahren, wurden Masern als endemisch im Vereinigten Königreich erklärt, was bedeutet, dass die Krankheit in der Bevölkerung erhalten wurde; dies wurde durch die niedrigen MMR-Impfungsraten des letzten Jahrzehnts verursacht, die eine Bevölkerung von anfälligen Kindern, die die Krankheit verbreiten könnten. Die MMR-Impfungsraten für englische Kinder waren 2007-08 von dem Vorjahr unverändert, zu niedrig, um ernsthafte Masernausbrüche zu verhindern. Im Mai 2008 starb ein britischer 17-Jähriger mit einer zugrunde liegenden Immunschwäche an Masern. Im Jahr 2008 stand Europa auch vor einer Masernepidemie, darunter große Ausbrüche in Österreich, Italien und der Schweiz. Nach den Aussagen von BMJ vom Januar 2011 über Wakefields Betrug, Paul Offit, ein Kinderarzt im Kinderklinikum von Philadelphia und ein "langzeitiger Kritiker der Gefahren der Anti-Vakzin-Bewegung", sagte, "das Papier hat Kinder getötet", und Michael Smith der Universität von Louisville, ein "infektiöser Krankheitsexperte, der die Autismus-Kontroversenfeld Wirkung auf Immunisierungsraten untersucht hat, ". "Im Jahr 2014 hat Laurie Garrett, Senior Fellow am Council on Foreign Relations, Wakefieldism für eine Zunahme der Zahl der unbefleckten Kinder in Ländern wie Australien und Neuseeland verantwortlich gemacht und sagte: "Unsere Daten schlagen vor, dass, wo Wakefields Botschaft erwischt hat, Masern folgt." Auswirkungen auf die Gesellschaft Das New England Journal of Medicine sagte, dass antivaccinationistische Aktivitäten führten zu einer hohen Kosten für die Gesellschaft, "inklusive Schäden an individuellen und gemeinschaftlichen Wohlbefinden von Ausbrüchen von zuvor kontrollierten Krankheiten, Entzug von Impfstoffherstellern aus dem Markt, Verzicht auf die nationale Sicherheit (im Falle von Anthrax- und Smallpox-Impfstoffen) und verlorene Produktivität". Die Kosten für die Gesellschaft aus rückläufigen Impfungsraten (in US-Dollar) wurden 2011 von AOL's DailyFinance geschätzt: Ein Ausbruch von Masern in Italien, "die zu den Hospitalisierungen von mehr als 5.000 Menschen führte, hatte eine kombinierte geschätzte Kosten zwischen 17,6 Millionen Euro und 22.0 Millionen Euro". Ein 2004er Ausbruch von Masern aus "einem ungeimpften Studenten Rückkehr[ing] aus Indien 2004 nach Iowa war $142,452". Ein 2006er Ausbruch von Mumps in Chicago, "die von schlecht immunisierten Mitarbeitern verursacht wurden, kostet die Institution $262,788 oder $29,199 pro Mumps Fall". Ein Ausbruch der Mumps in Nova Scotia kostete 2007 $3,511 pro Fall. Ein Ausbruch der Masern 2008 in San Diego, Kalifornien kostet $177.000 oder $10.376 pro Fall. In den Vereinigten Staaten gab Jenny McCarthy Impfungen für die Störungen ihres Sohnes Evan vor und nutzte ihren Berühmtheitsstatus, um Eltern einer Verbindung zwischen Impfstoffen und Autismus zu warnen. Evans Störung begann mit Anfällen und seine Verbesserung trat auf, nachdem die Anfälle behandelt wurden, Symptome Experten haben festgestellt, sind mehr im Einklang mit Landau-Kleffner-Syndrom, oft als Autismus diagnostiziert. Nachdem der Artikel von Lancet diskreditiert wurde, verteidigte McCarthy weiterhin Wakefield. Ein Artikel in Salon.com nannte McCarthy "eine Bedrohung" für ihre fortgesetzte Position, dass Impfstoffe gefährlich sind. Bill Gates reagiert stark auf Wakefield und die Arbeit von Anti-Vakzinationsgruppen: Dr. [Andrew] Wakefield wurde gezeigt, dass es absolut betrügerische Daten verwendet hat. Er hatte ein finanzielles Interesse an einigen Klagen, er schuf ein gefälschtes Papier, die Zeitschrift erlaubte es zu laufen. Alle anderen Studien wurden durchgeführt, zeigten immer wieder keinen Zusammenhang. Es ist eine absolute Lüge, die Tausende von Kindern getötet hat. Weil die Mütter, die diese Lüge hörten, viele von ihnen haben nicht ihre Kinder entweder Pertussis oder Masern Impfstoff nehmen, und ihre Kinder sind heute tot. Und so die Menschen, die gehen und in diese Anti-Vakzin-Bemühungen eingreifen – wissen Sie, sie töten Kinder. Es ist sehr traurig, denn diese Impfstoffe sind wichtig. Der Anteil der Kinder in England, die den Impfstoff im Alter von zwei Jahren erhielten, fiel 2017–18 auf 91,2%, im Vorjahr von 91,6%. Nur 87,2 % der fünfjährigen hatten beide MMR-Impfstoffe erhalten. Mit dem Beginn einer Vielzahl von Masern Ausbrüche in den Vereinigten Staaten im Jahr 2019 gibt es Angst, dass Eltern, die ihre Kinder nicht geimpft haben, dazu beitragen, Infektionskrankheiten in Schulen und Universitäten zu verbreiten, wo es bereits andere Ausbrüche gibt. Siehe auch Vaccine vergießen Folk Epidemiologie des Autismus Measles resurgence in den Vereinigten Staaten Referenzen =Weiterlesen ==