Die Religion in Israel manifestiert sich vor allem im Judentum, der ethnischen Religion des jüdischen Volkes. Der Staat Israel erklärt sich als "jüdischer und demokratischer Staat" und ist das einzige Land der Welt mit einer jüdisch-jüdischen Bevölkerung (siehe jüdischer Staat). Andere Glaubensrichtungen im Land sind der Islam (vorwiegend Sunni), das Christentum (meist Melkite und Orthodoxe) und die Religion des Drusenvolkes. Die Religion spielt eine zentrale Rolle im nationalen und zivilen Leben, und fast alle israelischen Bürger werden automatisch als Mitglieder der 14 offiziellen religiösen Gemeinschaften des Staates registriert, die Kontrolle über verschiedene Angelegenheiten des persönlichen Status, insbesondere der Ehe ausüben. Diese anerkannten Gemeinschaften sind der orthodoxe Judentum (verwaltet vom Obersten Rabbinat), der Islam, der Druze-Glaube, die römische, armenische Katholische, Maronit, griechische Katholische, chaldäische, griechische orthodoxe, syrische orthodoxe, armenische apostolische und anglikanische Kirchen, und die Bahá'í-Faith (nur freiwillige aus fremden Ländern). Die religiöse Zugehörigkeit der israelischen Bevölkerung zum Jahr 2019 betrug 74,2% jüdisch, 17,8% muslimisch, 2,0% christlich und 1,6% Druze. Die restlichen 4,4% umfassten Glauben wie Samaritanismus und Bahá'í sowie "religiös unklassifiziert", die Kategorie für alle, die nicht zu einer der anerkannten Gemeinschaften gehören. Während die jüdischen Israelis alle technisch unter der Gerichtsbarkeit des Staates rabbinat sind, schwanken die persönlichen Einstellungen enorm, von der extremen Orthodoxie bis zur Irrligion und dem Atheismus. Juden in Israel klassifizieren sich hauptsächlich entlang einer vierfachen Achse, von zumindest bis zu den meisten Beobachtungspersonen, von hiloni (lit. 'secular,) 40–50% der jüdischen israelischen Bevölkerung; masorti (lit. 'traditional,) 30–40%; dati (lit. 'religiös,) 10%; und haredi (lit. 'ultra-religious,) 10%. Das Pew-Forschungszentrum hat Israel als eines der Länder identifiziert, die "hohe Einschränkungen" auf die freie Ausübung der Religion setzen, und es gibt Grenzen auf nicht-Orthodoxe jüdische Bewegungen, die nicht erkannt werden. Pew rangierte Israel weltweit als fünfte in Bezug auf "interreligiöse Spannung und Gewalt" und ein 2004 International Religious Freedom Report des US-Staatsministeriums fand Beziehungen zwischen religiösen Gruppen in Israel, die häufig angespannt werden, und betonte die Prävalenz religiöser Spannungen zwischen Juden und Muslimen, Christen und Muslimen, Juden und anderen Nichtjuden sowie zwischen jüdischen Sekten. Religiöse Selbstdefinition Eine Gallup-Umfrage im Jahr 2015 bestimmt, dass 65 Prozent der Israelis sagen, dass sie entweder "nicht religiös" oder "überzeugte Atheisten" sind, während 30 Prozent sagen, dass sie religiös sind". Israel befindet sich inmitten der internationalen Religiositätsskala, zwischen Thailand, dem religiösesten Land der Welt und China, dem am wenigsten religiösen. Ab 2009 definierten sich 8% der israelischen Juden als Haredim; weitere 12% als religiös; 13% als religiös-traditionalistisch; 25% als nicht-religiös-traditionalist (nicht streng an das jüdische Gesetz oder halakha anhaften;) und 42% als säkular (Hebräisch: reaktionsgebundene fortschreitende fortschreitende, Hiloni). Ab 1999 glaubten 65 % der israelischen Juden an Gott und 85 % nehmen an einem Passaher-Seder teil. Andere Quellen weisen jedoch darauf hin, dass sich zwischen 15% und 37% der Israelis als Atheisten oder Agnostiker identifizieren. Eine 2009 durchgeführte Umfrage zeigte, dass 80% der israelischen Juden an Gott glaubten, mit 46% von ihnen selbst als säkular gemeldet. Israelis neigen dazu, sich nicht mit einer Bewegung des Judentums (wie Reformjudentum oder konservativer Judentum) zu orientieren, sondern neigen dazu, ihre religiöse Zugehörigkeit durch Grad ihrer religiösen Praxis zu definieren. Von den arabischen Israelis waren ab 2008 82,7% Muslime, 8,4% Druze und 8,3% Christen. Nur über 80% der Christen sind Araber, und die Mehrheit der übrigen sind Einwanderer aus der ehemaligen Sowjetunion, die mit einem jüdischen Verwandten immigriert. Etwa 81 % der christlichen Geburten sind arabische Frauen. Die meisten Bürger im Staat Israel sind jüdisch. Ab 2019 haben die Juden 74,2% der Bevölkerung ausgemacht. Sekular-traditionelles Spektrum Im Jahr 2007 fand eine Umfrage des israelischen Demokratieinstituts heraus, dass 27 % der israelischen Juden sagen, dass sie den Sabbat halten, während 53 % sagten, sie halten es überhaupt nicht. Die Umfrage ergab auch, dass 50 % der Befragten den Einkauf am Sabbat aufgeben würden, solange die öffentlichen Verkehrsmittel laufen und Freizeitaktivitäten weiterhin erlaubt waren; nur 38% glaubten, dass ein solcher Kompromiss die Spannungen zwischen den weltlichen und religiösen Gemeinschaften reduzieren würde. Da die Begriffe säkular und traditionell nicht streng definiert sind, veröffentlichten Schätzungen des Prozentsatzes der israelischen Juden, die als traditionell angesehen werden, von 32% bis 55%. Eine Gallup-Umfrage im Jahr 2015 bestimmt, dass 65% der Israelis sagen, dass sie entweder "nicht religiös" oder "überzeugte Atheisten" sind, während 30% sagen, dass sie religiös sind". Israel befindet sich inmitten der internationalen Religiositätsskala, zwischen Thailand, dem religiösesten Land der Welt und China, dem am wenigsten religiösen. Der im Jahr 2013 in Auftrag gegebene Israelische Demokratie-Index über die religiöse Zugehörigkeit israelischer Juden fand heraus, dass 3,9 Prozent der Befragten an Reform (Progressiv) Judentum gebunden waren, 3,2 Prozent an konservatives Judentum und 26,5 Prozent an den Orthodoxen Judentum. Die anderen zwei Drittel der Befragten sagten, sie hätten keine Verbindung zu einer Konfession gehabt oder lehnten die Reaktion ab. Orthodoxes Spektrum Das Spektrum der Orthodoxen in der Diaspora existiert in Israel, wieder mit einigen wichtigen Variationen. Was in der Diaspora als orthodox bezeichnet wird, beinhaltet das, was allgemein als dati (religiös) oder Haredi (ultra-Orthodox) in Israel bezeichnet wird. Der frühere Begriff umfasst das sogenannte Religious Zionism oder die "National Religious" Community (und auch Modern Orthodox in US-Bedingungen), sowie das, was im letzten Jahrzehnt oder so bekannt geworden ist (Haredi-Leumi, d.h. "ultra-Orthodox nationalist",), die einen weitgehend Haredi-Lifestyle mit einem nationalistischen (d.h. pro-Zionisten) Haredi bezieht sich auf einen Papst, der in drei getrennte Gruppen sowohl ethnischer als auch ideologischer Hinsicht unterteilt werden kann: (1) Litauischer (d.h. nicht-Hasidic)Haredim von Ashkenazic (d.h. germanischer - europäischer) Ursprung; (2) Hasidic Haredim von Ashkenazic (meist osteuropäischer) Ursprung; und (3) Sephardic (einschließlich mizrahi) Haredim. Es gibt auch eine wachsende baal teshuva (jüdische Rückkehrer) Bewegung der weltlichen Israelis, die ihre bisher säkularen Lebensstile ablehnt und sich für sie religiös beobachtend, mit vielen Bildungsprogrammen und jahivas. Ein Beispiel ist Aish HaTorah, die von einigen Sektoren innerhalb der israelischen Niederlassung eine offene Ermutigung erhielt. Gleichzeitig gibt es auch eine signifikante Bewegung in der entgegengesetzten Richtung zu einem weltlichen Lebensstil. Es gibt eine Debatte, die derzeit stärker ist. Die jüngsten Umfragen zeigen, dass die Reihen der säkularen jüdischen Minderheit in Israel 2009 weiter sinken. Derzeit bilden die Säkulare nur 42%. Nicht-Orthodoxe Bezeichnungen des Judentums Konservatives Judentum und Reformjudentums sind unter israelischen Juden vertreten. Laut dem Israel-Demokratie-Institut, seit 2013, etwa 8 Prozent der jüdischen Bevölkerung Israels identifiziert mit Reform und konservativem Judentum, zeigte eine Studie von Pew Research Center 5%, während eine Midgam-Umfrage zeigte, dass ein Drittel "besonders identifiziert mit Progressivem Judentum", fast so viele wie diejenigen, die besonders mit dem orthodoxen Judentum identifizieren. Der Oberste Rabbinat widerspricht den reform- und konservativen Bewegungen und sagt, sie seien "entwurzelter Judentum", dass sie Assimilation verursachen und dass sie "keine Verbindung" zum authentischen Judentum haben. Die Ansicht des Häuptlings widerspiegelt jedoch nicht die Mehrheitsbetrachtung der israelischen Juden. Eine im Mai 2016 veröffentlichte Umfrage der israelischen Juden zeigte, dass 72 Prozent der Befragten sagten, dass sie mit den Haredi Behauptungen nicht einverstanden seien, dass Reformjuden nicht wirklich jüdisch seien. Die Umfrage zeigte auch, dass ein Drittel der israelischen Juden sich mit dem fortschreitenden (Reform oder konservativen) Judentum identifizieren und fast zwei Drittel sind sich darin einig, dass der Reformjudizismus in Israel gleiche Rechte mit dem orthodoxen Judentum haben sollte. Der Bericht wurde vor seiner 52. Biennale-Konferenz von der Israel-Bewegung für Reform und Progressiven Judentum organisiert. Secular–religiöse Status quo Der religiöse Status quo, der von David Ben-Gurion mit den orthodoxen Parteien zum Zeitpunkt der Bildung Israels im Jahre 1948 vereinbart wurde, ist ein Abkommen über die Rolle, die der Judentum in der Regierung Israels und dem Justizsystem spielen würde. Die Vereinbarung beruhte auf einem Schreiben von Ben-Gurion an Agudat Israel vom 19. Juni 1947. Im Rahmen dieses Abkommens, das heute noch in allermeisten Hinsicht funktioniert: Der Oberste Rabbinat hat Autorität über kashrut, Shabbat, jüdische Begräbnis- und Persönlichkeitsstatusprobleme, wie Heirat, Scheidung und Umbau. Straßen in Haredi Nachbarschaften sind geschlossen, um Verkehr auf dem jüdischen Sabbat. Es gibt keine öffentlichen Verkehrsmittel am jüdischen Sabbat, und die meisten Unternehmen sind geschlossen. Es gibt jedoch öffentliche Verkehrsmittel in Haifa, da Haifa zum Zeitpunkt des britischen Mandats eine große arabische Bevölkerung hatte. Restaurants, die sich als koscher bewerben möchten, müssen vom Obersten Rabbinate zertifiziert werden. Die Einfuhr von nicht koscheren Lebensmitteln ist verboten. Trotz dieses Verbots liefern einige Schweinefarmen Betriebe, die Weißfleisch verkaufen, aufgrund der Nachfrage daher unter bestimmten Bevölkerungsbereichen, insbesondere den russischen Einwanderern der 1990er Jahre. Trotz des Status quo, entschied der Oberste Gerichtshof im Jahr 2004, dass lokale Regierungen nicht erlaubt, den Verkauf von Schweinefleisch zu verbieten, obwohl dies zuvor eine gemeinsame Rechtsprechung gewesen. Dennoch sind einige Verstöße gegen den Status quo vorherrschend geworden, wie mehrere Vororten, die während des Sabbats offen bleiben. Obwohl dies gegen das Gesetz verstößt, wird die Regierung weitgehend blind. Während der Staat Israel die Religionsfreiheit für alle seine Bürger ermöglicht, ermöglicht er keine bürgerliche Ehe. Der Staat verbietet und missbilligt die zivilen Ehen oder nicht religiösen Scheidungen, die innerhalb des Landes durchgeführt werden. Aus diesem Grund entscheiden sich einige Israelis, außerhalb Israels zu heiraten. Viele Teile des "Status quo" wurden von säkularen Israelis in Bezug auf die strenge Kontrolle des Obersten Rabbinats über jüdische Hochzeiten, jüdische Scheidungsverfahren, Konversionen und die Frage, wer ein Jude für die Zwecke der Einwanderung. Das Bildungsministerium verwaltet die weltlichen und orthodoxen Schulnetze verschiedener Glaubensrichtungen parallel, mit einem begrenzten Grad an Unabhängigkeit und einem gemeinsamen Kernlehrplan. In den letzten Jahren hat die wahrgenommene Frustration mit dem Status Quo unter der weltlichen Bevölkerung Parteien wie Shinui, die die Trennung von Religion und Staat befürworten, ohne viel Erfolg bisher verstärkt. Heute behaupten die säkularen israelischen Juden, dass sie nicht religiös sind und das jüdische Gesetz nicht beachten, und dass Israel als ein demokratisches modernes Land die Einhaltung seiner Bürger gegen ihren Willen nicht zwingen sollte. Die orthodoxe israelische Juden behaupten, dass die Trennung zwischen Staat und Religion zum Ende der jüdischen Identität Israels beitragen wird. Die erste Herausforderung an den Status Quo kam 1977 mit dem Sturz der Arbeitsregierung, die seit der Unabhängigkeit in Kraft war, und der Bildung einer rechtsgerichteten Koalition unter Menachem Begin. Der rechte Revisionist Zionismus war für die orthodoxen Parteien immer akzeptabeler gewesen, da er die gleiche Geschichte antireligiöser Rhetorik, die den sozialistischen Zionismus markierte, nicht teilte. Darüber hinaus brauchte Begin die Haredi-Mitglieder der Knesset (Israels unikamerales Parlament), um seine Koalition zu bilden, und bot mehr Macht und Nutzen für ihre Gemeinschaft als das, was sie gewohnt waren, zu erhalten, einschließlich einer Aufhebung der numerischen Grenze für militärische Ausnahmen für diejenigen, die in Vollzeit-Torah-Studie beschäftigt waren. Auf der anderen Seite begannen weltliche Israelis in Frage zu stellen, ob in den 1980er und 1990er Jahren noch ein "Status quo" auf der Grundlage der Bedingungen der 1940er und 1950er Jahre von Bedeutung war und dass sie eine kulturelle und institutionelle Unterstützung hatten, um sie unabhängig von ihrer Relevanz verändern zu können. Sie haben herausgefordert Die orthodoxe Kontrolle der persönlichen Angelegenheiten wie Ehe und Scheidung, die fehlenden Unterhaltungs- und Transportmöglichkeiten am jüdischen Sabbat (damals der einzige Ruhetag des Landes) und die Frage, ob die Last des Militärdienstes gerecht geteilt wurde, da die 400 Gelehrten, die ursprünglich von der Befreiung profitierten, auf 50.000 gewachsen waren. Schließlich begannen die fortschrittlichen und konservativen Gemeinschaften, obwohl noch klein, sich als eine Alternative zur Haredi-Kontrolle religiöser Fragen zu üben. Niemand war glücklich mit dem "Status quo;" die Orthodoxe nutzte ihre neufunden politischen Kräfte, um die religiöse Kontrolle zu erweitern, und der Nicht-Orthodox versuchte, sie zu reduzieren oder sogar zu beseitigen. Im Jahr 2010 zeigte ein Bericht des Israel-Zentralbüros der Statistik, dass 8% der jüdischen Bevölkerung Israels sich als ultra-Orthodox definiert, 12% als orthodox, 13% als traditionell-religiös, 25% als traditionell, und 42% als säkular, auf einer absteigenden Skala der Religiosität. Unter der arabischen Bevölkerung zeigte sich, dass 8% sich als sehr religiös definieren, 47% als religiös, 27% als nicht sehr religiös, und 18% als nicht religiös. Hauptrabbinat Während des britischen Mandats Palästinas gründete die britische Regierung ein offizielles duales Ashkenazi-Sephardi "Chief Rabbinate" (rabbanut harashit), das ausschließlich orthodox war, als Teil eines Bemühens, das jüdische Leben auf der Grundlage seines eigenen Modells in Großbritannien zu konsolidieren und zu organisieren, das die britische Krone strikt treuhänderisch motivierte und um das religiöse Leben der Juden in Palästina in ähnlicher Weise zu beeinflussen. Im Jahr 1921 wurde Rabbi Abraham Isaac Kook (1864–1935) als erster Ashkenazi-Kupfer Rabbi und Rabbi Jacob Meir als erster Sephardi-Kupfer Rabbi (Rishon LeTzion) gewählt. Rabbi Kook war ein führendes Licht der religiösen zionistischen Bewegung und wurde von allen als großer Rabbi seiner Generation anerkannt. Er glaubte, dass das Werk der säkularen Juden zur Schaffung eines eventuellen jüdischen Staates in Eretz Yisrael Teil eines göttlichen Plans für die Siedlung des Landes Israel war. Die Rückkehr nach Israel war in Kooks Ansicht nicht nur ein politisches Phänomen, um Juden vor der Verfolgung zu retten, sondern ein Ereignis außergewöhnlicher historischer und theologischer Bedeutung. Vor der britischen Eroberung Palästinas 1917 hatten die Osmanen die führenden Rabbiner des alten Yishuv als die offiziellen Führer der kleinen jüdischen Gemeinde erkannt, die seit vielen Jahrhunderten überwiegend aus den devoutly Orthodoxen Juden aus Osteuropa sowie aus den Levanten bestanden, die Aliyah zum Heiligen Land gemacht hatten, vor allem aus religiösen Gründen. Die europäischen Einwanderer hatten sich in einer Organisation vereint, die ursprünglich als Vaad Ha'ir bekannt war, die später ihren Namen in Edah HaChareidis änderte. Die Türken sahen die lokalen Rabbiner Palästinas als Erweiterungen ihrer eigenen orthodoxen Hakham Bashis [("türkisch] Chief Rabbi/s"), die dem Sultan treu waren. So wurde auch die Zentralität eines orthodoxen Oberrabbinats Teil des neuen Staates Israel, als es 1948 gegründet wurde. In seinen Zentralämtern in Heichal Shlomo in Jerusalem hat der israelische Chefsabber weiterhin die ausschließliche Kontrolle über alle jüdischen religiösen Aspekte des weltlichen Staates Israels geführt. Durch ein komplexes System von "Beratung und Zustimmung" aus einer Vielzahl von hochrangigen Rabbis und einflussreichen Politikern wird jede israelische Stadt und Stadt auch einen eigenen lokalen orthodoxen Chief Rabbi wählen, der von bedeutenden regionalen und sogar nationalen religiösen und sogar nicht-religiösen israelischen Juden aufgesucht wird. Durch ein nationales Netzwerk von Batei Din ("religiöse Gerichte"), die jeweils nur von anerkannten Richtern der orthodoxen Av Beit Din geleitet werden, sowie ein Netzwerk von "Religiösen Raten", die Teil jeder Gemeinde sind, behält der israelische Oberste Rabbinat die ausschließliche Kontrolle und hat das letzte Wort im Staat über fast alle Angelegenheiten, die sich auf die Umwandlung in den Judentum beziehen, die Kosher Zertifizierung von Lebensmitteln, den Status von jüdischen Ehen und Scheidungen und Die Israel-Verteidigungskräfte setzen auch auf die Zustimmung des Obersten Rabbinats für seine eigenen jüdischen Chaplains, die ausschließlich orthodox sind. Die IDF verfügt über eine Reihe von Einheiten, die den einzigartigen religiösen Anforderungen der religiösen Jahiva Studenten durch das Hesder-Programm des kombinierten alternierenden Militärdienstes und Jahiva-Studien über mehrere Jahre gerecht werden. Eine Umfrage des Israel-Demokratieinstituts im April und Mai 2014, deren Institutionen am meisten und am wenigsten von israelischen Bürgern vertraut waren, zeigte, dass Israelis wenig Vertrauen in die religiöse Einrichtung haben. Als sie gefragt wurden, welche öffentlichen Institutionen sie am meisten vertrauten, war der Oberste Rabbinate um 29% einer der am wenigsten vertrauenswürdigsten. Karaite Judentum Die Karaiten sind eine alte jüdische Gemeinschaft, die eine Form des Judentums ausübt, die sich vom jüdischen Judentum unterscheidet, die zwischen dem 7. und 9. Jahrhundert auf der Grundlage von textlichen Beweisen ostens ausgeht, obwohl sie eine Tradition behaupten, die mindestens so alt ist wie andere Formen des Judentums, mit denen einige ihre Herkunft zu den Masoreten und den Sadduzäern verfolgen. Sobald sie einen erheblichen Anteil der jüdischen Bevölkerung aufmachten, sind sie jetzt eine extreme Minderheit im Vergleich zum jüdischen Judentum. Fast die Gesamtheit ihrer Bevölkerung, zwischen 30.000 und 50.000 leben derzeit in Israel und wohnen hauptsächlich in Ramla, Ashdod und Beer-Sheva. Es gibt schätzungsweise 10.000 weitere Karaiten, die weltweit leben, vor allem in den Vereinigten Staaten, der Türkei, Polen und anderswo in Europa. Umrechnungsvorgang Am 7. Dezember 2016 hat der Oberste Rabbiner Israels eine neue Politik erlassen, die die Anerkennung ausländischer jüdischer Konverter in Israel erfordert, und gelobt, Kriterien für die Anerkennung von Rabbis freizugeben, die solche Konversionen durchführen. Bisher waren solche Umrechnungen nicht zu erkennen. Doch innerhalb einer Woche hatte der Chefrabbis ihre frühere Verheißung zurückgezogen und stattdessen Mitglieder zu einem gemeinsamen Ausschuss von fünf Rabbinern ernannt, die die Umwandlungskriterien formulieren würden. Samariter Israel ist die Heimat der einzigen bedeutenden Bevölkerungen Samariters der Welt. Ab dem 1. November 2007 gab es 712 Samariter. Die Gemeinde lebt fast ausschließlich in Kiryat Luza auf dem Berg Gerizim und in Holon. Ihr traditioneller religiöser Führer ist der Samaritaner Hohepriester, derzeit Aabed-El ben Asher ben Matzliach. Anklang behaupten sie Abstieg von einer Gruppe von Israeliten aus den Stämmen von Joseph (geteilt zwischen den beiden "Halbstämmen" von Ephraim und Manasse) und dem priesterlichen Stamm von Levi.Despite separat in der Zensus gezählt wird, zum Zwecke der Staatsbürgerschaft hat der israelische Oberste Rabbinat sie als Juden nach Gesetz eingestuft. Christentum Die meisten Christen, die dauerhaft in Israel leben, sind Araber oder sind aus anderen Ländern gekommen, um vor allem in Kirchen oder Klöstern zu leben und zu arbeiten, die lange und dauerhafte Geschichten im Land haben. Zehn Kirchen werden unter Israels Beichtungssystem offiziell anerkannt, das die Selbstregulierung von Statusfragen wie Heirat und Scheidung vorsieht. Dies sind die römischen (lateinischen Ritus), Armenier, Syrer, Chaldäer, Melkite (griechisch-katholisch) und Maroniter katholischen Kirchen, ostorthodoxe Kirche und syrisch-orthodoxe Kirchen sowie Anglikanismus. Die christlichen Araber sind eine der gebildetesten Gruppen in Israel. Maariv hat den christlich-arabischen Sektor als "das erfolgreichste im Bildungssystem" bezeichnet, da christliche Araber im Vergleich zu jeder anderen Gruppe, die eine Ausbildung in Israel erhielt, das Beste im Bildungswesen abgetan haben. Arabische Christen waren auch die Vorhut in Bezug auf die Förderfähigkeit für die Hochschulbildung, und sie haben Bachelor- und akademische Grad zu höheren Preisen als Juden, Druze oder Muslime in Israel erreicht.Nach historischen und traditionellen Quellen lebte Jesus im Land Israel und starb und wurde auf dem Gelände der Kirche des Heiligen Sepulchre in Jerusalem begraben und machte das Land zum Heiligen Land für das Christentum. Doch nur wenige Christen leben in der Gegend, verglichen mit Muslimen und Juden. Denn der Islam verdrängte das Christentum in fast allen Mittleren Ostens, und der Aufstieg des modernen Zionismus und die Errichtung des Staates Israel hat Millionen von Juden gesehen, die nach Israel wandern. Vor kurzem hat sich die christliche Bevölkerung in Israel mit der Einwanderung ausländischer Arbeitnehmer aus einer Reihe von Ländern und der Einwanderung von begleitenden nichtjüdischen Ehepartnern in gemischten Ehen erhöht. Zahlreiche Kirchen haben in Tel Aviv eröffnet. Ostorthodoxe und römisch-katholische Kirchen Die meisten Christen in Israel gehören in erster Linie zu Zweigen der ostorthodoxen und römisch-katholischen Kirchen, die eine Vielzahl von Kirchengebäuden, Klöstern, Seminaren und religiösen Institutionen im ganzen Land, insbesondere in Jerusalem, beaufsichtigen. Protestanten evangelische Christen machen weniger als ein Prozent der israelischen Bürger aus, aber ausländische evangelische Protestanten sind eine bedeutende Quelle politischer Unterstützung für den Staat Israel (siehe Christian Zionismus). Jedes Jahr kommen Hunderttausende protestantischer Christen als Touristen, um Israel zu sehen. Messianischer Judentum Messianischer Judentum ist eine religiöse Bewegung, die Elemente des Judentums mit den Zungen des Christentums einschließt. Sie verehren Gott der Vater als eine Person der Dreifaltigkeit. Sie verehren Jesus, den sie Jahua nennen." Messianische Juden glauben, dass Jesus der Messias ist. Sie betonen, dass Jesus ein Jude war, wie seine frühen Anhänger. Die meisten Anhänger in Israel lehnen das traditionelle Christentum und seine Symbole ab, um jüdische Feste zu feiern. Obwohl Anhänger des messianischen Judentums nicht als Juden nach Israels Gesetz der Rückkehr betrachtet werden, gibt es geschätzt 10.000 Anhänger im Staat Israel, sowohl Juden als auch andere nicht arabische Israelis, viele von ihnen kürzlich Einwanderer aus der ehemaligen Sowjetunion. In Jerusalem gibt es zwölf messianische Gemeinden. Am 23. Februar 2007, Israel-Kanal 2 Nachrichten veröffentlichten einen Nachrichtendokumentar über die wachsende Zahl messianischer Juden in Israel. In Israel gehen die jüdischen Christen selbst mit dem Namen Meshiykhiyyim (aus Messias, wie im Franz Delitzsch Hebräischen Neuen Testament gefunden) und nicht mit dem traditionellen Talmudischen Namen für Christen Notzrim (aus Nazarene). Islam Jerusalem ist eine Stadt von großer religiöser Bedeutung für Muslime weltweit. Nachdem Israel 1967 die Altstadt von Jerusalem erobert hatte, fand sich Israel in der Kontrolle des Berges Morja, der sowohl jüdische Tempel als auch der dritt heiligste Ort des Islam war, nach denen in Mekka und Medina in Saudi-Arabien: Der Haram al Sharif (Temple Mount), aus dem Muslime glauben, dass Mohammad in den Himmel aufgestiegen ist. Dieser Berg, der den Dom des Felsens und die benachbarte Al-Aqsa-Moschee darauf hat, ist der drittholreichste Ort im Islam (und die heiligste im Judentum). Seit 1967 hat die israelische Regierung einem Waqf die Befugnis zur Verwaltung des Gebiets erteilt. Gerüchte, dass die israelische Regierung versucht, die muslimischen Stätten zu zerstören, haben Muslime verärgert. Diese Überzeugungen sind möglicherweise mit Ausgrabungen verbunden, die in der Nähe des Tempelbergs stattfinden, mit der Absicht, archäologische Überreste der ersten und zweiten Tempelperiode zu sammeln, sowie die Haltung einiger Rabbis und Aktivisten, die ihre Zerstörung fordern, um sie durch den Dritten Tempel zu ersetzen. Die meisten Muslime in Israel sind sunnitische Araber mit einer kleinen Minderheit von Ahmadi Arabern. Von 1516 bis 1917 regierten die sunnitischen osmanischen Türken die Gebiete, die nun Israel gehören. Ihre Herrschaft verstärkte und sicherte die Zentralität und Bedeutung des Islam als die dominante Religion in der Region. Die Eroberung Palästinas durch die Briten im Jahre 1917 und die anschließende Balfour-Erklärung öffneten die Tore für die Ankunft großer Juden in Palästina, die begannen, die Skalen zugunsten des Judentums mit dem Ende jedes Jahrzehnts zu tippen. Die Briten übergaben jedoch die symbolische islamische Staatsführung des Landes an die in Jordanien ansässigen Hashemiter und nicht an das Haus der Saud. Die Hashemiter wurden also die offiziellen Hüter der islamischen heiligen Stätten Jerusalems und der umliegenden Gebiete, besonders stark, als Jordan das Westjordanland (1948–1967) kontrollierte. 1922 hatten die Briten den Obersten muslimischen Rat im britischen Mandat Palästinas geschaffen und Amin al-Husayni (1895–1974) als Groß Mufti von Jerusalem ernannt. Der Rat wurde 1951 von Jordanien entbunden. Israelische Muslime sind frei, ihren Kindern in ihren eigenen Schulen den Islam beizubringen, und es gibt eine Reihe islamischer Universitäten und Hochschulen in Israel und den Gebieten. Das islamische Recht bleibt das Gesetz für Bedenken in Bezug auf beispielsweise Ehe, Scheidung, Erbschaft und andere Familienangelegenheiten in Bezug auf Muslime, ohne dass formale Anerkennungsvereinbarungen der Art erforderlich sind, die auf die wichtigsten christlichen Kirchen ausgedehnt werden. Ebenso blieb das osmanische Recht, in Form der Mecelle, lange Zeit die Grundlage für große Teile des israelischen Rechts, zum Beispiel für das Landeigentum. Ahmadiyya Ahmadiyya ist eine kleine islamische Sekte in Israel. Die Geschichte der muslimischen Gemeinschaft Ahmadiyya in Israel beginnt mit einer Tour durch den Nahen Osten im Jahre 1924, die von dem zweiten Kalif der Gemeinschaft Mirza Basheer-ud-Din Mahmood Ahmad und einer Reihe von Missionaren gemacht wurde. Die Gemeinschaft wurde jedoch 1928 in der Region gegründet, in dem, was damals das britische Mandat Palästinas war. Die ersten Konverter in die Bewegung gehörten dem Stamm Odeh, der aus Ni'lin stammte, einem kleinen Dorf in der Nähe von Jerusalem. In den 1950er Jahren ließen sie sich in Kababir nieder, einem ehemaligen Dorf, das später von der Stadt Haifa aufgenommen wurde. Die erste Moschee des Viertels wurde 1931 erbaut und eine größere, die Mahmood Moschee genannt, in den 1980er Jahren. Israel ist das einzige Land im Nahen Osten, in dem Ahmadi Muslime ihren islamischen Glauben offen praktizieren können. Als solches fungiert Kababir, ein Viertel auf dem Berg Carmel in Haifa, Israel, als Sitz des Nahen Ostens der Gemeinschaft. Es ist unbekannt, wie viele israelische Ahmadis es gibt, obwohl es geschätzt wird, dass es in Kababir etwa 2.200 Ahmadis gibt. Druze Israel ist die Heimat von etwa 143,000 Druze, die ihrer eigenen gnostischen Religion folgen. Selbst beschrieben als "Ahl al-Tawhid", und al-Muwaḥidūn (das heißt "People of Oneness" bzw. Unitarians) lebt die Druze hauptsächlich im nördlichen Bezirk, südlichen Haifa Bezirk und androrthern besetzt Golan Heights. Seit 1957 hat die israelische Regierung den Druze auch auf Ersuchen der Gemeindeführer eine ausgeprägte ethnische Gemeinschaft bezeichnet. Bis zu seinem Tod im Jahr 1993 wurde die Druze-Gemeinschaft in Israel von Shaykh Amin Tarif geleitet, einer charismatischen Figur, die von vielen innerhalb der Druze-Gemeinschaft international als führender religiöser Führer seiner Zeit angesehen wurde. Auch wenn der Glaube ursprünglich aus dem Ismaili Islam entwickelt, Druze nicht als Muslime identifizieren, und sie akzeptieren nicht die fünf Säulen des Islam. Die Welt der Welt Das Bahá'í Faith hat sein administratives und spirituelles Zentrum in Haifa auf dem Land, das es seit Bahá'u'lláhs Inhaftierung in Acre in den frühen 1870er Jahren durch das osmanische Reich besaß. Der Fortschritt dieser Immobilien in Bauprojekten wurde vom Bürgermeister von Haifa Amram Mitzna (1993–2003) begrüßt. Bis 1969 wurde eine Präsenz von Bahá'ís in israelischen Veröffentlichungen meist um Haifa zentriert. Mehrere Zeitungen in Israel haben seitdem die Anwesenheit von Bahá's in der Haifa-Region von etwa 6-700 Freiwilligen ohne Gehälter bemerkt, nur lebende Zulagen und Wohnung erhalten, und wenn ein israelischer Bürger wollen, um sie zu konvertieren, würden sie gesagt, dass "die Religion nicht sucht oder akzeptiert Konverter im Staat Israel" und dass, wenn sie fortbestehen, es eine persönliche Angelegenheit zwischen ihnen und Gott ist und nicht eine Sache, eine Gemeinschaft der Gläubigen. Bahá's praktizieren im Allgemeinen einen "gegnerischen politischen Schweigen" und "nicht in irgendeiner missionarischen Tätigkeit in Israel". Auch Bahá's von außerhalb Israels sind angewiesen, die Religion den Bürgern Israels nicht zu lehren. Die Lage der Religion in Israel wurde in einer 1987 von damaliger Vizepremier und Außenminister Shimon Peres als "reuthentifizierte Religionsgemeinschaft in Israel" unterzeichneten Vereinbarung festgelegt, dass die "holzigsten Orte des Bahá'í-Glaubens ... in Israel liegen und bestätigt, dass das Universale Haus der Gerechtigkeit das Treuhänder der Bahá'í International Community über die Heiligen Stätten des Bahá' Faith in Israel ist". Als solche, die sich selbst identifizieren, wie Bahá's in Israel festgestellt wurden: 1990 geschätzte Weltchristliche Enzyklopädie, es gab 9.500 Bahás; 2000 wurden nahe 14.000 gemeldet und sie wachsen weiter. Bahá's aus anderen Ländern, die Israel besuchen möchten, sind verpflichtet, vor ihrem Besuch bei der Pilgerfahrt von Bahás schriftliche Genehmigung des Universalen Justizhauses zu verlangen. Hindus Die kleine Hindu-Gemeinschaft in Israel besteht hauptsächlich aus Vertretern der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit. Im Jahr 2002 lebten die meisten Anhänger in Katzir-Harish. Neopagane Obwohl die genaue Zahl der Anhänger unbekannt ist (eine alte Schätzung war insgesamt 150), vor allem aufgrund von gesellschaftlichen Stigma und Verfolgung, eine wachsende Anzahl junger Israelis heimlich wieder die vor-Judaische polytheistische Anbetung von alten Canaanite Göttern bekannt als semitische Neopaganismus. Darüber hinaus verehren andere in verschiedenen neopaganen Traditionen wie Celtic, Norse und Wiccan. Afrikanische hebräische Israeliten der Jerusalemer Heiligkeit bestimmter Stätten Jerusalem Jerusalem spielt eine wichtige Rolle in drei monotheistischen Religionen – Judentum, Christentum und Islam – und Haifa und Acre spielen eine Rolle in einem vierten Bahá'í. Der Berg Gerizim ist eine heilige Stätte, die als fünfter Samaritanismus betrachtet werden kann. Das Statistische Jahrbuch von Jerusalem 2000 listet 1204 Synagogen, 158 Kirchen und 73 Moscheen in der Stadt auf. Trotz der Bemühungen, friedliche religiöse Koexistenz zu erhalten, sind einige Orte, wie der Tempelberg, eine ständige Quelle von Reibung und Kontroversen. Jerusalem ist seit dem 10. Jahrhundert v. Chr. den Juden heilig. Die westliche Mauer, ein Überrest des Zweiten Tempels, ist eine heilige Stätte für Juden, zweitens nur zum Tempelberg selbst. Christentum revers Jerusalem nicht nur für seine Rolle im Alten Testament, sondern auch für seine Bedeutung im Leben Jesu. Das Land, das derzeit von der Kirche des Heiligen Sepulchre besetzt wird, gilt als einer der Top-Kandidaten für Golgotha und ist somit ein christlicher Pilgerort für die letzten zweitausend Jahre. 1889 erlaubte das Osmanische Reich der katholischen Kirche, ihre Hierarchie in Palästina wieder herzustellen. Auch andere alte Kirchen wie die griechischen, armenischen, syrischen und koptischen Kirchen sind in Jerusalem gut vertreten. Obwohl Jerusalem nicht ausdrücklich im Qur ́an erwähnt wird, ist Jerusalem die drittholreichste Stadt im Islam, nach Mekka und Medina. Der Tempelberg wird von zwei islamischen Wahrzeichen, die für die Erinnerung an die Veranstaltung bestimmt sind — al-Aqsa-Moschee, abgeleitet von dem Namen im Qur ́an, und der Dome des Felsens, die über den Foundation Stone steht, von dem Muslime glauben, dass Muhammad in den Himmel aufgestiegen ist. Weitere Orte Wie für die Bedeutung von Haifa und Acre in Bahá'í Faith, es ist mit Bahá'u'lláh, der in Acre inhaftiert wurde und verbrachte seine letzten Jahre dort. Der Berg Gerizim ist der heiligste Ort zu Samaritanern, der es als Ort ihres Tempels benutzte. Religiöse Beziehungen Innerhalb der jüdischen Gemeinschaft Der Staat Israel respektiert in der Regel die Religionsfreiheit. Freedom House berichtet: "Die Freiheit der Religion wird respektiert. Jede Gemeinschaft ist zuständig für ihre eigenen Mitglieder in Fragen der Ehe, Bestattung und Scheidung." Religiöse Spannungen bestehen zwischen jüdischen Haredi und nicht-haredi israelischen Juden. Haredi israelische Männchen widmen ihre junge Erwachsenenbildung zu Vollzeit-Talmudik-Studien und erhalten daher in der Regel Ausnahmen vom Militärdienst in den Israel Verteidigungskräften. Viele Führer des Haredi-Judismus ermutigen diese Studenten, für Befreiungen von der obligatorischen Armee-Dienst zu beantragen, hässlich, sie vor dem säkularisierenden Einfluss der israelischen Armee zu schützen. Im Laufe der Jahre ist die Zahl der Ausnahmen auf etwa 10% der konskriptierbaren Arbeitskräfte gestiegen. Viele säkulare Israelis halten diese Befreiungen für ein systematisches Schreien ihrer patriotischen Pflicht durch ein großes Segment der Gesellschaft. Haredi Israelis werden von haredi politischen Parteien vertreten, die wie alle kleineren Parteien in einem System der proportionalen Vertretung dazu neigen, unverhältnismäßige politische Macht an dem Punkt zu führen, an dem Regierungskoalitionen nach nationalen Wahlen ausgehandelt werden müssen. Ab Juni 2008 sind die beiden wichtigsten Haredi-Parteien in der Knesset Shas, die Sephardi und Mizrahi Interessen vertreten, und der United Torah Judaism, eine Allianz von Degel HaTorah (Lithuanian Haredi) und Agudath Yisrael. Die Shinui-Partei wurde als Gegenargument für den wahrgenommenen Einfluss der haredi-Parteien geschaffen und um die Interessen säkularer Juden zu vertreten, die angeblich von den anderen nicht-religiösen Parteien nicht gesehen wurden. Auch zwischen der orthodoxen Einrichtung und den konservativen und reformatorischen Bewegungen besteht Spannung. Nur der orthodoxe Judentum wird in Israel offiziell anerkannt (obwohl die Konservativen und Reform-Kräfte außerhalb Israels für die Zwecke des Rückkehrgesetzes akzeptiert werden können). Konservative und Reform-Synagogen erhalten dadurch minimale staatliche Finanzierung und Unterstützung. Konservative und Reformrabbis können bei religiösen Zeremonien nicht betrügen, und jegliche Ehen, Scheidungen und Bekehrungen, die sie durchführen, gelten nicht als gültig. Konservative und Reformjüdinnen und Juden wurden untersagt, Dienstleistungen an der Westwand zu halten, weil sie die orthodoxen Normen bezüglich der Beteiligung von Frauen verletzen. Es gibt Spannungen um Mehadrin Buslinien, eine Art Buslinie in Israel, die meist in und/oder zwischen großen Haredi-Populationszentren verläuft, in denen Geschlechtstrennung angewendet wird. Nicht-Haredi weibliche Passagiere haben sich darüber beschwert, belästigt zu werden und gezwungen, sich hinten am Bus zu sitzen. In einem Urteil vom Januar 2011 erklärte der israelische Hohe Gerichtshof die Unrechtmäßigkeit der Geschlechtertrennung und hob die mehadrin öffentlichen Busse ab. Die Rechtsprechung erlaubte jedoch die Fortsetzung der Geschlechtertrennung in öffentlichen Bussen auf einer strikt freiwilligen Grundlage für einen einjährigen Versuchszeitraum. Zwischen Juden und Christen zählen messianische Juden, die Mitglieder messianischer Gemeinden sind, zu den aktivsten missionarischen Bewegungen in Israel. Ihre Proselytisierung hat Demonstrationen und intermittierende Proteste der Haredi-Antimissionsgruppe Yad LeAchim, die diese Bewegungen infiltriert, sowie andere proselytisierende Gruppen einschließlich Hare Krishna und Scientology, und hält umfangreiche Aufzeichnungen über ihre Aktivitäten. Versuche der messianischen Juden, andere Juden zu evangelisieren, werden von vielen religiösen Juden als Anstiftung zu "avodah zarah" gesehen (ausländische Anbetung oder Götzendienst). Im Laufe der Jahre gab es mehrere Brandversuche messianischer Gemeinden. Es gab auch Angriffe auf messianische Juden und Hunderte von Neuen Testamenten verteilt in Or Yehuda wurden verbrannt. Während die missionarische Tätigkeit selbst in Israel nicht illegal ist, ist es illegal, Geld oder andere materielle Induktionen anzubieten. In der Vergangenheit wurde die Gesetzgebung, die missionarische Arbeit verboten, versucht. Einige orthodoxe jüdische Gemeinschaften in Israel sind unter Kontrolle für die negative Stereotypisierung und Sündenbock christlicher Minderheiten in der Region, einschließlich gewaltsamer Handlungen gegen christliche Missionare und Gemeinschaften. Eine häufige Beschwerde der christlichen Klerus in Israel wird von Juden, oft Haredi Jahiva Studenten gespenstet. Die Anti-Defamation Die Liga hat den Obersten Rabbis aufgerufen, gegen interfaith Anschläge zu sprechen. Im Januar 2010 trafen sich die christlichen Führer, die Mitarbeiter des israelischen Außenministeriums, die Vertreter der Gemeinde Jerusalem und der Gemeinde Haredi, um das Problem zu diskutieren. Das Haredi Community Tribunal of Justice veröffentlichte eine Erklärung, die die Praxis verurteilte, in der es eine "Verurteilung des Namens Gottes" war. Im Jahr 2010 wurden mehrere Veranstaltungen von der liberal-orthodoxen Gemeinde Yedidya geplant, um Solidarität mit den Christen zu zeigen und die Beziehungen zwischen den Haredi und den christlichen Gemeinschaften Jerusalems zu verbessern. Ehe und Scheidung Derzeit gibt Israel Heiratslizenzen aus, wenn es unter einer offiziellen religiösen Autorität (ob es orthodox jüdisch, christlich, muslimisch, Druze, etc.) nur zwischen einem Mann und einer Frau derselben Religion durchgeführt wird. Zivile Ehen wurden nur offiziell sanktioniert, wenn sie im Ausland durchgeführt wurden, aber 2010 Änderungen im israelischen Recht erlauben säkulare Ehe in Israel für Menschen, die bewiesen haben, keine Religion auch. Dies ist ein wichtiges Thema unter weltlichen Gruppen, sowie Anhänger von Nicht-Orthodoxen Strömen des Judentums. Es gibt Angst, dass die bürgerliche Ehe das jüdische Volk in Israel zwischen jenen unterteilen wird, die Juden heiraten können und denen, die es nicht können, was zu Besorgnissen über die Beibehaltung des Charakters des jüdischen Staates führt. Relative Größen der Religionsgemeinschaften in Israel Die Zählergebnisse sind in Tausenden. 2011 wurden nicht arabische Christen, geschätzt auf 25.000, als "Juden und andere" gezählt. Siehe auch Demographien der Israelischen Kultur Israels Hesder jüdische Konfessionen Palästinensische Christen Sherut Leumi Status quo (Israel)Talkomitee Referenzen Anmerkungen Bibliographie Leibman, Charles S,. Religiös und weltlich: Konflikt und Unterbringung zwischen Juden in Israel. AVICHAI, 1990 Leibman, Charles S. und Elihu Katz, Eds. Die Jüdigkeit der Israelis: Antworten auf den Guttman Bericht. SUNY Presse, 1997 Mazie, Steven V., Israels höheres Gesetz: Religion und Liberale Demokratie im jüdischen Staat.Lexington Bücher, 2006 Externe Links Das Israel-Projekt: Religiöse Freiheit in Israel: Grundgarantie Israel: Religion und Gesellschaft Pluralismus: Synagoge und Staat Israel M. Avrum Ehrlich, Vergangenheit, Gegenwart und Zukunftsentwicklung des arabischen Christentums im Heiligen Land