Offene Regierung ist die Lehre, die die Bürger das Recht hat, Dokumente und Verfahren der Regierung zugänglich zu machen, um eine wirksame öffentliche Aufsicht zu ermöglichen. In seinem weitesten Bau lehnt sie den Grund staatlicher und anderer Erwägungen ab, die ein umfangreiches Staatsgeheimnis legitimieren. Die Ursprünge der offenen Regierungspraxis können zum Zeitpunkt des europäischen Zeitalters der Enlightenment zum Ausdruck kommen, wenn die Philosophen den ordnungsgemäßen Aufbau einer damaligen demokratischen Gesellschaft diskutierten. Es wird auch zunehmend mit dem Konzept der demokratischen Reform in Verbindung gebracht. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 16 ist beispielsweise für den Zugang der Öffentlichkeit zu Informationen als Kriterium für die Gewährleistung tragfähiger und inklusiver Institutionen. Komponenten Das Konzept der offenen Regierung ist weit verbreitet, ist aber am häufigsten mit Ideen der Transparenz und Rechenschaftspflicht der Regierung verbunden. Eine Definition, veröffentlicht von The Quality of Government Institute in the University of Göteborg in Schweden, beschränkt die Offenheit der Regierung gegenüber Informationen, die von der Regierung veröffentlicht werden, oder das Ausmaß, in dem Bürger Informationen anfordern und erhalten können, die nicht bereits veröffentlicht werden. Harlan Yu und David G. Robinson legen die Unterscheidung zwischen offenen Daten und offener Regierung in ihrem Papier "Die neue Ambiguität der "Open Government" vor. Sie definieren eine offene Regierung im Hinblick auf die Bereitstellung von Dienstleistungen und die öffentliche Rechenschaftspflicht. Sie argumentieren, dass die Technologie genutzt werden kann, um die Offenlegung von Informationen zu erleichtern, aber dass die Nutzung offener Datentechnologien nicht unbedingt eine angemessene Rechenschaftspflicht darstellt. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) setzt sich für eine offene Regierung in folgenden Kategorien ein: gesamtstaatliche Koordinierung, ziviles Engagement und Zugang zu Informationen, Haushaltstransparenz, Integrität und Korruptionsbekämpfung, Technologienutzung und lokale Entwicklung. Geschichte Der Begriff „offene Regierung“ stammt aus den Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg. Wallace Parks, die auf einem vom US-Kongress geschaffenen Unterausschuss für staatliche Informationen diente, legen den Begriff in seinem Artikel von 1957 "Die Grundsätze der offenen Regierung: Das Recht auf Kenntnis im Rahmen der Verfassung" vor. Nach diesem Zeitpunkt und nach dem Abschluss des Informationsgesetzes (FOIA) im Jahr 1966 begannen die Bundesgerichte mit dem Begriff der Transparenz der Regierung. Obwohl dies das erste Mal war, dass die „offene Regierung“ das Konzept der Transparenz und Rechenschaftspflicht in der Regierung auf das alte Griechenland im fünften Jahrhundert B.C.E. zurückverfolgt. Athen, wo verschiedene Rechtsinstitutionen das Verhalten von Beamten reglementieren und den Bürgerinnen und Bürgern einen Weg boten, ihre Forderungen zu äußern. Eine solche Institution, die euthyna, hat Beamte zu einem Standard der Schnelligkeit gehalten und durchgesetzt, dass sie vor einer Versammlung der Bürger über alles, was sie in diesem Jahr getan haben, ein Konto darstellen. In der jüngsten Geschichte sollte die Idee, dass die Regierung der öffentlichen Kontrolle offen steht und der Öffentlichkeit für die Zeit der Enlightenment empfänglich ist, wenn viele der philosophischen Überzeugungen des staatlichen Geheimhaltungsgeheimnisses angreifen. In dieser Zeit kann auch der Übergang von formalem Gesetzgebungsgesetz mit Schweden verfolgt werden (das dann Finnland als schwedisches Staatsgebiet umfasst), in dem freie Pressegesetze als Teil seiner Verfassung erlassen wurden (Freiheit des Pressegesetzes, 1766). Enlightenment dachte, die Revolutionen in den Vereinigten Staaten (1776) und Frankreich (1789), haben Bestimmungen und Anforderungen für die öffentliche Haushaltsführung und die Pressefreiheit in Verfassungsartikeln festgelegt. Im neunten Jahrhundert lehnten die Versuche von Metternichean Staatenmen, auf diese Maßnahmen zurückzukommen, von einer Reihe von namhaften liberalen Politikern und Schriftstellern, darunter Jeremy Bentham, John Stuart Mill und John Dalberg-Acton, 1stBaron Acton. Die offene Regierung ist weithin als zentrales Merkmal der aktuellen demokratischen Praxis zu sehen und ist oft mit dem Recht auf freie Information verbunden. skandinavische Länder behaupten, die erste Informationsfreiheit erlassen zu haben, da sie die Herkunft ihrer modernen Bestimmungen bis zum achten Jahrhundert und Finnland die Vermutung der Offenheit nach der Unabhängigkeit im Jahr 1950 fortsetzen und das Gesetz über die öffentliche Ordnung der amtlichen Dokumente im Jahr 1951 (überarbeitet durch neue Rechtsvorschriften im Jahr 1999). Eine entstehende Entwicklung umfasst auch die zunehmende Integration von Software und Mechanismen, die es den Bürgern ermöglichen, sich direkt an der Governance, insbesondere im Bereich der Rechtsvorschriften, zu beteiligen. Manche beziehen sich auf dieses Phänomen als e-Beteiligung, das als "Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien zur Erweiterung und Vertiefung der politischen Beteiligung beschrieben wurde, indem sie den Bürgerinnen und Bürgern die Möglichkeit geben, mit einem anderen und mit ihren gewählten Vertretern zu verbinden". Afrika Marokkos neue Verfassung von 2011 erläuterte mehrere Ziele, die die Regierung erreichen möchte, um das Recht der Bürger auf Information zu gewährleisten. Die Welt hat der Regierung Unterstützung angeboten, um diese Reformen durch das Transparenz- und Rechenschaftspflicht-Entwicklungsdarlehen (DPL) durchzuführen. Dieses Darlehen ist Teil eines gemeinsamen umfangreichen Programms zwischen der Europäischen Union und der Afrikanischen Entwicklungsbank, das Regierungen, die Reformen durchführen wollen, finanzielle und technische Unterstützung bieten soll. Kapitel 35 der Verfassung von Kenia garantiert den Bürgerrechten auf Informationen der Regierung. Laut Artikel „35.(1) Jeder Bürger hat das Recht auf Zugang zu – (a) Informationen des Staates und (b) Informationen, die von einer anderen Person gehalten werden und für die Ausübung oder den Schutz von Rechten oder Grundfreiheiten erforderlich sind ... (3) Der Staat veröffentlicht und veröffentlicht alle wichtigen Informationen, die die Nation betreffen. Wichtige Regierungsdaten sind nun über die kenianische Open Data Initiative frei zugänglich. Asien Taiwan begann 1998 mit seinem e-government-Programm und hat seitdem eine Reihe von Gesetzen und Exekutivbeschlüssen zur Durchsetzung offener Regierungsstrategien erlassen. Das Informationsrecht der Regierung von 2005 erklärte, dass alle staatlichen Informationen öffentlich gemacht werden müssen. Hierzu gehören Budgets, Verwaltungspläne, Kommunikation von staatlichen Stellen, Subventionen. Inzwischen hat sie ihre offene Datenplattform, Daten.gov.z. Im Rahmen der Friedensbewegung 2014 wurde der Wert hervorgehoben, den die taiwanesischen Bürger auf Offenheit und Transparenz legen. Ein Weißbuch, das vom National Development Council mit politischen Zielen für 2020 veröffentlicht wurde, untersucht Möglichkeiten, die Bürgerbeteiligung zu erhöhen und offene Daten für die weitere Transparenz der Regierung zu verwenden. Die Philippinen haben 2016 die Freiheit der Informationsgesellschaft erlassen und Leitlinien für die Transparenz der Regierung und die vollständige öffentliche Offenlegung herausgestellt. Laut dem Allgemeinen Appropriationsgesetz von 2012 verpflichtet die philippinische Regierung staatliche Stellen, ein "Transparencysiegel" auf ihren Websites zu zeigen, das Informationen über die Funktionen der Agentur, jährliche Berichte, Beamte, Haushalte und Projekte enthält. Das Recht auf Information (RTI) in Indien hat das RTI-Gesetz 2005 eingeführt, nachdem die Umweltbewegung aufgrund der Industrialisierung die Freisetzung von Informationen über die Verschlechterung der Umwelt gefordert hat. Ein weiterer Katalysator für das RTI-Recht und andere ähnliche Gesetze in Südostasien sind möglicherweise auf multilaterale Agenturen zurückzuführen, die Hilfe und Darlehen im Austausch für mehr Transparenz oder demokratische Politik anbieten. Europa In den Niederlanden führten große soziale Unruhen und der wachsende Einfluss der Fernsehanstalten in den 60er Jahren zu mehr Offenheit der Regierung. Zugang zu Informationsrechten wurde 1980 verabschiedet und seither wurde der Schwerpunkt auf der Messung der Leistung von staatlichen Stellen gelegt. Transparenz als Rechtsgrundsatz beruht auf dem Unionsrecht, beispielsweise in Bezug auf die Qualität der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften und als Grundsatz, die im Rahmen der öffentlichen Beschaffungsverfahren ausgeübt werden soll. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler des europäischen Rechts machten 2007 geltend, dass eine „neue Rechtsgrundsatz“, Transparenz, „in Gestation“ im EU-Recht entstehen könnte. Die Regierung der Niederlande verabschiedete einen Aktionsplan der Open Overheid in Actie (Open Overheid in Actie) für den Zeitraum 2016–2017, in dem neun konkrete Verpflichtungen für die von der OECD festgelegten offenen Regierungsstandards dargelegt werden. Seit 2018 hat die walisische Regierung im Rahmen der walisischen Baccalaureate die Ausbildung von Wikipedia-Fähigkeiten in Sekundarschulen finanziert und eine offene Lizenz für alle veröffentlichten Videos und sonstigen Inhalte verwendet. Nordamerika Präsident Obama hat 2009 ein Memorandum über Transparenz und offene Regierung veröffentlicht und die Initiative „Open Government“ gestartet. In seinem Memorandum legte die Regierung ihr Ziel vor, die Demokratie durch eine transparente, partizipative und kooperative Regierung zu stärken. Mit der Initiative werden Ziele einer transparenten und kooperativen Regierung verfolgt, in der das Vertraulichkeitsgeheimnis in Washington endet und die Wirksamkeit durch eine verstärkte Kommunikation zwischen Bürgern und Regierungsbeamten verbessert wird. Bewegungen für Regierungstransparenz in der jüngsten Geschichte der Vereinigten Staaten begannen in den 1950er Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, weil die Bundesabteilungen und Agenturen die Verfügbarkeit von Informationen als Reaktion auf weltweite Feindseligkeiten während des Krieges und die Angst vor Kalten Kriegen eingeschränkt hatten. Agenturen wurden das Recht eingeräumt, Zugang zu Informationen "für gute Sache" oder "im öffentlichen Interesse" zu verweigern. Diese Politik erschwerte es den Kongressausschüssen, Zugang zu Aufzeichnungen und Dokumenten zu erhalten, was wiederum zur Erforschung möglicher legislativer Lösungen führte. Südamerika Seit Anfang 2000 war Transparenz ein wichtiger Bestandteil der Korruptions- und Probity Agenda und der Modernisierungsagenda Chiles. Im Jahr 2008 hat Chile das Transparenzgesetz zu weiteren offenen Regierungsreformen geführt. Chile hat seinen offenen Regierungsaktionsplan für 2016-18 im Rahmen seiner Mitgliedschaft in der Open Government Partnership (OGP) veröffentlicht. Argumente für und gegen Transparenz in der Regierung werden oft mit der Erzielung einer Rechenschaftspflicht der Regierung behaftet, was die Anhänger zu einer Verringerung der staatlichen Korruption, Bestechung und anderer Missbräuche führen. Manche Kommentatoren behaupten, dass eine offene, transparente Regierung die Verbreitung von Informationen ermöglicht, die wiederum zu mehr Wissen und gesellschaftlichen Fortschritten beitragen. Organisationen, die die Transparenzpolitik unterstützen, wie die OECD und die Open Government Partnership behaupten, dass öffentliche Reformen auch zu einem höheren Vertrauen in die Regierung führen können, obwohl es gemischte Beweise gibt, um diese Forderungen zu unterstützen, was manchmal zu einem geringeren Vertrauen in die Regierung führt. Öffentliche Meinung kann auch verlagert werden, wenn Menschen Zugang haben, um das Ergebnis einer bestimmten Politik zu sehen. Die Regierung der Vereinigten Staaten verbietet Journalisten, Fotos von Soldaten-Koffins zu veröffentlichen, einen offensichtlichen Versuch, emotionale Reaktionen zu bewältigen, die die öffentliche Kritik an andauernden Kriegen erhöhen könnten; viele glauben jedoch, dass emotional berechnete Bilder wertvolle Informationen sein können. Manche Gegner der Todesstrafe haben auch argumentiert, dass die Hinrichtungen strafbar sein sollten, so dass die Öffentlichkeit "sarbeit in ihrem Namen und mit ihren Steuer Dollar machen kann. " Transparenz der Regierung ist für eine effiziente Demokratie von Vorteil, denn die Information hilft den Bürgern, sinnvolle Schlussfolgerungen über die anstehenden Gesetze und die Abstimmung für sie in der nächsten Wahl zu formulieren. Laut dem Endowment für den internationalen Frieden ist eine stärkere Beteiligung der Bürger an der Regierung mit der Transparenz der Regierung verbunden. Generalanwältinen der offenen Regierung argumentieren oft, dass die Zivilgesellschaft statt der Regierungsvorschriften die beste Route für eine transparentere Verwaltung bietet. Sie weisen auf die Rolle von Informanten hin, die über den Verwaltungsaufwand berichten (Einzelpersonen wie Daniel Ellsberg oder Paul van Buitenen). Sie argumentieren, dass ein unabhängiger und unerläßlicher Presse-, Druck- oder Elektronik-Konflikt oft ein stärkerer Garant für Transparenz ist als gesetzliche Kontrollen und Gleichgewichte. Die zeitgenössische Lehre der offenen Regierung ist der größte Befürworter in Nichtregierungsorganisationen, die darauf hinweisen, was sie als inhärente Tendenz der Regierung sehen, wann immer möglich ins Geheimnis zu geraten. Unter diesen NRO sind Einrichtungen wie Transparency International oder das Open Society Institute. Sie argumentieren, dass Offenheitsstandards für den anhaltenden Wohlstand und die Entwicklung demokratischer Gesellschaften von entscheidender Bedeutung sind. Laut einigen Kritikern sind die schlechte Leistung und die Netzlockung gegen Transparenz der Regierung. Politischer Kommentar David Frum schrieb im Jahr 2014 an, dass "anstatt mehr Rechenschaftspflicht zu ziehen, aber diese Reformen [Transparency reform] haben mehr Lobbying, mehr Kosten, mehr Verspätung und mehr Mitentscheidung getroffen. " Jason Grumet argumentiert, dass Regierungsbeamte nicht ordnungsgemäß vorsätzlich, zusammenarbeiten und Kompromisse eingehen können, wenn alles, was sie tun, überwacht wird. Ein randomisiertes kontrolliertes Verfahren, das mit 463 Delegierten der Nationalversammlung Vietnams durchgeführt wurde, zeigte, dass mehr Transparenz des Gesetzgebungsverfahrens, wie Debatten und Abfragen, eingeschränkte Aktivitäten von Delegierten in den Abfragen, vermieden werden, an Aktivitäten teilzunehmen, die die vietnamesischen Staatsführung gefährden könnten. Datenschutz ist ein weiteres Anliegen. Bürger können „adverse Folgen, Umverteilung oder negative Auswirkungen“ aus Informationen der Regierungen hervorrufen. Teresa Scassa, ein Rechtsprofessor an der Universität Ottawa, erläuterte in einem Artikel 2014 drei wesentliche mögliche Herausforderungen im Bereich der Privatsphäre. Erstens ist es schwierig, weitere Transparenz der Regierung abzuwägen und gleichzeitig die Privatsphäre personenbezogener Daten zu schützen oder Informationen über identifizierbare Einzelpersonen, die in den Händen der Regierung liegen. Zweitens geht es um Unterscheidungen zwischen Datenschutzbestimmungen zwischen privaten und öffentlichen Akteuren, weil Regierungen von privaten Unternehmen, die nicht als strenge Gesetze kontrolliert werden, Zugang zu Informationen erhalten können. Drittens ist die Freisetzung von "Big Data", die anonymisiert werden kann, kann an bestimmte Einzelpersonen mit hochentwickelten Algorithmen angepasst werden. Nachrichtensammlung, insbesondere zur Identifizierung gewaltsamer Bedrohungen (unabhängig davon, ob inländische oder ausländische) muss oft illegal durchgeführt werden. Frum schrieb im Jahr 2014, dass "die sehr gleichen Voraussetzungen, die die Staaten dazu bewegen, Informationen auch zu sammeln, sie dazu zu verleugnen. Selbst wenn sie nicht angenommen werden. " Moralcertitude untergirds viel Transparenzanreizung, aber eine Reihe von Wissenschaftlern Frage, ob es für uns möglich ist, diese Bescheinigung durchzuführen. Sie haben auch betont, wie Transparenz bestimmte neoliberale Prioritäten unterstützen kann. Technologie und offene Regierungen und Organisationen nutzen neue Technologien als Instrument für mehr Transparenz. Beispiele sind die Nutzung offener Datenplattformen, um Informationen online und die Theorie der Open Source Governance zu veröffentlichen. Open Government data (OGD), ein Begriff, der speziell auf die öffentliche Veröffentlichung von staatlichen Datenblättern verweist, wird häufig über Online-Plattformen wie Daten.gov.uk oder www.data.gov bereitgestellt. Berater von OGD argumentieren, dass leicht zugängliche Daten über staatliche Institutionen ein weiteres Engagement der Bürger in politischen Institutionen ermöglichen. OGD-Grundsätze verlangen, dass Daten vollständig, primäre, rechtzeitig, zugänglich, maschinenlesbare, nicht diskriminierende, nicht eigentumsrechtliche und Lizenzfrei sind. Plattformen des öffentlichen und privaten Sektors bieten den Bürgerinnen und Bürgern die Möglichkeit, sich auf transparente Informationen zu setzen, die die Bürger erwarten. Viele Organisationen haben zusammengearbeitet, um die Ressourcen für die Bürgerinnen und Bürger zu konsolidieren, um die öffentlichen Ausgaben (lokale, staatliche und föderale) zu nutzen, die Ausgaben für Lobbyisten, die Strafverfolgung und mehr zu stimulieren. Organisationen Open Government Partnership (OGP) wurden 2011 gegründet, um inländische Reformer in die Lage zu versetzen, ihre eigenen Regierungen in der ganzen Welt offener, verantwortlicher zu machen und den Bürgern zu entsprechen. Seit 2011 ist der OGP auf 75 teilnehmende Länder gewachsen, deren Regierung und die Zivilgesellschaft zusammenarbeiten, um offene Regierungsreformen zu entwickeln und durchzuführen. Code for All ist ein nicht-partisan, gemeinnütziges internationales Netzwerk von Organisationen, die glauben, dass Technologie neue Möglichkeiten für die Bürger schafft, eine herausragende Rolle im politischen Bereich zu spielen und positive Auswirkungen auf ihre Gemeinschaften zu haben. Die Organisationen sind auf der Technologie angewiesen, um die Transparenz der Regierung zu verbessern und die Bürger anzubinden. Die Sunlight Foundation ist eine im Jahr 2006 gegründete Nonpartisan-Organisation, die zivile Technologie, offene Daten und politische Analysen nutzt, um Informationen von Regierung und Politik transparenter zu machen. Ihre letztendliche Vision besteht darin, die demokratische Beteiligung zu erhöhen und Änderungen am politischen Geldfluss herbeizuführen und die Regierung beeinflussen können. Obwohl ihre Arbeit mit dem Ziel begann, sich nur auf den US-Kongress zu konzentrieren, beeinflusst ihre Arbeit nun die lokale, staatliche, föderale und internationale Ebene. Open Governments Pioneer UK ist ein Beispiel für eine von der Zivilgesellschaft geleitete Initiative, die auf offenen Quellen für die Unterstützung von Bürgerinnen und Bürgern und Organisationen der Zivilgesellschaft basiert, um Fortschritte bei der Verwirklichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu erzielen. Es nutzt ein offenes Wiki, um die Entwicklung einer offenen zivilgesellschaftlichen Bewegung in den Heimatländern des Vereinigten Königreichs zu planen. OpenSpending zielt darauf ab, offene Quelleninstrumente und Datensets aufzubauen und zu nutzen, um die Finanztransaktionen der Regierungen weltweit zu erfassen und zu analysieren. Lesen Sie auch weiter, Jane E. (2001), Aufbau des virtuellen Staates: Informationstechnologie und institutioneller Wandel, Washington, D.C: Brookings Institution Presse Noveck, Beth Simone (2009), Wiki Government: Wie kann die Regierung die Regierung besser, Demokratie gestärkt und Bürger effizienter machen, Washington, D.C: Brookings Institution Presse, ISBN 9780815702757, OL 231589M Nath, Jay (2011)." National Citizen Review.100 (3): 19–23.doi:10.1002/ncr.20070.McClean, Tom (2011) " Nicht mit einem Bang, sondern einem Whimper: Die Politik der Rechenschaftspflicht und der offenen Daten im Vereinigten Königreich. American Political Science Association 2011 Jährliches Sitzungspapier.SSRN 1899790.Manatt, April (2011). Hear Us Now?A Kalifornien Survey of Digital Technology's Rolle in Bürgerbeteiligung und Kommunalregierung. New America Foundation. Archiviert von dem Original auf den Jahren 2012-07-25.Retrieved 2012-06.Freeland, C. (August 18, 2011)."Remaking Government in a Wiki Age".New York Times. Bernd W. Wirtz und Steven Birkmeyer (2015): Open Government: Origin, Entwicklung und Konzeptual Perspectives in: International Journal of Public Administration Volumen 38, Issue 5, 2015. = Außenbeziehungen