Afghanische Flüchtlinge sind Bürger Afghanistans, die gezwungen wurden, ihr Land aufgrund großer Kriege, Verfolgung, Folter und Völkermord zu verlassen. Die Saur Revolution von 1978, gefolgt von der sowjetischen Invasion von 1979, markierte die erste Welle der inneren Verdrängung und der internationalen Migration von Afghanistan zum benachbarten Iran und Pakistan. Kleinere Zahl ging nach Norden und begann in verschiedenen Städten in der damaligen Sowjetunion zu wohnen. Als die Sowjetkräfte im Februar 1989 Afghanistan verließen, kehrten viele Flüchtlinge in ihre Heimat zurück. Sie wanderten während und nach dem afghanischen Bürgerkrieg (1992-1996) wieder nach Nachbarländern. Afghanistan wurde zu einem der größten Flüchtlingsproduzenten der Welt. Mehr als 6 Millionen afghanische Flüchtlinge wohnten im Jahr 2000 in Iran und Pakistan. Derzeit sind sie die drittgrößte Gruppe nach venezolanischen Flüchtlingen und syrischen Flüchtlingen. Einige Länder, die Teil der International Security Assistance Force (ISAF) waren, haben spezielle Programme eingerichtet, um Tausende von Afghanen in Nordamerika oder Europa zurücksetzen zu können. Als staatslose Flüchtlinge oder Asylbewerber sind sie durch das etablierte Nicht-Repressionsprinzip und das U.N-Übereinkommen gegen Folter geschützt. Sie erhalten in Ländern wie Australien, Kanada, Deutschland, Großbritannien und den Vereinigten Staaten die höchsten staatlichen Vorteile und Schutz. So können z.B. diejenigen, die unter 8 U.S.C. § 1159 grüne Karten erhalten, nach 8 U.S.C. § 1452(b) sofort "nicht-zizierende Staatsangehörige der Vereinigten Staaten" werden, ohne die Anforderungen von 8 U.S.C § 1427(a) erfüllen zu müssen. Dies ermöglicht es ihnen, mit verschiedenen Passs der Vereinigten Staaten zu reisen. Australien bietet einen ähnlichen Nutzen für zugelassene Flüchtlinge. Interne Verschiebung In Afghanistan gibt es über eine Million Binnenvertriebene. Die meisten Afghanen erleben Verdrängung durch militärische Aktionen und Gewalt durch die kriegerischen Fraktionen, obwohl es auch Gründe für große Naturkatastrophen gibt. Die sowjetische Invasion verursachte etwa 2 Millionen Afghanen, die intern vertrieben wurden, vor allem aus ländlichen Gebieten in städtische Gebiete. Der afghanische Bürgerkrieg (1992-1996) verursachte eine neue Welle interner Verdrängung, wobei viele Bürger in nördliche Gebiete umziehen, um den Taliban-Gesamtitarismus zu vermeiden. Afghanistan leidet weiterhin an Unsicherheit und Konflikt, was zu einer Zunahme der inneren Verlagerung geführt hat. Nachbar- und Regionalländer Native Menschen aus Afghanistan wohnen und arbeiten in rund 92 Ländern weltweit. Etwa drei in vier Afghans sind in ihrem Leben durch interne und/oder externe Verschiebung gegangen. Im Gegensatz zu einigen anderen Ländern sind alle zugelassenen Flüchtlinge und Asylbewerber in den Vereinigten Staaten statutorily für eine dauerhafte Wohnsitz (Grüne Karte) und dann US-Staatsbürgerschaft oder US-Staatsbürgerschaft berechtigt. Alle ihre Kinder werden automatisch Amerikaner, wenn sie alle Anforderungen von 8 U.S.C § 1408(4,) 8 U.S.C § 1431(a) oder 8 U.S.C § 1433(a) erfüllen. Dies erweitert ihre Privilegien und bietet ihnen allen zusätzlichen internationalen Schutz gegen jegliche unrechtmäßige Bedrohung oder Schäden. Pakistan Ungefähr 1.438,432 registriert Afghanische Flüchtlinge und Asylsuchende wohnen vorübergehend in Pakistan unter der Betreuung und dem Schutz des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR). Davon wohnen 58,1% in Khyber Pakhtunkhwa, 22,8% in Balochistan, 11,7% in Punjab, 4,6% in Sindh, 2,4% in der Hauptstadt Islamabad und 0,3% in Azad Kashmir. Die meisten wurden in den letzten vier Jahrzehnten in Pakistan geboren und aufgewachsen, werden aber als Bürger von Afghanistan betrachtet. Sie sind frei, unter einem freiwilligen Rückführungsprogramm nach Afghanistan zurückzukehren oder sich in ein anderes Land der Welt zu bewegen und dort fest zurückgesetzt zu werden. Seit 2002 wurden rund 4,4 Millionen afghanischen Bürger durch das UNHCR von Pakistan nach Afghanistan zurückgebracht. Die Mitglieder der Taliban und ihre Familie gehören zu den afghanischen Flüchtlingen in Pakistan. Andere wie die Bewerber für Sondereinwandervisum (SIV) und ihre Familienangehörigen, die darauf warten, in den Vereinigten Staaten fest eingestellt zu werden, wohnen ebenfalls in Pakistan. In Bezug auf die Taliban erklärte Premierminister von Pakistan Folgendes: Was die Taliban tun oder nicht tun, hat nichts mit uns zu tun. Wir sind weder verantwortlich, noch der Sprecher der Taliban. IranAs vom Oktober 2020 gibt es 780.000 registrierte afghanische Flüchtlinge und Asylbewerber, die im Iran vorübergehend unter der Obhut und dem Schutz des UNHCR wohnen. Die meisten von ihnen wurden in den letzten vier Jahrzehnten im Iran geboren, werden aber immer noch als Bürger von Afghanistan betrachtet. Laut iranischen Beamten wohnen auch 2 Millionen Bürger Afghanistans, die keine Rechtsdokumente haben und über eine halbe Million iranische Visainhaber in verschiedenen Teilen des Landes. Der Iran wurde seit langem von Afghans genutzt, um die Türkei und dann Europa zu erreichen, wo sie sich um politisches Asyl bewerben. Wie in Pakistan sind die afghanischen Flüchtlinge nicht fest abgewickelt, sondern wohnen dort vorübergehend. Irans erste Antwort auf Afghanische Flüchtlinge, die von religiöser Solidarität angetrieben wurden, waren eine offene Türpolitik, in der Afghanen im Iran neben Subventionen für Propan, Benzin, bestimmte Lebensmittel und sogar die Gesundheitsversorgung Bewegungsfreiheit hatten. In den frühen 2000er Jahren hat das Iran-Büro für Aliens und ausländische Immigrantenangelegenheiten (BAFIA) die Registrierung aller Ausländer, einschließlich Flüchtlinge, initiiert. Es begann, vorübergehende Aufenthaltskarten an bestimmte Afghanen auszugeben. Im Jahr 2000 initiierte die iranische Regierung auch ein gemeinsames Repatriierungsprogramm mit dem UNHCR. Es wurden Gesetze verabschiedet, um die Rückführung von afghanischen Flüchtlingen zu fördern, wie z.B. die Grenzen der Beschäftigung, der Wohngebiete und der Zugang zu Dienstleistungen einschließlich Bildung. Indien Indien Indien beherbergt rund 15,816 afghanische Flüchtlinge innerhalb seiner Grenzen. Die meisten von ihnen wohnen in der Hauptstadt Delhi, speziell in den Nachbarschaften von Lajpat Nagar, Bhogal und Malviya Nagar. Einige von ihnen betreiben "Shops, Restaurants und Apotheken". Während und nach dem sowjetisch-afghanischen Krieg (1979-1989) wurden afghanische Flüchtlinge nach Indien zugelassen. Ein Großteil der christlichen Gemeinschaft Afghanistans lebt in Indien. Im Jahr 2021 hat Indien nach dem Ende des letzten Krieges in Afghanistan ein Notfallvisum (das "e-Emergency X-Misc Visa") für einige Bürger Afghanistans angeboten. Internationale Hilfe Aufgrund des anhaltenden Konflikts, der Unsicherheit, der Arbeitslosigkeit und der Armut in Afghanistan hatte die afghanische Regierung Schwierigkeiten, neben dem Zustrom von Rückkehrern in kurzer Zeit mit ihrer innerlich verdrängten Bevölkerung zu umgehen. Um den Bedürfnissen der Rückkehr von Flüchtlingen gerecht zu werden, haben die Vereinten Nationen die internationale Gemeinschaft für $240 Millionen in humanitärer Hilfe angezogen. Im März 2003 unterzeichneten Afghanistan, Pakistan und das UNHCR ein Dreierabkommen, um die freiwillige Rückführung afghanischer Flüchtlinge zu erleichtern. Im Jahr 2015 konzentrierte sich das hochrangige Segment der 66. Vorstandssitzung des UNHCR auf afghanische Flüchtlinge. Dies war ein Bestreben, internationale Aufmerksamkeit zu schenken und nachhaltige Lösungen für die afghanischen Flüchtlingssituation zu fördern. Statistik Wie in der nachstehenden Tabelle gezeigt, wurden afghanische Flüchtlinge während der folgenden Zeiträume in andere Länder aufgenommen: Sowjetisch-Afghanischer Krieg (1979–1989) Afghanischer Bürgerkrieg (1992–96)Taliban Rule (1996–2001) Krieg in Afghanistan (2001–2021) Menschenrechtsverletzungen Menschenrechtsverletzungen gegen zugelassene afghanische Flüchtlinge und Asylsuchende wurden weitgehend dokumentiert. Dazu gehören Misshandlung, Verfolgung oder Folter in Pakistan, Iran, Türkei, Griechenland, Rumänien, Serbien, Ungarn, Deutschland, den Vereinigten Staaten und in mehreren anderen NATO-Staaten. Zum Beispiel im Iran lebende Afghanen waren bewusst vom Besuch öffentlicher Schulen begrenzt. Als Preis der Staatsbürgerschaft für ihre Familienangehörigen wurden afghanische Kinder bis 14 Jahre eingestellt, um im Irak und in Syrien für eine sechsmonatige Tour zu kämpfen. Afghanische Flüchtlinge wurden regelmäßig verweigert Visum, um zwischen Ländern zu reisen, um ihre Familienmitglieder zu besuchen, konfrontiert lange Verzögerungen (in der Regel ein paar Jahre) bei der Verarbeitung ihrer Visumanträge zu besuchen Familienmitglieder für Zwecke wie Hochzeiten, schwer kranken Familienangehörigen, Bestattungszeremonien und Hochschulabschluss Zeremonien; potenziell verletzte Rechte einschließlich freier Bewegung, Recht auf Familienleben und das Recht auf ein wirksames Mittel. In Europa und in anderen Ländern wurden häufig Racism, Niedriglohnjobs einschließlich unterer Mindestlohnjobs, niedriger als Inflationsrate Gehaltserhöhungen, praktiziert. Viele afghanische Flüchtlinge durften ihre Familienmitglieder seit einem Jahrzehnt oder zwei Jahren nicht besuchen. Studien haben bei afghanischen Flüchtlingen und ihren Kindern ungewöhnlich hohe psychische Gesundheitsprobleme und Selbstmordraten gezeigt. Siehe auch Vereinigte Staaten von Al (TV-Show über Afghan Flüchtling mit einer amerikanischen Familie) Referenzen Citations Sources Externe Links Kolumbien zu Host Afghans, die ihren Weg in die Vereinigten Staaten machen (US News & World Report, 20. August 2021)Afghanistan: Pakistan zäunt von afghanischen Flüchtlingen (BBC News, 18. August 2021) Nach 20 Jahren der Zerstörung haben die USA eine moralische Verpflichtung, in 1 Million afghanische Flüchtlinge (Business Insider, 16. August 2021)Pakistan hält "Iranes Modell" an, um afghanische Flüchtlingsspillover anzupacken (TRT World, 20. Juli 2021)Senate stimmt zu, 2,1 Milliarden Dollar für Capitol-Sicherheit und afghanische Flüchtlingshilfe (Washington Examiner, 29. April 2021) Die Energieversorgung ist die Lieferung von Brennstoffen oder transformierten Brennstoffen an den Verbrauchspunkt. Es umfasst möglicherweise die Extraktion, Übertragung, Erzeugung, Verteilung und Lagerung von Kraftstoffen. Es wird manchmal auch Energiefluss genannt. Diese Energieversorgung kann durch mehrere Faktoren gestört werden, einschließlich der Einführung höherer Energiepreise aufgrund von Maßnahmen durch die OPEC oder andere Kartelle, Krieg, politische Auseinandersetzungen, wirtschaftliche Auseinandersetzungen oder physische Schäden an der Energieinfrastruktur aufgrund des Terrorismus. Die Sicherheit der Energieversorgung ist ein großes Anliegen des nationalen Sicherheits- und Energierechts. Andere Anwendungen Einige Quellen beziehen sich auf "Energieversorgung", wenn es sich tatsächlich um die Ölreserven oder andere potenzielle Energiequellen bezieht. New Yorker Satzung enthält einen gesetzlichen Code namens "Energiegesetz". Artikel 21 dieses Codes wird als "Energieversorgung und Produktion" bezeichnet, sondern als ein umfassender Code besteht nur aus einem Abschnitt mit erneuerbarer Energie. Siehe auch Allgemeine Energiethemen Energie Form Energieeinsparung Energiedichte Energiewirtschaft Energiewirtschaft Energierecht Energiemärkte und Energiederivate Energiepolitik Energiepreis Energiesicherheit Energiequalität Entropie (Energiedispersal) und Einführung in Entropie Liste der Energiethemen Markttransformation Weltenergieverbrauch Weltweite Energieversorgung Erneuerbare und alternative Energiequellen Clean Tech Nation Auswirkungen der 2000er EnergiekriseEffiziente Energienutzung Geothermie-Strom Globale Erwärmung Intermittierende EnergiequelleErneuerbare EnergieErneuerbare EnergienErneuerbare Energievermarktung Erneuerbare Wärme Fahrzeug-zu-Grid-Windenergie Durch Land Japan Vereinigte Staaten Referenzen Weitere Quellen Lisa Yount, Energieversorgung: Bibliothek in einem Buch (Infobase Publishing, 2005) ISBN 978-0-8160-5577-7 Gefunden bei Google Books. Jon Strand, Energieeffizienz und erneuerbare Energieversorgung für die G-7-Länder, mit Schwerpunkt auf Deutschland, Ausgaben 2007–2299, Bände 7-299 des IWF-Arbeitspapiers (Internationaler Währungsfonds, 2007)Found bei Google Books. Herberg, Mikkal (2014). Energiesicherheit und der Asien-Pazifik: Kurs Reader. USA: Das National Bureau of Asian Research. Ewan McLeish, Herausforderungen an unsere Energieversorgung: Kann die Erde überleben?(Die Rosen Verlagsgruppe, 2009) ISBN 978-1-4358-5357-7 Gefunden in Google Books.