Blister Pack ist ein Begriff für verschiedene Arten von vorgeformten Kunststoffverpackungen für kleine Konsumgüter, Lebensmittel und für Pharmazeutika. Die Primärkomponente einer Blisterpackung ist ein Hohlraum oder eine Tasche aus einem formbaren Steg, üblicherweise einem thermogeformten Kunststoff. Dies hat in der Regel eine Unterlage aus Karton oder eine Deckeldichtung aus Aluminiumfolie oder Kunststoff. Ein Blister, der auf sich faltet, wird oft als Muschel bezeichnet. Blisterpackungen eignen sich zum Schutz von Produkten vor äußeren Faktoren, wie Feuchtigkeit und Kontamination für längere Zeiträume. Opake Blister schützen auch lichtempfindliche Produkte gegen UV-Strahlen. Verwendungen Blister-Packs werden verwendet, um Produkte wie Spielzeug, Hardware, Medikamente, etc. zu verpacken. Viele Blisterverpackungsmaschinen verwenden Wärme und Druck über eine Matrize, um den Hohlraum oder die Tasche von einer Rolle oder Folie aus Kunststoff zu bilden. In den letzten Jahren haben Verbesserungen bei der Kaltumformung - speziell bei der Umformung mit steileren Tiefen/Winkeln, die die Materialmenge für jede Kavität minimiert - diese Technologie zugenommen. Die Hauptvorteile der Kunststoff-Blister-Packung sind ihre kompaktere Größe im Vergleich zu kalt geformtem Aluminium und seine Transparenz, um das Produkt zu sehen. Unit-Dosis-Verpackungen von pharmazeutischen Blister-Packs werden häufig als Unit-Dosis-Verpackung für pharmazeutische Tabletten, Kapseln oder Lutschen verwendet. Blister-Packs können Barriereschutz für Haltbarkeitsanforderungen und einen Grad an Manipulationsbeständigkeit bieten. In den USA werden Blisterpackungen hauptsächlich für die Verpackung von Medikamentenproben oder für überzählige (OTC) Produkte in der Apotheke verwendet. In anderen Teilen der Welt sind Blisterpackungen der Hauptverpackungstyp, da Apothekenspenden und Umverpackungen nicht üblich sind. Eine Reihe von Blisterkavitäten wird manchmal als Blisterkarte oder Blisterleiste sowie Blisterpackung bezeichnet. Der Unterschied zwischen einer Streifenpackung und Blisterpackung besteht darin, daß eine Streifenpackung keine thermogeformten oder kaltgeformten Hohlräume aufweist, wobei die Streifenpackung zu einem Zeitpunkt um die Tablette herum ausgebildet ist, wenn sie auf den Dichtungsbereich zwischen Dichtungsformen abfällt. In einigen Teilen der Welt ist die pharmazeutische Blisterpackung als Durchdrückpackung (PTP) bekannt, wobei eine genaue Beschreibung von zwei Schlüsseleigenschaften (i) die Deckelfolie spröde ist, wodurch das Produkt beim Brechen der Deckelfolie ausgedrückt werden kann und (ii) ein halbstarr ausgebildeter Hohlraum ausreichend zusammenklappbar ist, um die Tablette oder Kapsel durch Drücken mit dem Daumen ausgeben zu können. Das Ausbrechen der Deckelfolie mit einem Fingernägel für die entsprechende Tablette erleichtert das Auspressen. Die Hauptvorteile von Unit-Dosis-Blister-Packungen über andere Methoden der Verpackung von pharmazeutischen Produkten sind die Gewährleistung der Produkt-/Verpackungsintegrität (einschließlich Haltbarkeit) jeder einzelnen Dosis und die Fähigkeit, ein Compliance-Pack oder Kalender-Pack zu erstellen, indem die Tage der Woche über jeder Dosis gedruckt werden. Blister-Packs werden mittels eines Form-Füll-Seal-Verfahrens bei der Pharmafirma oder als Auftragsverarbeiter erstellt. Ein Form-Füll-Seal-Verfahren bedeutet, dass die Blisterpackung aus mit dem pharmazeutischen Produkt gefüllten und auf demselben Gerät verschlossenen, flachen Folien- oder Folienrollen erzeugt wird. Solche Geräte werden als Blisterline bezeichnet. Es gibt zwei Arten von Blistermaschinenbau: Dreh- und Flachplatte, je nach Mechanismus zum Verschließen der Deckelfolie. Konsumgüter Andere Arten von Blisterpackungen bestehen aus kardierten Verpackungen, bei denen Waren wie Spielzeug, Hardware und elektrische Gegenstände zwischen einer speziell hergestellten Kartonkarte und einem klaren vorgeformten Kunststoff wie PVC enthalten sind. Der Verbraucher kann das Produkt durch den transparenten Kunststoff visuell untersuchen. Die Kunststoffschale ist um eine Form vakuumgeformt, so dass sie den Gegenstand kuschelig enthalten kann. Die Karte ist farbig und nach innen gestaltet und das PVC wird mit Wärme und Druck auf der Karte befestigt, um einen Kleber (Heizsiegelbeschichtung) auf der Blisterkarte zu aktivieren. Der Klebstoff ist so stark, dass die Packung auf einem Zapfen hängen kann, aber schwach genug, damit die Verpackung leicht geöffnet werden kann (theoretisch). Manchmal hat die Karte mit großen Gegenständen ein perforiertes Fenster zum Zugang. Clamshell Ein Klappbläser ist als Muschel bekannt, der für eine Vielzahl von Produkten verwendet wird. Es kann als Sicherheitspaket verwendet werden, um Paketpilferage für kleine Wertgegenstände, wie z.B. Unterhaltungselektronik, zu entschärfen. Es besteht aus einem auf sich übergefalteten Blatt und manchmal an den Rändern angeschmolzen. Sie können sicher heiß versiegelt werden, so dass sie schwer von Hand zu öffnen, um zu verfälschen. Ein Scherenpaar oder ein scharfes Messer ist oft erforderlich, um sie zu öffnen (obwohl diese oft in ähnlichen Packungen verkauft werden). Auch beim Öffnen solcher Verpackungen sind Traumascheren wirksam. Pflege muss verwendet werden, um einige dieser Pakete sicher zu öffnen, da das Öffnen ohne Sorgfalt zu Verletzungen führen kann; 6.000 Die Amerikaner werden jedes Jahr durch Verletzungen, die bei der Eröffnung solcher Pakete erlitten wurden, in den Notraum geschickt. Wrap Rage ist manchmal das Ergebnis. Medizinische Blisterschalen Ärztliche Blisterschalen unterscheiden sich von pharmazeutischen Blisterpackungen dadurch, dass diese keine Durchdrückpackungen sind. Die thermogeformte Basisbahn besteht aus einer dickeren Kunststoffolie, im allgemeinen zwischen 500 und 1000 μg und kann nicht zusammengeklappt werden, wodurch sich eine feste Schale bildet. Die Deckelfolie bietet ein abziehbares Merkmal und ist in der Regel porös, um eine Sterilisation (z.B. das Dupont medizinische Tyvek-Material) zu ermöglichen. Solche medizinischen Blisterpackungen werden für sterile medizinische Geräte verwendet, die in Krankenhäusern verwendet werden. Methoden Thermoformen Bei der Thermoformung wird eine Kunststofffolie oder -folie von der Walze abgewickelt und bei einer Vorheizstation auf der Blaslinie geführt. Die Temperatur der Vorheizplatten (obere und untere Platten) ist so bemessen, dass der Kunststoff erweicht und erweiterbar wird. Der warme Kunststoff kommt dann in eine Umformstation, wo ein großer Druck (4 bis 8 bar) den Blisterraum in eine Negativform bildet. Die Form wird so gekühlt, dass der Kunststoff wieder starr wird und seine Form beim Herausnehmen aus der Form behält. Bei schwierigen Formen wird die warme Folie durch ein Plug-Assistent-Feature teilweise in den Hohlraum hineingeschoben. Plug-assist führt zu einer Blisterhöhle mit gleichmäßigerer Wandverteilung und wird typischerweise verwendet, wenn die Hohlraumgröße und Form größer ist als eine kleine Tablette und Kabel. Kaltumformen Bei der Kaltumformung wird mittels eines Stempels einfach eine Aluminium-basierte Laminatfolie in eine Form gepresst. Das Aluminium wird verlängert und die Form erhalten. In der Branche werden diese Blister als Kaltformfolie (CFF) Blister bezeichnet. Der Hauptvorteil der Kaltformfolien-Blister ist, dass die Verwendung von Aluminium eine nahezu vollständige Barriere für Wasser und Sauerstoff bietet, wodurch ein verlängertes Produktablaufdatum ermöglicht wird. Die wesentlichen Nachteile von Kaltformfolien-Blistern sind: die langsamere Produktionsgeschwindigkeit im Vergleich zur Thermoform; der Mangel an Transparenz der Verpackung (Therapie Compliance Nachteil;) und die größere Größe der Blisterkarte (Aluminium kann nicht mit nahe 90 Grad Winkel gebildet werden). Thermo Kaltumformung Bei der Kaltumformung erfolgt die erste Packung durch Thermoformtechnik, wonach das Produkt mit einer Kaltumformungspackung umgepackt wird. Material PVC Das Grundmaterial für die Umformbahn ist Polyvinylchlorid (PVC). Die Hauptvorteile von PVC sind die niedrigen Kosten und die einfache Thermoformung. Die wichtigsten Nachteile sind die schlechte Barriere gegen Feuchtigkeitseintritt und Sauerstoffeintritt. Bei Blisterverpackungen enthält die PVC-Folie keinen Weichmacher und wird manchmal als Rigid PVC oder RPVC bezeichnet. In Abwesenheit von Weichmachern bieten PVC-Blister strukturelle Steifigkeit und physikalischen Schutz für die pharmazeutische Darreichungsform. Andererseits muss der Blisterhohlraum durch die Durchstoßwirkung zugänglich bleiben und die geformte Bahn kann beim Aufpressen nicht zu schwer zusammenbrechen; deshalb wird die PVC-Blechdicke je nach Hohlraumgröße und Form typischerweise zwischen 200 μ bis 300 μ gewählt. Die meisten PVC-Blätter für pharmazeutische Blister sind 250 μ oder 0,250 mm dick. Typische Werte für die Water Vapor Transmission Rate (WVTR oder MVTR) einer 250 μ PVC-Folie sind etwa 3,0 g/m2/Tag gemessen bei 38 °C/90% RH und die Oxygen Transmission Rate (OTR) beträgt etwa 20 mL/m2/Tag. Um die fehlenden Barriereeigenschaften der PVC-Folie zu überwinden, kann sie mit PVDC beschichtet oder auf PCTFE oder COC laminiert werden, um die Schutzeigenschaften zu erhöhen. Für die pharmazeutische Blisterverpackung werden häufig mehrschichtige Blisterfolien auf Basis von PVC verwendet, wobei das PVC als thermoformbares Rückgrat der Struktur dient. Auch kann die PVC-Schicht mit Pigmenten und/oder UV-Filtern gefärbt werden. In der Monographie EP 3.1.11 "MATERIALS BASED ON NON-PLASTICISED POLY(VINYL CHLORIDE) FOR DRY DOSAGE FORMS FOR ORAL ADMINISTRATION" werden die Anforderungen an PVC-Blisterpacks für pharmazeutische Primärverpackungen beschrieben. Um für pharmazeutische Blisterpackungen geeignet zu sein, muss die PVC-Formulierung auch die US Pharmacopoeia <661> erfüllen; EU-Lebensmittelgesetzgebung; US 21. CFR und japanische Lebensmittelkontaktanforderungen. PVDC Polyvinylidenchlorid (PVDC) kann auf eine PVC-Folie beschichtet werden, um je nach Beschichtungsgewicht sehr hohe Feuchtigkeits- und Sauerstoffbarriereeigenschaften zu erhalten. PVDC beschichtete Blisterfolien sind die häufigsten und vorherrschenden Barrierefolien für pharmazeutische Blisterpackungen. PVDC-Beschichtungen sind auch die kostengünstigste Methode zur Zugabe von Wasserbarriere- und Sauerstoffbarriereeigenschaften einer PVC-Folie. PVDC-Blisterfolien sind in 2 oder 3 Schichtspezifikationen als Duplex oder Triplett erhältlich. Da das PVDC durch ein Beschichtungsverfahren aufgebracht wird, wird das Beschichtungsgewicht in Gramm pro Quadratmeter (gsm) ausgedrückt. Duplex-Strukturen sind typischerweise PVC/PVDC-Filme, von 250μPVC/40gsmPVDC bis 250μPVC/120gsmPVDC mit WVTR von 0,65 bis 0,25 g/m2/d und OTR von 1 bis 0,1cc/m2/d. Für sehr tiefgezogene thermogeformte Hohlräume werden die Triplett-Spezifikationen verwendet : PVC/PE/PVDC, wobei die PE-Schicht bei der Bildung tieferer Hohlräume unterstützt. Der PE (Polyethylen) bildet eine weiche Zwischenschicht zwischen den starren PVC- und PVDC-Schichten. Triplex-Spezifikationen bestehen in ähnlichen Beschichtungsgewichten wie Duplex-Spezifikationen: 250μPVC/25μPE/40gsmPVDC bis 250μPVC/25μPE/120gsmPVDC. Um hohe Barriereeigenschaften zu erhalten, wird PVDC immer mit einem Emulsionsbeschichtungsverfahren unter Verwendung eines in Wasser dispergierten PVDC-Harzes aufgebracht. Der Filmproduzent legt die Beschichtung in mehreren Schritten auf, trocknen das Wasser zwischen jeder Beschichtungsstation ab. PVDC-Typen sind in 2 Arten von Polymer erhältlich:(I) die historischen Sorten bieten mittlere bis hohe Barriereeigenschaften und (II) eine super-Barriere-Beschichtung mit der höchsten Barriere. Die SBC-Klasse hat über zwei Mal die Barriere gegen Feuchtigkeit und Sauerstoff pro Gramm Beschichtungsgewicht im Vergleich zu den historischen Sorten. Die häufigsten Strukturen mit der Superbarriere PVDC sind Triplett-Konfigurationen 250μ PVC/25μ PE/120gsm PVDC bis 250μ PVC/25μ PE/180gsm PVDC, mit WVTR von 0,11 bis 0,06g/m2/Tag und von verschiedenen Lieferanten erhältlich. PCTFE Polychlorotrifluorethylen (PCTFE) kann auf PVC laminiert werden, um eine sehr hohe Feuchtigkeitsbarriere zu erhalten. Typische Konstruktionen für pharmazeutische Produkte sind 250μ PVC-Folie auf 15μ-150μ PCTFE-Folie laminiert. Duplex-Strukturen sind PVC/PCTFE und Triplex-Laminate sind PVC/PE/PCTFE. Tiefere Hohlräume können durch die Verwendung der Triplett-Strukturen mit PE gebildet werden. Typische WVTR-Werte sind 0,06–0,40 g/m2/Tag. PCTFE-Folien haben die niedrigste Wasserdampfpermeation im Vergleich zu allen anderen Kunststoffolien, die in Blisterverpackungen verwendet werden, und haben thermoformende Eigenschaften ähnlich wie Klar-PVC, obwohl es auch die teuersten ist. Trotz enger Thermoformtemperaturen und erforderlicher Kühlschritte ist PP zunehmend beliebt. Diese Beliebtheit ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass PVC bei der Verbrennung an der Entleerung von Salzsäure leidet. Unplastifiziertes PVC hat gute thermoformende Eigenschaften, kann aber für einige Produkte keinen guten Feuchtigkeitsschutz bieten. Nach dem Umformvorgang wird eine 250 μm Folie in einigen tiefgezogenen Taschen eine Enddicke von 50 bis 100 μm aufweisen. Die Verringerung der Dicke führt zu einer Erhöhung der WVT. COC Cyclische Olefincopolymere (COC) oder Polymere (COP) können Blisterpackungen Feuchtigkeitsbarriere bieten, typischerweise in mehrschichtigen Kombinationen mit Polypropylen (PP,) Polyethylen (PE,) oder glykolmodifiziertem Polyethylenterephthalat (PETg). Cyclische Olefinharze sind in der Regel amorph und für gute thermobildende Eigenschaften auch in tiefen Hohlräumen zu beachten, was zum Teil dazu führt, COC in Blisterverpackungen als Thermoformverstärker zu verwenden, insbesondere in Kombination mit teilkristallinen Harzen wie PP oder PE. Folien können über Coextrusion oder Laminierung hergestellt werden. WVTR-Werte von handelsüblichen cyclischen olefinbasierten pharmazeutischen Blisterfolien reichen typischerweise von 0,20 bis 0,35 g/m2/Tag bei 38 °C/90% RH. Im Gegensatz zu PVC und anderen üblichen pharmazeutischen Barriereharzen enthalten cyclische Olefinharze nicht Chlor oder andere Halogene in ihrer molekularen Struktur, die ausschließlich aus Kohlenstoff und Wasserstoff bestehen. Cyclische Olefinharze stehen zur Verfügung, die den pharmazeutischen Verpackungsrichtlinien in den USA, Europa und Japan entsprechen. Kalte Formfolie Kalte Formfolie (oder kaltgeformte Folie) besteht aus einem 3-Schicht-Laminat: PVC/Aluminium/Polyamid. Die PVC-Seite ist innen mit dem Produkt in Kontakt. Pharmazeutische Blisterpackungen werden meist durch eine durchdrückte oder abziehbare Deckelfolie verschlossen. Die gebräuchlichste Deckfolie mit Durchstoß-Features ist 20μ Hart-Tamper-Aluminium, das von den Herstellern stiftlochfrei geliefert werden kann. Die Deckelfolie ist innen mit einem Heißsiegellack und außen mit einer Druckgrundierung beschichtet. Vorteile Kosteneinsparung Blister Verpackung ist eine kostengünstige Möglichkeit, ein Produkt zu zeigen. Aufgrund der Art des Materials und des Designs macht es kostengünstiger als andere Pakete, die auf dem Markt sind. Es gibt verschiedene Arten von Blisterverpackungen – Face Seal, Trap, Mock, Slide und Interactive. Jeder hat seine einzigartigen Qualitäten und Preispunkte, von der Einstiegsstufe bis zum hohen Ende. Werbefläche Es gibt eine breite Palette von Farben und Oberflächen, die Blisterverpackungen können gebaut werden. Hersteller können dies verwenden, um zu helfen, ihre Produkte auf Regalen stehen. Blister-Verpackungen können entweder Hersteller oder Einzelhändler Werbematerialien oder Werbung enthalten, um eine Marke zu bauen und Kundenbindung zu erhöhen. Klare Produktanzeige Blister Verpackung hilft Käufern Produkt zu sehen, weitere Unterstützung in ihrer Kaufentscheidung. Mehr als die Hälfte der Käufer glauben, dass es wichtig ist, ein Produkt durch seine Verpackung zu sehen. Diebstahl abschreckende Verpackung Um Einzelhandelsdiebstahl zu verhindern, sind Pakete speziell so konzipiert, dass der Kunde das Produkt nicht "touch and feel" kann. Durch eine klare, schützende und dauerhafte thermogeformte Kunststoffverpackung kann der Kunde das Produkt unter Beibehaltung der Produktsicherheit vollständig ansehen. Blisterverpackungen lassen sich leicht mit Heißsiegelmaschinen verschließen. Tamper offensichtlich Ein Tamper-Evident-Paket, nach den Vorschriften der Food and Drug Administration (21 CFR § 211.132) "ist eine oder mehrere Indikatoren oder Barrieren für die Einreise, die, wenn verletzt oder fehlt, vernünftigerweise erwartet werden kann, sichtbare Beweise für die Verbraucher zu liefern, die Manipulation stattgefunden hat". Darüber hinaus muss der Indikator oder die Barriere "distinctive by design" sein, was bedeutet, dass das Tamper-evident-Feature aus dem Material, das nicht ohne weiteres der Öffentlichkeit zur Verfügung steht, konzipiert ist. Es kann daher nicht einfach dupliziert werden. Die Kennzeichnung muss auch eine Beschreibung des Sicherheitsmerkmals enthalten. Für Blisterverpackungen wird jede Tablette oder Kapsel einzeln versiegelt, so dass jede Form der Manipulation sofort sichtbar ist. Das Produktlabel muss eine Erklärung ähnlich wie folgt enthalten: "Nicht verwenden, wenn Blister geschnitten oder gebrochen wird." Siehe auch Heat Sealer Pharmacy Automation Skin Pack Ultraschall Schweiß Wrap Rage ReferenzenWeiter lesen Yam, K. L,. Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Lockhart, H,. and Paine, F.A, Packaging of Pharmaceuticals and Healthcare Products, 2006, Blackie, ISBN 0-7514-0167-6