Ein Authentifizierungsprotokoll ist eine Art Computerkommunikationsprotokoll oder kryptographisches Protokoll, das speziell für die Übertragung von Authentifizierungsdaten zwischen zwei Einheiten ausgelegt ist. Es ermöglicht dem empfangenden Unternehmen, die Verbindungseinheit (z.B. Client-Verbindung zu einem Server) zu authentifizieren und sich mit der Verbindungseinheit (Server zu einem Client) zu authentifizieren, indem er die Art der für die Authentifizierung und Syntax erforderlichen Informationen erklärt. Es ist die wichtigste Schutzschicht, die für eine sichere Kommunikation innerhalb von Computernetzwerken benötigt wird. Zweck Mit der zunehmenden Menge an vertrauenswürdigen Informationen, die über das Netzwerk zugänglich sind, entstand die Notwendigkeit, unbefugte Personen vom Zugriff auf diese Daten fernzuhalten. Das Lenken der Identität eines Menschen ist einfach in der Rechenwelt - spezielle Verifikationsmethoden mussten erfunden werden, um herauszufinden, ob die Person/Computer, die Daten anfordern, wirklich ist, wer er sagt. Die Aufgabe des Authentifizierungsprotokolls besteht darin, die für die Ausführung der Authentifizierung erforderliche genaue Schrittreihe anzugeben. Es muss die wichtigsten Grundsätze des Protokolls erfüllen: Ein Protokoll muss zwei oder mehr Parteien umfassen, und jeder, der im Protokoll beteiligt ist, muss das Protokoll im Voraus kennen. Alle enthaltenen Parteien müssen dem Protokoll folgen. Ein Protokoll muss eindeutig sein - jeder Schritt muss genau definiert werden. Ein Protokoll muss vollständig sein - muss eine bestimmte Aktion für jede mögliche Situation beinhalten. Eine Darstellung der passwortbasierten Authentifizierung mit einfachem Authentifizierungsprotokoll: Alice (ein Wesen, das verifiziert werden will) und Bob (ein Unternehmen, das Alices Identität überprüft) sind sich beide des Protokolls bewusst, mit dem sie einverstanden waren. Bob hat Alices Passwort in einer Datenbank zum Vergleich gespeichert. Alice schickt Bob ihr Passwort in einem Paket, das den Protokollregeln entspricht. Bob überprüft das empfangene Passwort gegen das in seiner Datenbank gespeicherte. Dann sendet er ein Paket, das "Authentication erfolgreich" sagt oder "Authentication gescheitert" basierend auf dem Ergebnis. Dies ist ein Beispiel für ein sehr grundlegendes Authentifizierungsprotokoll, das für viele Bedrohungen wie Eavesdropping, Replay-Angriff, Man-in-the-middle-Angriffe, Wörterbuch-Angriffe oder brutal-force-Angriffe anfällig ist. Die meisten Authentifizierungsprotokolle sind komplizierter, um gegen diese Angriffe federnd zu sein. Die für PPP Point-to-Point Protokoll Protocols entwickelten Authentication Protokolle werden hauptsächlich von Point-to-Point Protocol (PPP) Servern verwendet, um die Identität von Remote-Clients zu überprüfen, bevor sie den Zugriff auf Serverdaten gewähren. Die meisten von ihnen verwenden ein Passwort als Eckpfeiler der Authentifizierung. In den meisten Fällen muss das Passwort vorab zwischen den kommunikierenden Einrichtungen geteilt werden. PAP - Password Authentication Protocol Password Authentication Protocol ist eines der ältesten Authentifizierungsprotokolle. Die Authentication wird vom Client initialisiert, der zu Beginn der Verbindung ein Paket mit Anmeldeinformationen (Username und Passwort) sendet, wobei der Client die Authentifizierungsanfrage wiederholt, bis die Bestätigung empfangen wird. Es ist sehr unsicher, weil die Anmeldeinformationen "in der Klaren" und immer wieder gesendet werden, so dass es verletzlich, auch für die einfachsten Angriffe wie eavesdropping und man-in-the-middle-basierte Angriffe. Obwohl weit verbreitet unterstützt, wird festgelegt, dass, wenn eine Implementierung eine stärkere Authentifizierungsmethode bietet, diese Methode vor PAP angeboten werden muss. Auch eine gemischte Authentifizierung (z.B. derselbe Client abwechselnd mit PAP und CHAP) wird nicht erwartet, da die CHAP-Authentifizierung durch PAP-Versand im Klartext beeinträchtigt wird. CHAP - Challenge-handshake-Authentifizierungsprotokoll Der Authentisierungsprozess in diesem Protokoll wird immer vom Server/Host initialisiert und kann jederzeit während der Sitzung, auch immer wieder, durchgeführt werden. Server sendet einen zufälligen String (in der Regel 128B lang). Der Client verwendet Passwort und den als Parameter für die MD5 Hash-Funktion empfangenen String und sendet dann das Ergebnis zusammen mit dem Benutzernamen im Klartext. Server verwendet den Benutzernamen, um die gleiche Funktion anzuwenden und vergleicht die berechnete und empfangene Hash. Eine Authentifizierung ist erfolgreich oder erfolglos. EAP - Extensible Authentication Protocol EAP wurde ursprünglich für PPP(Point-to-Point Protocol) entwickelt, aber heute ist weit verbreitet in IEEE 802.3, IEEE 802.11(WiFi) oder IEEE 802.16 als Teil des IEEE 802.1x Authentifizierungsrahmens. Die neueste Version ist in RFC 5247 standardisiert. Der Vorteil von EAP ist, dass es nur ein allgemeines Authentifizierungs-Framework für die Client-Server-Authentifizierung ist - die spezifische Art der Authentifizierung wird in seinen vielen Versionen EAP-Methoden definiert. Es gibt mehr als 40 EAP-Methoden, die am häufigsten sind: EAP-MD5 EAP-TLSEAP-TTLS EAP-FAST EAP-PEAP AAA-Architekturprotokolle (Authentication, Authorization, Accounting)Komplexe Protokolle, die in größeren Netzwerken zur Überprüfung des Benutzers (Authentication), die Steuerung des Zugriffs auf Serverdaten (Authorization) und die Überwachung der Netzressourcen und Informationen, die für die für die Nutzung der Dienste erforderlich sind. TACACS, XTACACS und TACACS+ Das älteste AAA-Protokoll mit IP-basierter Authentifizierung ohne Verschlüsselung (Benutzernamen und Passwörter wurden als Klartext transportiert). Spätere Version XTACACS (Extended TACACS) hinzugefügt Autorisierung und Buchhaltung. Beide Protokolle wurden später durch TACACS+ ersetzt. TACACS trennt die AAA-Komponenten, so dass sie auf separaten Servern segregiert und behandelt werden können (Es kann sogar ein anderes Protokoll für z.B. Autorisierung verwenden). Es verwendet TCP (Transmission Control Protocol) für den Transport und verschlüsselt das gesamte Paket. TACACS+ ist Cisco proprietär. RADIUS Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) ist ein vollständiges AAA-Protokoll, das von ISP häufig verwendet wird. Credentials sind meist Username-Password-Kombination basiert, es verwendet NAS und UDP-Protokoll für den Transport. DIAMETER Durchmesser (Protokoll) entwickelt von RADIUS und beinhaltet viele Verbesserungen wie die Verwendung von zuverlässiger TCP- oder SCTP-Transportprotokoll und höhere Sicherheit dank TLS. Andere Kerberos (Protokoll)Kerberos ist ein zentralisiertes Netzwerk-Authentifizierungssystem, das am MIT entwickelt wurde und als kostenlose Implementierung vom MIT, aber auch in vielen kommerziellen Produkten erhältlich ist. Es ist die Standard-Authentifizierungsmethode in Windows 2000 und später. Der Authentisierungsprozess selbst ist viel komplizierter als in den vorherigen Protokollen - Kerberos verwendet symmetrische Schlüssel-Kryptographie, benötigt einen vertrauenswürdigen Dritten und kann bei bestimmten Authentifizierungsphasen, falls erforderlich, Public-key-Kryptographie verwenden. Liste verschiedener anderer Authentifizierungsprotokolle AKA Basic Access Authentifizierung CAVE-basierte Authentifizierung CRAM-MD5 Digest Host Identity Protocol (HIP) LAN Manager NTLM, auch bekannt als NT LAN Manager OpenID Protokoll Kennwort-Authentifizierte Schlüsselvereinbarungsprotokolle Protokoll für die Authentication for Network Access (PANA)Secure Remote Password Protocol (SRP) RFID-Authentication Protocols Woo Lam 92 (pro) Referenzen ==