Bei einer Brennkraftmaschine (ICE) handelt es sich um einen Wärmemotor, bei dem die Verbrennung eines Kraftstoffs mit einem Oxydator (in der Regel Luft) in einem Brennraum erfolgt, der Bestandteil des Arbeitsfluidstromkreislaufs ist. Bei einer Brennkraftmaschine wird durch die Expansion der durch Verbrennung erzeugten Hochtemperatur- und Hochdruckgase eine direkte Kraft auf einen Teil des Motors ausgeübt. Die Kraft wird typischerweise auf Kolben, Turbinenschaufeln, einen Rotor oder eine Düse ausgeübt. Diese Kraft bewegt das Bauteil über einen Abstand und verwandelt chemische Energie in nützliche Arbeit. Dies ersetzte den externen Verbrennungsmotor für Anwendungen, bei denen Gewicht oder Größe des Motors wichtig ist. Der erste kommerziell erfolgreiche Verbrennungsmotor wurde um 1860 von Étienne Lenoir geschaffen und der erste moderne Verbrennungsmotor wurde 1876 von Nicolaus Otto (siehe Otto Motor) geschaffen. Der Begriff Verbrennungsmotor bezieht sich üblicherweise auf einen Motor, bei dem die Verbrennung intermittierend ist, wie die bekanntesten Viertakt- und Zweitaktkolbenmotoren, zusammen mit Varianten, wie der Sechstaktkolbenmotor und der Wankel-Drehmotor. Eine zweite Klasse von Verbrennungsmotoren verwendet kontinuierliche Verbrennung: Gasturbinen, Strahltriebwerke und die meisten Raketentriebwerke, die jeweils Brennkraftmaschinen auf dem gleichen Prinzip wie zuvor beschrieben sind. Feuerwaffen sind auch eine Form der Verbrennungskraftmaschine, obwohl von einer Art so spezialisiert, dass sie häufig als eine separate Kategorie behandelt werden. Demgegenüber wird bei externen Verbrennungsmotoren, wie Dampf oder Stirling-Motoren, Energie an ein Arbeitsfluid abgegeben, das nicht aus, vermischt oder durch Verbrennungsprodukte verunreinigt ist. Arbeitsflüssigkeiten für externe Verbrennungsmotoren umfassen Luft, heißes Wasser, Druckwasser oder sogar flüssiges Natrium, beheizt in einem Kessel. ICEs werden üblicherweise durch energiedichte Brennstoffe wie Benzin oder Dieselkraftstoff, aus fossilen Brennstoffen abgeleitete Flüssigkeiten betrieben. Während es viele stationäre Anwendungen gibt, werden die meisten ICEs in mobilen Anwendungen verwendet und sind die dominante Stromversorgung für Fahrzeuge wie Autos, Flugzeuge und Boote. ICEs werden typischerweise von fossilen Brennstoffen wie Erdgas oder Erdölprodukten wie Benzin, Dieselkraftstoff oder Heizöl betrieben. Erneuerbare Kraftstoffe wie Biodiesel werden bei Motoren der Druckzündung (CI) und Bioethanol oder ETBE (Ethyl-tert.-butylether) aus Bioethanol in Zündmotoren (SI) eingesetzt. Erneuerbare Brennstoffe werden häufig mit fossilen Brennstoffen vermischt. Wasserstoff, das selten verwendet wird, kann entweder aus fossilen Brennstoffen oder aus erneuerbaren Energien gewonnen werden. Geschichte Verschiedene Wissenschaftler und Ingenieure trugen zur Entwicklung von Verbrennungsmotoren bei. 1791 entwickelte John Barber die Gasturbine. Im Jahre 1794 patentierte Thomas Mead einen Gasmotor. Auch im Jahr 1794 patentierte Robert Street eine Brennkraftmaschine, die auch der erste war, der flüssigen Kraftstoff verwendet, und baute einen Motor um diese Zeit. 1798 baute John Stevens den ersten amerikanischen Verbrennungsmotor. 1807, französische Ingenieure Nicéphore Niépce (der zur Erfinderfotografie ging) und Claude Niépce führte einen Prototypen Verbrennungsmotor mit kontrollierten Staubexplosionen, den Pyréolophore, der von Napoleon Bonaparte ein Patent erteilt wurde. Dieser Motor fuhr ein Boot auf der Saône, Frankreich. Im selben Jahr erfand der Schweizer Ingenieur François Isaac de Rivaz einen wasserstoffbasierten Verbrennungsmotor und fuhr den Motor mit elektrischem Funken. Im Jahre 1808 stellte De Rivaz seine Erfindung an ein primitives Arbeitsfahrzeug – "das weltweit erste brennende Automobil". Im Jahre 1823 patentierte Samuel Brown den ersten industriell anzuwendenden Verbrennungsmotor. Im Jahre 1854 erhielten die italienischen Erfinder Eugenio Barsanti und Felice Matteucci die Zertifizierung: "Obtaining Motive Power by the Explosion of Gases". Im Jahre 1857 hat das Große Siegelpatentamt ihnen das Patent Nr. 1655 für die Erfindung eines "besseren Apparates zur Gewinnung von Motivkraft aus Gasen" vorgelegt. Barsanti und Matteucci erhielten zwischen 1857 und 1859 weitere Patente für die gleiche Erfindung in Frankreich, Belgien und Piemont. 1860 produzierte der belgische Jean Joseph Etienne Lenoir einen gasbefeuerten Verbrennungsmotor. 1864 patentierte Nicolaus Otto den ersten Atmosphärengasmotor. Im Jahre 1872 erfand American George Brayton den ersten kommerziellen flüssigkeitsbetankten Verbrennungsmotor. 1876 patentierte Nicolaus Otto, mit Gottlieb Daimler und Wilhelm Maybach, die Druckladung, den Viertaktmotor. 1879 patentierte Karl Benz einen zuverlässigen Zweitakt-Benzinmotor. Später, 1886, begann Benz die erste kommerzielle Produktion von Kraftfahrzeugen mit der Verbrennungskraftmaschine, in der ein dreiradiger, viertaktiger Motor und Chassis eine Einheit gebildet. Im Jahre 1892 entwickelte Rudolf Diesel die erste Druckladung, Kompressionszündung. 1926 startete Robert Goddard die erste flüssigkeitsgefüllte Rakete. 1939 wurde der Heinkel He 178 zum ersten Jet-Flugzeug der Welt. Etymologie Zum einen bedeutete der Begriff Motor (über Altfranzösisch, aus lateinischem Ingenium, Fähigkeit) jede Maschine – ein Sinn, der in Ausdrücken wie Belagerungsmotor fortbesteht. Ein Motor (von Lateinmotor, Mover) ist jede Maschine, die mechanische Leistung erzeugt. Üblicherweise werden Elektromotoren nicht als Motoren bezeichnet, sondern Verbrennungsmotoren werden oft als Motoren bezeichnet". (Ein Elektromotor bezieht sich auf eine Lokomotive, die von Strom betrieben wird.) Bei der Bootsfahrt wird ein im Rumpf eingebauter Verbrennungsmotor als Motor bezeichnet, wobei die Motoren, die auf dem Transom sitzen, als Motoren bezeichnet werden. Anwendungen Hubkolbenmotoren sind bei weitem die häufigste Stromquelle für Land- und Wasserfahrzeuge, einschließlich Automobile, Motorräder, Schiffe und in geringerem Maße Lokomotiven (einige sind elektrische, aber die meisten verwenden Dieselmotoren). Drehmotoren des Wankel-Designs werden in einigen Automobilen, Flugzeugen und Motorrädern eingesetzt. Diese sind gemeinsam als interne Verbrennungskraftwagen (ICEV) bekannt. Werden hohe Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnisse benötigt, erscheinen Verbrennungsmotoren in Form von Verbrennungsturbinen oder Wankel-Motoren. Bei angetriebenen Luftfahrzeugen wird typischerweise ein ICE verwendet, der ein Hubmotor sein kann. Flugzeuge können stattdessen Jet-Motoren verwenden und Hubschrauber können stattdessen Turbowellen einsetzen, von denen beide Arten von Turbinen sind. Zusätzlich zum Vortrieb können Airliner als Hilfskrafteinheit einen separaten ICE verwenden. Wankel Motoren sind an vielen unbemannten Luftfahrzeugen montiert. ICEs treiben große elektrische Generatoren, die elektrische Netze treiben. Sie finden sich in Form von Verbrennungsturbinen mit einer typischen elektrischen Leistung im Bereich von etwa 100 MW. Kombinierte Kreislaufkraftwerke verwenden die Hochtemperaturabgas zum Kochen und Überhitzen von Wasserdampf zur Durchführung einer Dampfturbine. Somit ist der Wirkungsgrad höher, weil mehr Energie aus dem Kraftstoff gewonnen wird als das, was allein durch den Verbrennungsmotor extrahiert werden könnte. Kombinierte Zyklenkraftwerke erzielen Wirkungsgrade im Bereich von 50% bis 60%. In kleinerem Maßstab werden stationäre Motoren wie Gasmotor oder Dieselgeneratoren zur Sicherung oder zur Bereitstellung elektrischer Leistung an nicht mit einem elektrischen Netz verbundene Bereiche verwendet. Kleine Motoren (in der Regel 2‐Takt Benzin/Petrol-Motoren) sind eine gemeinsame Stromquelle für Rasenmäher, String-Trimmer, Kettensägen, Blatt Gebläse, Druckwascher, Schneemobile, Jet-Skis, Außenbordmotoren, Mopeds und Motorräder. Einstufung Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Brennkraftmaschinen zu klassifizieren. Gegenseitigkeit Anzahl der Hubs: Zweitaktmotor Clerk-Zyklus Tageszyklus Viertaktmotor (Otto-Zyklus) Sechstaktmotor Nach Art der Zündung: Kompressionszündung Motor Spark-ignition Motor (gemeinsam als Benzinmotoren gefunden)Durch mechanischen/thermodynamischen Zyklus (diese 2 Zyklen umfassen nicht alle Hubmotoren und werden selten verwendet): Atkinson-Zyklus Miller-Zyklus Rotary Wankel-Engine Kontinuierliche Verbrennung Gasturbinen-Motor Turbojet, durch eine Treibdüse Turbofan, durch einen Kanal-Fan Turboprop, durch einen unduzierten Propeller, in der Regel mit variabler Steigung Turbowelle, eine Gasturbine optimiert für die Herstellung von mechanischem Drehmoment anstelle von Schub Ramjet, ähnlich einem Turbojet aber verwendet Fahrzeuggeschwindigkeit, um die Luft zu komprimieren (ram) anstatt eines Kompressors. Scramjet, eine Variante des Ramjets, die eine Überschallverbrennung verwendet. Raketenmotor Die Basis einer hin- und hergehenden Brennkraftmaschine ist der Motorblock, der typischerweise aus Gusseisen (wegen seiner guten Verschleißfestigkeit und geringen Kosten) oder Aluminium besteht. Im letzteren Fall sind die Zylinderlaufbuchsen aus Gusseisen oder Stahl gefertigt. Der Motorblock enthält die Zylinder. Bei Motoren mit mehr als einem Zylinder sind sie in der Regel entweder in 1 Reihe (Zugmotor) oder 2 Reihen (Motor oder V-Motor) angeordnet; 3 Reihen werden gelegentlich (W-Motor) in zeitgenössischen Motoren verwendet, und andere Motorkonfigurationen sind möglich und wurden verwendet. Einzelzylindermotoren sind für Motorräder und Kleinmotoren von Maschinen üblich. Auf der Außenseite des Zylinders sind in den Motorblock eingegossene Kanäle, die Kühlflüssigkeit enthalten, während bei einigen Schwermotoren die Durchgänge die Arten von abnehmbaren Zylinderhülsen sind, die abführbar sind. Wassergekühlte Motoren enthalten Durchgänge im Motorblock, in dem Kühlfluid im Kreislauf geführt wird (der Wassermantel). Einige kleine Motoren sind luftgekühlt, und anstelle eines Wassermantels weist der Zylinderblock von ihm abstehende Rippen auf, um durch direkte Wärmeübertragung auf die Luft abzukühlen. Die Zylinderwände werden in der Regel durch Honen fertiggestellt, um eine Kreuzluke zu erhalten, die besser in der Lage ist, das Öl zu halten. Eine zu rauhe Oberfläche würde dem Motor durch übermäßigen Verschleiß am Kolben schnell schaden. Die Kolben sind kurze zylindrische Teile, die ein Ende des Zylinders vom Hochdruck der Druckluft- und Verbrennungsprodukte abdichten und während des Betriebs des Motors kontinuierlich innerhalb des Zylinders gleiten. Bei kleineren Motoren sind die Kolben aus Aluminium gefertigt, während sie in größeren Motoren aus Gusseisen bestehen. Die Kopfwand des Kolbens wird als Krone bezeichnet und ist typischerweise flach oder konkav. Einige Zweitaktmotoren verwenden Kolben mit einem Umlenkkopf. Die Kolben sind unten offen und hohl, bis auf eine integrale Verstärkungsstruktur (der Kolbensteg). Beim Arbeiten eines Motors übt der Gasdruck im Brennraum eine Kraft auf den Kolbenkranz aus, der über seinen Steg auf einen Zapfen übertragen wird. Jeder Kolben weist um seinen Umfang angeordnete Ringe auf, die das Eindringen der Gase in das Kurbelgehäuse oder das Öl in die Brennkammer meist verhindern. Ein Lüftungssystem treibt die geringe Gasmenge an, die während des Normalbetriebs (die Blasgase) aus dem Kurbelgehäuse an den Kolben austritt, so dass es das Öl nicht kontaminiert und Korrosion erzeugt. Bei Zweitakt-Benzinmotoren ist das Kurbelgehäuse Teil des Luft-Kraftstoff-Pfads und aufgrund des kontinuierlichen Flusses dessen braucht es kein separates Kurbelgehäuse-Belüftungssystem. Der Zylinderkopf wird durch zahlreiche Bolzen oder Bolzen am Motorblock befestigt. Es hat mehrere Funktionen. Der Zylinderkopf verschließt die Zylinder auf der den Kolben gegenüberliegenden Seite; er enthält kurze Kanäle (die Anschlüsse) für Ein- und Auspuff und die zugehörigen Einlaßventile, die öffnen, um den Zylinder mit Frischluft- und Auspuffventilen zu füllen, die öffnen, damit die Verbrennungsgase entweichen können. 2-taktige Kurbelgehäuse-Blutmotoren verbinden die Gasanschlüsse jedoch direkt mit der Zylinderwand ohne Tellerventile; der Kolben steuert stattdessen ihre Öffnung und Okklusion. Der Zylinderkopf hält auch die Zündkerze bei Zündfunken und den Injektor für Motoren, die eine direkte Einspritzung verwenden. Alle CI-Motoren verwenden Kraftstoffeinspritzung, in der Regel direkte Einspritzung, aber einige Motoren verwenden stattdessen indirekte Einspritzung. SI-Motoren können einen Vergaser oder Kraftstoffeinspritzung als Hafeneinspritzung oder Direkteinspritzung verwenden. Die meisten SI-Motoren haben eine einzige Zündkerze pro Zylinder, aber einige haben 2. Eine Kopfdichtung verhindert, dass das Gas zwischen Zylinderkopf und Motorblock austritt. Das Öffnen und Schließen der Ventile wird durch eine oder mehrere Nockenwellen und Federn - oder bei einigen Motoren - gesteuert, die keine Federn verwenden. Die Nockenwelle kann direkt den Ventilschaft drücken oder auch direkt oder über eine Schubstange auf einen Schwingarm einwirken. Das Kurbelgehäuse ist unten mit einem Sumpf verschlossen, der das fallende Öl während des normalen Betriebs wieder zykliert. Der zwischen dem Zylinderblock und dem Sumpf gebildete Hohlraum beherbergt eine Kurbelwelle, die die Hubbewegung der Kolben in Drehbewegung umwandelt. Die Kurbelwelle wird relativ zum Motorblock durch Hauptlager gehalten, die eine Drehung ermöglichen. Bulkheads im Kurbelgehäuse bilden eine Hälfte jedes Hauptlagers; die andere Hälfte ist eine lösbare Kappe. In einigen Fällen wird ein einziges Hauptlagerdeck anstelle von mehreren kleineren Kappen verwendet. Eine Pleuelstange ist mit versetzten Abschnitten der Kurbelwelle (die Kurbelzapfen) an einem Ende und an dem Kolben an dem anderen Ende durch den Gelenkbolzen verbunden und überträgt so die Kraft und überträgt die Hubbewegung der Kolben auf die Kreisbewegung der Kurbelwelle. Das am Zapfen befestigte Ende der Pleuelstange wird als kleines Ende bezeichnet, und das andere Ende, wo es mit der Kurbelwelle verbunden ist, das große Ende. Das große Ende hat eine abnehmbare Hälfte, um eine Montage um die Kurbelwelle zu ermöglichen. Er wird mit der Pleuelstange durch abnehmbare Bolzen zusammengehalten. Der Zylinderkopf weist einen Saugrohr und einen an den entsprechenden Anschlüssen angebrachten Abgaskrümmer auf. Der Ansaugkrümmer verbindet sich direkt mit dem Luftfilter oder mit einem Vergaser, wenn einer vorhanden ist, der dann mit dem Luftfilter verbunden ist. Sie verteilt die von diesen Einrichtungen ankommende Luft auf die einzelnen Zylinder. Der Abgaskrümmer ist das erste Bauteil in der Abgasanlage. Sie sammelt die Abgase aus den Zylindern und treibt sie auf die nachfolgende Komponente im Pfad an. Die Abgasanlage eines ICE kann auch einen Katalysator und Schalldämpfer umfassen. Der Endabschnitt im Weg der Abgase ist das Endrohr. 4-Taktmotoren Der obere Totpunkt (TDC) eines Kolbens ist die Position, in der er den Ventilen am nächsten ist; der untere Totpunkt (BDC) ist die entgegengesetzte Position, in der er am weitesten von ihnen entfernt ist. Ein Hub ist die Bewegung eines Kolbens von TDC zu BDC oder umgekehrt zusammen mit dem zugehörigen Verfahren. Während ein Motor in Betrieb ist, dreht sich die Kurbelwelle kontinuierlich mit nahezu konstanter Drehzahl. In einem 4-Takt ICE erfährt jeder Kolben in folgender Reihenfolge 2 Hübe pro Kurbelwellenumdrehung. Ausgehend von der Beschreibung am TDC sind dies: Aufnahme, Induktion oder Absaugung: Die Einlaßventile sind durch die auf den Ventilschaft abdrückende Nockenkeule offen. Der Kolben bewegt sich nach unten, erhöht das Volumen der Brennkammer und ermöglicht es, bei einem CI-Motor oder einem Luft-Kraftstoff-Gemisch bei SI-Motoren, die keine direkte Einspritzung verwenden, Luft einzulassen. Das Luft- oder Luft-Kraftstoff-Gemisch wird in jedem Fall als Ladung bezeichnet. Kompression: Bei diesem Hub sind beide Ventile geschlossen und der Kolben bewegt sich nach oben, wodurch das Brennraumvolumen reduziert wird, das bei einem TDC-Kolben sein Minimum erreicht. Der Kolben arbeitet bei der Druckbeaufschlagung an der Ladung, wodurch sich der Druck, die Temperatur und die Dichte erhöhen; eine Annäherung an dieses Verhalten ist durch das ideale Gasrecht gegeben. Kurz bevor der Kolben TDC erreicht, beginnt die Zündung. Bei einem SI-Motor erhält die Zündkerze einen Hochspannungsimpuls, der den Funken erzeugt, der ihm seinen Namen gibt und die Ladung entzündet. Bei einem CI-Motor spritzt der Kraftstoffinjektor schnell Kraftstoff als Spray in den Brennraum ein; der Kraftstoff zündet aufgrund der hohen Temperatur. Leistung oder Arbeitshub: Der Druck der Verbrennungsgase schiebt den Kolben nach unten und erzeugt mehr Arbeit, als es zum Zusammendrücken der Ladung erforderlich ist. Ergänzend zum Kompressionshub dehnen sich die Verbrennungsgase aus, wodurch ihre Temperatur, Druck und Dichte abnimmt. Wenn der Kolben in der Nähe von BDC ist, öffnet sich das Auslaßventil. Die Verbrennungsgase dehnen sich irreversibel durch den Überdruck - im Überschuß des Rückdrucks, den Überdruck auf den Abgasanschluss - aus, was als Abblasung bezeichnet wird. Auspuff: Das Auspuffventil bleibt offen, während der Kolben nach oben bewegt die Verbrennungsgase austreten. Bei natürlich angesaugten Motoren kann ein kleiner Teil der Verbrennungsgase im Normalbetrieb im Zylinder verbleiben, da der Kolben die Brennkammer nicht vollständig verschließt; diese Gase lösen sich in der nächsten Ladung auf. Am Ende dieses Hubes schließt das Auslaßventil, öffnet sich das Einlaßventil und die Folge wiederholt sich im nächsten Zyklus. Das Einlassventil kann sich öffnen, bevor das Auslassventil schließt, um ein besseres Spülen zu ermöglichen. Zweitaktmotoren Die kennzeichnende Eigenschaft dieser Art von Motor ist, dass jeder Kolben einen Zyklus jeder Kurbelwellenumdrehung abschließt. Die 4 Prozesse von Ansaugen, Kompression, Leistung und Auspuff erfolgen in nur 2 Hüben, so dass es nicht möglich ist, ausschließlich für jeden von ihnen einen Hub zu widmen. Beginnend bei TDC besteht der Zyklus aus: Leistung: Während der Kolben absinkt, führen die Verbrennungsgase an ihm Arbeit, wie bei einem 4-Takt-Motor. Es gelten die gleichen thermodynamischen Überlegungen zur Expansion. Scavenging: Um 75° der Kurbelwellenrotation vor dem BDC öffnet sich das Auslassventil oder der Anschluss und es kommt zu einem Abblasen. Kurz darauf öffnet sich das Einlassventil bzw. Transferanschluss. Die ankommende Ladung verschiebt die restlichen Verbrennungsgase an das Abgassystem und ein Teil der Ladung kann auch in das Abgassystem eintreten. Der Kolben erreicht BDC und umgekehrt. Nachdem der Kolben einen kurzen Abstand nach oben in den Zylinder gefahren ist, schließt sich das Auslaßventil oder der Anschluß; in Kürze schließt auch das Einlaßventil bzw. der Transferanschluss. Kompression: Bei geschlossenem Ansaug- und Auspuff bewegt sich der Kolben weiter nach oben und drückt die Ladung und führt eine Arbeit an ihr durch. Wie bei einem 4-Takt-Motor beginnt die Zündung kurz bevor der Kolben TDC erreicht und die gleiche Berücksichtigung der Thermodynamik der Kompression auf der Ladung. Während ein 4-Takt-Motor den Kolben als Verdrängerpumpe verwendet, um die Spülung 2 der 4 Hübe zu erreichen, verwendet ein 2-Takt-Motor den letzten Teil des Krafthubs und den ersten Teil des Kompressionshubs für kombinierte Ansaugung und Abgase. Die zum Verdrängen der Ladung und der Abgase erforderliche Arbeit kommt entweder aus dem Kurbelgehäuse oder einem separaten Gebläse. Zum Spülen, Ausstoßen von verbranntem Gas und Eintrag von frischer Mischung werden zwei Hauptansätze beschrieben: Loop Scavenging und Uniflow Scavenging. SAE-Nachrichten veröffentlicht in den 2010s, dass 'Loop Scavenging' ist besser unter allen Umständen als Uniflow Scavenging. Crankcase scavened Einige SI-Motoren sind Kurbelgehäuse gebohrt und verwenden keine Poppet-Ventile. Vielmehr wird das Kurbelgehäuse und der Teil des Zylinders unterhalb des Kolbens als Pumpe verwendet. Der Ansaugstutzen ist über ein vom Motor angetriebenes Rückführventil oder ein Drehscheibenventil mit dem Kurbelgehäuse verbunden. Für jeden Zylinder verbindet ein Transferanschluss an einem Ende mit dem Kurbelgehäuse und am anderen Ende mit der Zylinderwand. Der Auspuffanschluss ist direkt mit der Zylinderwand verbunden. Die Übergabe- und Auspufföffnung werden durch den Kolben geöffnet und geschlossen. Das Reedventil öffnet, wenn der Kurbelgehäusedruck etwas unter dem Saugdruck liegt, um es mit einer neuen Ladung füllen zu lassen; dies geschieht, wenn sich der Kolben nach oben bewegt. Wenn sich der Kolben nach unten bewegt, erhöht sich der Druck im Kurbelgehäuse und das Reedventil schließt sofort, dann wird die Ladung im Kurbelgehäuse komprimiert. Wenn sich der Kolben nach oben bewegt, deckt er den Auspuffanschluss und den Transferanschluss auf und der höhere Druck der Ladung im Kurbelgehäuse macht ihn durch den Transferanschluss in den Zylinder ein und blasen die Abgase. Die Schmierung erfolgt durch Zugabe von 2-Taktöl zum Brennstoff in kleinen Verhältnissen. Petrol bezieht sich auf die Mischung von Benzin mit dem vorgenannten Öl. Diese Art von 2-Takt-Motoren hat einen geringeren Wirkungsgrad als vergleichbare 4-Trommel-Motoren und gibt für folgende Bedingungen eine stärker verschmutzende Abgase frei: Sie verwenden ein Gesamtverlustschmiersystem: das gesamte Schmieröl wird schließlich zusammen mit dem Kraftstoff verbrannt.Es gibt widersprüchliche Anforderungen für das Scavenging: Auf einer Seite muss in jedem Zyklus genügend Frischladung eingebracht werden, um fast alle Verbrennungsgase zu verdrängen, aber zu viel davon einzuführen bedeutet, dass ein Teil davon in den Abgas gelangt. Sie müssen die Transferports als sorgfältig gestaltete und platzierte Düse verwenden, so dass ein Gasstrom so erzeugt wird, dass er den gesamten Zylinder vor dem Erreichen des Abgasanschlusses fegt, um die Verbrennungsgase zu vertreiben, aber die Menge der verbrauchten Ladung zu minimieren. 4-Takt-Motoren haben den Vorteil, nahezu alle Verbrennungsgase zwangsweise auszutreiben, da während des Auspuffs die Brennkammer auf ihr Mindestvolumen reduziert wird. Bei Kurbelgehäuse gebohrten 2-Taktmotoren werden Abgas und Ansaugung meist gleichzeitig und mit der Brennkammer bei ihrem maximalen Volumen durchgeführt. Der Hauptvorteil derartiger 2-Taktmotoren ist die mechanische Einfachheit und ein höheres Leistungs-Gewichtsverhältnis als ihre 4-Takt-Gegenstücke. Trotz doppelt so vieler Leistungshubs pro Zyklus ist in der Praxis weniger als die doppelte Leistung eines vergleichbaren 4-Taktmotors erreichbar. In den USA wurden 2-Taktmotoren wegen der Verschmutzung für Straßenfahrzeuge verboten. Off-Road nur Motorräder sind immer noch oft 2-Takt, sind aber selten Straße legal. Allerdings sind viele Tausende von 2-Takt Rasen Wartungsmotoren im Einsatz. Blower scavenged Mit einem separaten Gebläse vermeidet viele der Mängel des Kurbelgehäuse Spülen, auf Kosten der erhöhten Komplexität, was eine höhere Kosten und eine Erhöhung des Wartungsbedarfs bedeutet. Ein Motor dieser Art verwendet Anschlüsse oder Ventile für Ansaug- und Ventile für Abgase, außer gegenüberliegenden Kolbenmotoren, die auch Auspufföffnungen verwenden können. Das Gebläse ist in der Regel vom Roots-Typ, aber auch andere Typen wurden verwendet. Dieses Design ist in CI-Motoren üblich und wurde gelegentlich in SI-Motoren verwendet. CI-Motoren, die ein Gebläse verwenden, verwenden typischerweise uniflow Scavenging. Bei dieser Ausgestaltung enthält die Zylinderwand mehrere gleichmäßig über den Umfang verteilt angeordnete Einlaßöffnungen, genau oberhalb der Position, die die Kolbenkrone bei BDC erreicht. Es wird ein oder mehrere solcher 4-Taktmotoren verwendet. Der letzte Teil des Ansaugrohres ist eine Lufthülse, die die Ansaugöffnungen fördert. Die Ansaugöffnungen sind horizontal zur Zylinderwand (d.h. sie befinden sich in der Ebene der Kolbenkrone) angeordnet, um der ankommenden Ladung einen Drall zur Verbesserung der Verbrennung zu geben. Die größten Hubkolben-IC sind solche Motoren mit niedriger Geschwindigkeit; sie werden für die Schiffsantriebe (siehe Schiffsdieselmotor) oder elektrische Stromerzeugung verwendet und erreichen höchste thermische Wirkungsgrade bei Verbrennungsmotoren aller Art. Einige Diesel-elektrische Lokomotiven arbeiten am 2-Takt-Zyklus. Die stärksten von ihnen haben eine Bremsleistung von rund 4,5 MW oder 6.000 PS. Die EMD SD90MAC-Klasse von Lokomotiven ist ein Beispiel dafür. Die vergleichbare Klasse GE AC6000CW, deren Hauptantrieb fast die gleiche Bremsleistung hat, verwendet einen 4-Takt-Motor. Ein Beispiel für diesen Motortyp ist der Wärtsilä-Sulzer RT-flex96-C Turbolader 2-Takt Diesel, der in großen Containerschiffen verwendet wird. Es ist der effizienteste und leistungsfähigste reziprokierende Verbrennungsmotor der Welt mit einer thermischen Effizienz über 50%. Zum Vergleich sind die effizientesten Klein-Viertaktmotoren rund 43 % thermisch-effizient (SAE 900648); Größe ist ein Vorteil für die Effizienz durch die Erhöhung des Verhältnisses von Volumen zu Oberfläche. Sehen Sie die externen Links für ein In-Zylinder-Brennvideo in einem 2-taktigen, optisch zugänglichen Motorradmotor. Historisches Design Dugald Clerk entwickelte 1879 den ersten Zweitaktmotor. Es verwendet einen separaten Zylinder, der als Pumpe diente, um das Kraftstoffgemisch auf den Zylinder zu übertragen. 1899 John Tag vereinfacht Clerks Design in die Art von 2 Zyklus Motor, die heute sehr weit verbreitet ist. Tag-Zyklus-Motoren sind Kurbelgehäuse gebohrt und Hafen Zeit. Als Pumpe wird das Kurbelgehäuse und der Teil des Zylinders unterhalb des Auspuffstutzens verwendet. Der Betrieb des Day-Cycle-Motors beginnt, wenn die Kurbelwelle gedreht wird, so dass sich der Kolben von BDC nach oben (nach dem Kopf) bewegt, wodurch ein Vakuum im Kurbelgehäuse/Zylinderbereich entsteht. Der Vergaser speist dann das Kraftstoffgemisch durch ein Reedventil oder ein Drehscheibenventil (getrieben durch den Motor) in das Kurbelgehäuse ein. Im Zylinder sind Kanäle vom Kurbelgehäuse bis zum Anschluß gegossen, um einen Einlaß und einen anderen von der Auspufföffnung zum Auspuffrohr vorzusehen. Die Höhe des Ports in Bezug auf die Länge des Zylinders wird als "Port-Zeitung" bezeichnet. Beim ersten Hochhub des Motors würde kein Kraftstoff in den Zylinder eingesaugt werden, da das Kurbelgehäuse leer war. Der Kolben verdichtet nun den Kraftstoffmix, der den Kolben im Zylinder und die Lager aufgrund des Kraftstoffgemisches mit Öl dazu geschmiert hat. Wenn sich der Kolben nach unten bewegt, wird zunächst der Auspuff freigegeben, aber auf dem ersten Hub gibt es keinen verbrannten Kraftstoff zum Auspuff. Beim Weiterfahren des Kolbens nach unten entdeckt er den Ansaugstutzen, der einen zum Kurbelgehäuse verlaufenden Kanal aufweist. Da die Brennstoffmischung im Kurbelgehäuse unter Druck steht, bewegt sich die Mischung durch den Kanal und in den Zylinder. Da es keine Hindernisse im Zylinder des Kraftstoffs gibt, um direkt aus dem Auspuffhafen zu bewegen, bevor der Kolben weit genug ansteigt, um den Hafen zu schließen, benutzten frühere Motoren einen hohen gewölbten Kolben, um den Kraftstofffluss zu verlangsamen. Später wurde der Kraftstoff mit einer Expansionskammer-Konstruktion wieder in den Zylinder zurückgeführt. Als der Kolben nahe dem TDC stieg, entzündet ein Funken den Kraftstoff. Da der Kolben mit der Leistung nach unten gefahren wird, entdeckt er zunächst den Auspuffanschluss, in dem der verbrannte Kraftstoff unter hohem Druck ausgetrieben wird, und dann den Ansaugstutzen, in dem der Prozess abgeschlossen ist und sich wiederholt. Spätere Motoren nutzten eine Art von Porting, die vom Deutz-Unternehmen entwickelt wurde, um die Leistung zu verbessern. Es wurde das Schnurle Reverse Flow System genannt. DKW lizenzierte dieses Design für alle ihre Motorräder. Ihr DKW RT 125 war eines der ersten Kraftfahrzeuge, um dadurch über 100 mpg zu erreichen. Zündung Verbrennungsmotoren benötigen Zündung des Gemisches, entweder durch Zündung (SI) oder durch Zündung (CI). Vor der Erfindung zuverlässiger elektrischer Verfahren wurden Heißrohr- und Flammverfahren eingesetzt. Experimentalmotoren mit Laserzündung wurden gebaut. Funkzündverfahren Der Funkenzündungsmotor war eine Verfeinerung der frühen Motoren, die Hot Tube Zündung verwendet. Als Bosch den Magneten entwickelte, wurde er zum Primärsystem für die Stromerzeugung, um eine Zündkerze zu bestromen. Viele kleine Motoren verwenden noch Magnetzündung. Kleine Motoren werden durch Handkurbeln mit einem Rückstoßer oder Handkurbel gestartet. Vor Charles F. Kettering von Delcos Entwicklung des Automobilstarters benutzten alle Benzinmotoren eine Handkurbel. Größere Motoren betreiben typischerweise ihre Startmotoren und Zündsysteme mit der in einer Blei-Säure-Batterie gespeicherten elektrischen Energie. Der aufgeladene Zustand der Batterie wird durch einen Autowechsler oder (vorher) einen Generator gehalten, der Motorleistung zur Erzeugung elektrischer Energiespeicher verwendet. Die Batterie liefert elektrische Leistung zum Starten, wenn der Motor ein Startmotorsystem hat, und liefert elektrische Leistung, wenn der Motor ausgeschaltet ist. Die Batterie liefert auch elektrische Leistung bei seltenen Betriebsbedingungen, bei denen der Generator nicht mehr als 13,8 Volt (für ein gemeinsames 12V-Motor-Elektrosystem) halten kann. Da die Generatorspannung unter 13,8 Volt fällt, nimmt der Blei-Säure-Speicherbatterie zunehmend elektrische Last auf. Bei nahezu allen Betriebsbedingungen, einschließlich normaler Leerbedingungen, liefert der Generator primäre elektrische Leistung. Einige Systeme deaktivieren Generatorfeld (Rotor) Leistung bei weit geöffneten Drosselbedingungen. Das Abschalten des Feldes reduziert die mechanische Belastung der Generatorscheibe auf nahezu Null, wodurch die Kurbelwellenleistung maximiert wird. In diesem Fall liefert die Batterie alle elektrischen Primärleistungen. Benzinmotoren nehmen ein Gemisch aus Luft und Benzin ein und komprimieren es durch die Bewegung des Kolbens vom unteren Totpunkt zum oberen Totpunkt, wenn der Kraftstoff bei maximaler Kompression ist. Die Verringerung der Größe der abgeschotteten Fläche des Zylinders unter Berücksichtigung des Volumens der Brennkammer wird durch ein Verhältnis beschrieben. Frühmotoren hatten Kompressionsverhältnisse von 6 bis 1. Da die Kompressionsverhältnisse erhöht wurden, erhöhte sich auch der Wirkungsgrad des Motors. Bei Frühinduktions- und Zündsystemen mussten die Kompressionsverhältnisse gering gehalten werden. Mit Fortschritten in der Kraftstofftechnik und im Verbrennungsmanagement können Hochleistungsmotoren mit 12:1-Verhältnis zuverlässig laufen. Bei niedrigem Oktan-Brennstoff würde ein Problem auftreten, da das Kompressionsverhältnis beim Zünden des Kraftstoffs aufgrund des Temperaturanstiegs zugenommen hatte. Charles Kettering entwickelte ein Bleiadditiv, das höhere Kompressionsverhältnisse erlaubte, das seit den 1970er Jahren schrittweise für den Automobileinsatz aufgegeben wurde, zum Teil aufgrund von Bleivergiftungen. Das Kraftstoffgemisch wird bei Differenzverlauf des Kolbens im Zylinder gezündet. Bei niedriger Drehzahl wird der Funken in der Nähe des Kolbens auftreten, wodurch eine obere Totpunkt erreicht wird. Um mehr Leistung zu erzeugen, wird bei steigender Drehzahl der Funke während der Kolbenbewegung schneller vorangetrieben. Der Funken tritt auf, während der Kraftstoff immer noch mehr komprimiert wird, wenn die Drehzahl steigt. Die notwendige Hochspannung, typischerweise 10.000 Volt, wird von einer Induktionsspule oder einem Transformator geliefert. Die Induktionsspule ist ein Rückschlagsystem, das unter Unterbrechung des elektrischen Primärsystemstroms durch eine Art synchronisierter Unterbrecher verwendet. Der Unterbrecher kann entweder Kontaktpunkte oder ein Leistungstransistor sein. Das Problem bei dieser Art der Zündung ist, dass mit zunehmender RPM die Verfügbarkeit elektrischer Energie sinkt. Dies ist insbesondere ein Problem, da die zur Zündung eines dichteren Kraftstoffgemisches benötigte Energiemenge höher ist. Das Ergebnis war oft ein hoher RPM-Mißfeuer. Die Zündung der Kondensatorentladung wurde entwickelt. Es erzeugt eine steigende Spannung, die an die Zündkerze gesendet wird. CD-Systemspannungen können 60.000 Volt erreichen. CD-Zündungen verwenden Hochtransformatoren. Der Hochsetztransformator verwendet in einer Kapazität gespeicherte Energie, um elektrischen Funken zu erzeugen. Ein mechanisches oder elektrisches Steuersystem sorgt bei jedem System für eine sorgfältige Hochspannung an den richtigen Zylinder. Dieser Funken zündet über die Zündkerze das Luft-Kraftstoff-Gemisch in den Zylindern des Motors an. Während Benzin-Brennkraftmaschinen bei kaltem Wetter viel leichter zu starten sind als Dieselmotoren, können sie immer noch Kaltwetterstartprobleme unter extremen Bedingungen haben. Seit Jahren war die Lösung, das Auto in beheizten Bereichen zu parken. In einigen Teilen der Welt wurde das Öl tatsächlich abgelassen und über Nacht erhitzt und für Kaltstarts zum Motor zurückgegeben. In den frühen 1950er Jahren wurde die Benzin-Vergaser-Einheit entwickelt, wo bei kaltem Wetter beginnt, Rohbenzin in die Einheit, wo ein Teil des Brennstoffes verbrannt wurde, um den anderen Teil zu einem heißen Dampf, der direkt an den Einlassventil-Kreislauf geleitet wird. Diese Einheit war sehr beliebt, bis Elektro-Motor Blockheizer wurden Standard auf Benzinmotoren in kalten Klima verkauft. Kompressionszündung Diesel-, PPC- und HCCI-Motoren verlassen sich ausschließlich auf Wärme und Druck, die der Motor in seinem Kompressionsprozess für die Zündung erzeugt. Der auftretende Kompressionspegel ist in der Regel doppelt oder mehr als ein Benzinmotor. Dieselmotoren nehmen nur Luft an und kurz vor der Spitzenverdichtung sprühen eine kleine Menge Dieselkraftstoff in den Zylinder über einen Kraftstoffinjektor, der den Kraftstoff sofort entzünden lässt. HCCI-Typ Motoren nehmen sowohl Luft als auch Kraftstoff ein, aber setzen sich weiterhin auf einen unbelebten Auto-Verbrennungsprozess aufgrund höherer Drücke und Wärme. Dies ist auch der Grund, warum Diesel- und HCCI-Motoren anfälliger für Kaltstart-Probleme sind, obwohl sie genauso gut bei kaltem Wetter laufen, sobald sie begonnen haben. Leichte Dieselmotoren mit indirekter Einspritzung in Kraftfahrzeugen und leichten LKWs verwenden Glühstöpsel (oder andere Vorwärmung: siehe Cummins ISB#6BT), die die Brennkammer vorheizen, bevor sie beginnen, keine Startbedingungen bei kaltem Wetter zu reduzieren. Die meisten Diesel haben auch ein Batterie- und Ladesystem; dennoch ist dieses System sekundär und wird von den Herstellern als Luxus für die einfache An- und Abschaltung von Kraftstoff (die auch über einen Schalter oder mechanische Geräte erfolgen kann) und für den Betrieb von elektrischen Hilfskomponenten und Zubehör hinzugefügt. Die meisten neuen Motoren verlassen sich auf elektrische und elektronische Motorsteuereinheiten (ECU), die den Verbrennungsprozess auch anpassen, um die Effizienz zu erhöhen und Emissionen zu reduzieren. Schmierflächen in Kontakt und relativer Bewegung zu anderen Oberflächen erfordern Schmierung, um Verschleiß, Geräusche und Effizienz zu reduzieren, indem die Leistungsverschwendung in Überwindungsreibung reduziert wird oder der Mechanismus überhaupt funktioniert. Auch der verwendete Schmierstoff kann überschüssige Wärme reduzieren und zusätzliche Kühlung an Komponenten bieten. Zumindest erfordert ein Motor eine Schmierung in den folgenden Teilen: Zwischen Kolben und Zylinder Kleine Lager Große Lager Hauptlager Ventilgetriebe (Die folgenden Elemente dürfen nicht vorhanden sein): Tappets Rocker Arm Pushrods Timing Kette oder Getriebe. Zahnriemen benötigen keine Schmierung. Bei 2-Takt-Kurbelgehäuse-Schwermotoren werden das Innere des Kurbelgehäuses und damit die Kurbelwelle, Pleuel und Boden der Kolben durch das 2-Taktöl in dem Luft-Kraftstoff-Öl-Gemisch besprüht, das dann mit dem Kraftstoff verbrannt wird. Der Ventilzug kann in einem mit Schmiermittel gefluteten Fach enthalten sein, so dass keine Ölpumpe erforderlich ist. Bei einem Spritzschmiersystem wird keine Ölpumpe verwendet. Stattdessen taucht die Kurbelwelle im Sumpf in das Öl ein und spritzt aufgrund ihrer hohen Geschwindigkeit die Kurbelwelle, Pleuel und Boden der Kolben. Die Pleuel großen Endkappen können eine angebrachte Schaufel haben, um diese Wirkung zu verbessern. Der Ventilzug kann auch in einem gefluteten Fach verschlossen sein oder in einer Weise zur Kurbelwelle geöffnet sein, dass er Spritzöl aufnimmt und es wieder in den Sumpf abfließen lässt. Spritzschmierung ist für kleine 4-Takt-Motoren üblich. Bei einem Zwangsschmiersystem (auch als Druckmittel bezeichnet) erfolgt die Schmierung in einem geschlossenen Kreislauf, der Motoröl auf die vom System bedienten Oberflächen trägt und das Öl dann in ein Reservoir zurückführt. Die Hilfseinrichtung eines Motors wird typischerweise nicht durch diese Schlaufe bedient, beispielsweise kann ein Generator mit einem eigenen Schmiermittel abgedichtete Kugellager verwenden. Das Reservoir für das Öl ist in der Regel der Sumpf, und wenn dies der Fall ist, wird es als Nasssumpfsystem bezeichnet. Wenn es ein anderes Ölreservoir gibt, fängt das Kurbelgehäuse noch an, wird es aber kontinuierlich von einer speziellen Pumpe abgelassen; dies wird als trockenes Sumpfsystem bezeichnet. Der Sumpf enthält an seinem Boden eine Ölzufuhr, die von einem Netzfilter abgedeckt ist, der mit einer Ölpumpe verbunden ist, dann mit einem Ölfilter außerhalb des Kurbelgehäuses, von dort aus wird er zu den Kurbelwellenhauptlagern und Ventilzug umgelenkt. Das Kurbelgehäuse enthält mindestens eine Ölgalerie (eine Leitung innerhalb einer Kurbelgehäusewand), an die aus dem Ölfilter Öl eingebracht wird. Die Hauptlager enthalten eine Nut durch den gesamten oder den halben Umfang; das Öl tritt diese Nuten von Kanälen, die mit der Ölgalerie verbunden sind, ein. Die Kurbelwelle hat Bohrungen, die Öl aus diesen Rillen nehmen und an die großen Endlager liefern. Alle großen Endlager sind auf diese Weise geschmiert. Ein einziges Hauptlager kann Öl für 0, 1 oder 2 große Endlager bieten. Ein ähnliches System kann verwendet werden, um den Kolben, seinen Zapfen und das kleine Ende seiner Pleuelstange zu schmieren; in diesem System weist das Pleuel-Großende eine Nut um die Kurbelwelle und eine mit der Nut verbundene Bohrung auf, die Öl von dort auf den Kolbenboden und von dort auf den Zylinder verteilt. Andere Systeme werden auch zur Schmierung von Zylinder und Kolben verwendet. Die Pleuelstange kann eine Düse aufweisen, um einen Ölstrahl auf den Zylinder und den Kolbenboden zu werfen. Diese Düse ist relativ zum Zylinder in Bewegung, sie schmiert aber immer darauf oder den entsprechenden Kolben zu. Typischerweise weisen Zwangsschmiersysteme einen Schmierstoffstrom auf, der höher ist, als es für eine einwandfreie Schmierung erforderlich ist, um bei der Kühlung zu helfen. Insbesondere hilft das Schmierstoffsystem, Wärme von den heißen Motorteilen auf die Kühlflüssigkeit (in wassergekühlten Motoren) oder Flossen (in luftgekühlten Motoren) zu bewegen, die diese dann in die Umgebung übertragen. Das Schmiermittel muss chemisch stabil sein und geeignete Viskositäten im Temperaturbereich, den es im Motor trifft, erhalten. Die Common-Zylinder-Konfigurationen umfassen die gerade oder inline-Konfiguration, die kompaktere V-Konfiguration und die breitere, aber glattere Flach- oder Boxer-Konfiguration. Flugzeugmotoren können auch eine radiale Konfiguration annehmen, die eine effektivere Kühlung ermöglicht. Auch ungewöhnliche Konfigurationen wie die H, U, X und W wurden verwendet. Mehrere Zylindermotoren haben ihren Ventilzug und die Kurbelwelle so ausgebildet, dass Kolben an verschiedenen Teilen ihres Zyklus sind. Es ist wünschenswert, die Kolben-Zyklen insbesondere bei Zwangsinduktionsmotoren gleichmäßig voneinander beabstandet zu haben, was die Drehmomentimpulse verringert und Inline-Motoren mit mehr als 3 Zylindern in ihren Primärkräften statisch ausgeglichen macht. Einige Motorkonfigurationen erfordern jedoch eine ungerade Zündung, um ein besseres Gleichgewicht zu erreichen, als das, was mit sogar Brennen möglich ist. Zum Beispiel hat ein 4-Takt-I2-Motor eine bessere Balance, wenn der Winkel zwischen den Kurbelzapfen 180° beträgt, weil die Kolben sich in entgegengesetzte Richtungen bewegen und Trägheitskräfte teilweise abbrechen, aber dies ergibt ein ungerades Brennmuster, bei dem ein Zylinder 180° der Kurbelwellendrehung nach dem anderen feuert, dann kein Zylinder für 540° feuert. Mit einem gleichmäßigen Zündmuster würden sich die Kolben ineinander bewegen und die zugehörigen Kräfte würden sich addieren. Mehrere Kurbelwellenkonfigurationen benötigen überhaupt keinen Zylinderkopf, da sie an jedem Ende des Zylinders einen Kolben aufweisen können, der als Gegenkolben ausgebildet ist. Da Kraftstoffeinlässe und -auslässe an gegenüberliegenden Enden des Zylinders angeordnet sind, kann ein Einströmspülen erreicht werden, was, wie beim Viertaktmotor, über eine Vielzahl von Motordrehzahlen effizient ist. Die Thermische Effizienz wird durch fehlende Zylinderköpfe verbessert. Dieses Design wurde in der Junkers Jumo 205 Diesel-Flugzeugmaschine verwendet, mit zwei Kurbelwellen an beiden Enden einer einzelnen Zylinderbank, und besonders bemerkenswert in den Napier Deltic Dieselmotoren. Diese benutzten drei Kurbelwellen, um drei in einem gleichseitigen Dreieck mit den Kurbelwellen an den Ecken angeordnete Doppelkantzylinder zu bedienen. Es wurde auch bei Ein-Bank Lokomotiven verwendet und wird immer noch bei Schiffsantriebsmotoren und Schiffshilfsgeneratoren eingesetzt. Dieselzyklus Die meisten Lkw- und Autodieselmotoren nutzen einen Zyklus, der an einen Viertaktzyklus erinnert, aber mit Kompressionsheizung, die Zündung verursacht, anstatt eine separate Zündanlage zu benötigen. Diese Variante wird als Dieselzyklus bezeichnet. Im Dieselkreislauf wird Dieselkraftstoff direkt in den Zylinder eingespritzt, so dass bei konstantem Druck eine Verbrennung auftritt, wie sich der Kolben bewegt. Otto-Zyklus Otto-Zyklus ist der typische Zyklus für die meisten Verbrennungsmotoren, die mit Benzin als Kraftstoff arbeiten. Otto-Zyklus ist genau derselbe, der für den Viertaktmotor beschrieben wurde. Es besteht aus den gleichen großen Schritten: Aufnahme, Kompression, Zündung, Expansion und Auspuff. Im Jahre 1879 produzierte und verkaufte Nicolaus Otto einen Doppelexpansionsmotor (die doppelten und dreifachen Expansionsprinzipien hatten eine reichliche Nutzung in Dampfmaschinen), mit zwei kleinen Zylindern an beiden Seiten eines Niederdruck-Großzylinders, wo eine zweite Expansion des Abgases stattgefunden hat; der Besitzer kehrte ihn zurück, brachte schlechte Leistung. Im Jahre 1906 wurde das Konzept in ein Auto von EHV (Eisenhuth Horseless Vehicle Company) eingebaut; und im 21. Jahrhundert Ilmor entworfen und erfolgreich getestet eine 5-Takt-Doppel-Expansion-Brennkraftmaschine, mit hoher Leistung und niedrigem SFC (Specific Fuel Consumption.) Sechstaktmotor Der Sechstaktmotor wurde 1883 erfunden. Vier Arten von Sechstakt verwenden einen regelmäßigen Kolben in einem regulären Zylinder (Griffin Sechstakt, Bajulaz Sechstakt, Velozeta Sechstakt und Crower Sechstakt), feuern alle drei Kurbelwellenumdrehungen.Diese Systeme erfassen die Abwärme des viertaktigen Otto-Zyklus mit einer Luft- oder Wassereindüsung. Die Motoren Beare Head und "Kolbenlader" arbeiten als Gegenkolbenmotoren, zwei Kolben in einem einzigen Zylinder, feuern alle zwei Umdrehungen eher wie ein regelmäßiger Viertakt. Andere ZyklenDie ersten Verbrennungsmotoren komprimierten das Gemisch nicht. Der erste Teil des Kolben-Downstroke zog in ein Brennstoff-Luft-Gemisch, dann das Einlassventil geschlossen und im Rest des Niederhubs das Brennstoff-Luft-Gemisch gebrannt. Das für den Kolbenhub geöffnete Abgasventil. Diese Versuche, das Prinzip eines Dampfmotors nachzuahmen, waren sehr ineffizient. Es gibt eine Reihe von Variationen dieser Zyklen, vor allem die Atkinson und Miller Zyklen. Der Dieselzyklus ist etwas anders. Split-Zyklus-Motoren trennen die vier Hubs von Ansaug-, Kompressions-, Verbrennungs- und Abgas in zwei getrennte, aber gepaarte Zylinder. Der erste Zylinder wird zur Aufnahme und Kompression verwendet. Die Druckluft wird dann über einen Querkanal vom Kompressionszylinder in den zweiten Zylinder übertragen, wo Verbrennung und Abgas auftreten. Ein Split-Cycle-Motor ist wirklich ein Luftkompressor auf der einen Seite mit einer Brennkammer auf der anderen. Bisherige Split-Cycle-Motoren hatten zwei große Probleme - schlechte Atmung (volumetrische Effizienz) und geringe thermische Effizienz. Es werden jedoch neue Entwürfe eingeführt, die diese Probleme lösen wollen. Die Scuderi Engine befasst sich mit dem Atemproblem, indem der Abstand zwischen Kolben und Zylinderkopf durch verschiedene Turbo-Ladetechniken reduziert wird. Die Scuderi-Konstruktion erfordert die Verwendung von nach außen geöffneten Ventilen, die es dem Kolben ermöglichen, sich ohne die Ventile sehr nahe am Zylinderkopf zu bewegen. Scuderi befasst sich mit der niedrigen thermischen Effizienz über das Brennen nach dem oberen Totpunkt (ATDC). Das Festhalten des ATDC kann durch den Einsatz von Hochdruckluft im Transferkanal erfolgen, um Schallfluss und hohe Turbulenz im Kraftzylinder zu erzeugen. Verbrennungsturbinen Jet-Motor Jet-Motoren verwenden eine Reihe von Reihen von Lüfterblättern, um Luft zu komprimieren, die dann in eine Brennkammer, wo es mit Kraftstoff (typischerweise JP-Brennstoff) gemischt und dann entzündet. Durch das Brennen des Kraftstoffs wird die Temperatur der Luft erhöht, die dann aus dem Triebwerk ausgeschöpft wird. Ein moderner Turbofan-Motor kann mit bis zu 48% Wirkungsgrad arbeiten. Es gibt sechs Abschnitte zu einem Turbofan-Motor: Lüfter Kompressor Kompressor Kompressor Kompressor Turbine Mixer Düse Gasturbinen Eine Gasturbine verdichtet Luft und verwendet sie, um eine Turbine zu drehen. Es handelt sich im wesentlichen um einen Strahltrieb, der seinen Ausgang auf eine Welle leitet. Es gibt drei Stufen zu einer Turbine: 1) wird Luft durch einen Verdichter gezogen, bei dem die Temperatur durch Kompression steigt, 2) Kraftstoff in der Brennkammer hinzugefügt wird, und 3) heiße Luft wird durch Turbinenschaufeln erschöpft, die eine mit dem Verdichter verbundene Welle drehen. Eine Gasturbine ist eine Rotationsmaschine ähnlich einer Dampfturbine und besteht aus drei Hauptkomponenten: einem Kompressor, einer Brennkammer und einer Turbine. Die Luft wird nach dem Verpressen im Kompressor durch Brennen von Kraftstoff in ihm erwärmt. Die erwärmte Luft und die Verbrennungsprodukte dehnen sich in einer Turbine aus und erzeugen Arbeitsleistung. Etwa 2/3 der Arbeit treibt den Kompressor an: Der Rest (ca. 1⁄3) ist als nützliche Arbeitsleistung verfügbar. Gasturbinen gehören zu den effizientesten Verbrennungsmotoren. Die Kombikraftwerke General Electric 7HA und 9HA haben einen Wirkungsgrad von über 61%. Brayton Zyklus Eine Gasturbine ist eine im Prinzip einer Dampfturbine etwas ähnliche Drehmaschine. Es besteht aus drei Hauptkomponenten: Kompressor, Brennkammer und Turbine. Die Luft wird durch den Kompressor komprimiert, wo ein Temperaturanstieg auftritt. Die Druckluft wird durch Verbrennung von eingespritztem Kraftstoff in der Brennkammer, die die Luft ausdehnt, weiter erwärmt. Diese Energie dreht die Turbine, die den Verdichter über eine mechanische Kopplung beaufschlagt. Die heißen Gase werden dann erschöpft, um Druck zu erzeugen. Gasturbinen-Zyklusmotoren verwenden ein kontinuierliches Verbrennungssystem, bei dem Kompression, Verbrennung und Expansion gleichzeitig an unterschiedlichen Stellen des Motors auftreten, wobei kontinuierliche Leistung erreicht wird. Insbesondere erfolgt die Verbrennung bei konstantem Druck statt beim Otto-Zyklus, konstantem Volumen. Wankel Motoren Der Wankel-Motor (Drehmotor) hat keine Kolbenhübe. Es arbeitet mit der gleichen Trennung von Phasen wie der Viertaktmotor, wobei die Phasen an separaten Stellen im Motor ablaufen. thermodynamisch folgt er dem Otto-Motorzyklus, so kann man sich als Vierphasenmotor vorstellen. Zwar treten aufgrund des 3:1-Umdrehungsverhältnisses des Rotors zur Exzenterwelle typischerweise drei Krafthübe pro Rotorumdrehung auf, jedoch tritt tatsächlich nur ein Krafthub pro Wellenumdrehung auf. Die Antriebswelle (Eccentric) dreht sich einmal während jedes Krafthubs statt zweimal (Krankenwelle), wie im Otto-Zyklus, wodurch sie ein größeres Leistungs-zu-Gewichts-Verhältnis als Kolbenmotoren erhält. Diese Art von Motor wurde vor allem in den Mazda RX-8, den früheren RX-7 und anderen Fahrzeugmodellen verwendet. Der Motor wird auch in unbemannten Luftfahrzeugen eingesetzt, wobei die geringe Größe und das Gewicht und das hohe Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis vorteilhaft sind. Zwangsinduktion Zwangsinduktion ist der Prozess der Abgabe von Druckluft an die Ansaugung einer Brennkraftmaschine. Ein Zwangsinduktionsmotor verwendet einen Gaskompressor, um den Druck, die Temperatur und die Dichte der Luft zu erhöhen. Ein Motor ohne Zwangsinduktion gilt als natürlich angesaugter Motor. Induktion wird in der Automobil- und Luftfahrtindustrie zur Steigerung der Motorleistung und Effizienz eingesetzt. Es hilft insbesondere Flugtriebwerken, da sie in hoher Höhe arbeiten müssen. Die Zwangsinduktion wird durch einen Auflader erreicht, bei dem der Verdichter direkt von der Motorwelle oder im Turbolader von einer vom Motorabgas angetriebenen Turbine angetrieben wird. Brennstoffe und Oxidationsmittel Alle Verbrennungsmotoren hängen von der Verbrennung eines chemischen Kraftstoffs ab, typischerweise mit Sauerstoff aus der Luft (obwohl es möglich ist, nitroses Oxid zu injizieren, um mehr von der gleichen Sache zu tun und einen Energieschub zu gewinnen). Der Verbrennungsprozess führt typischerweise zur Herstellung einer großen Wärmemenge sowie zur Herstellung von Dampf und Kohlendioxid und anderen Chemikalien bei sehr hoher Temperatur; die erreichte Temperatur wird durch die chemische Zusammensetzung der Brennstoffe und Oxidationsmittel (siehe Stöchiometrie) sowie durch die Kompression und andere Faktoren bestimmt. Kraftstoffe Die häufigsten modernen Brennstoffe bestehen aus Kohlenwasserstoffen und stammen überwiegend aus fossilen Brennstoffen (Erdöl). Zu den fossilen Brennstoffen zählen Dieselkraftstoff, Benzin und Benzin sowie die seltenere Verwendung von Propan. Außer den Kraftstofflieferkomponenten können die meisten Verbrennungsmotoren, die für den Benzineinsatz ausgelegt sind, ohne wesentliche Änderungen an Erdgas oder verflüssigten Benzinen betrieben werden. Große Diesel können mit Luft gemischt mit Gasen und einer Pilot-Diesel-Brennstoff-Zündspritzung laufen. Es können auch flüssige und gasförmige Biokraftstoffe wie Ethanol und Biodiesel (eine Form von Dieselkraftstoff, der aus Kulturen hergestellt wird, die Triglyceride wie Sojaöl liefern), verwendet werden. Motoren mit entsprechenden Modifikationen können auch auf Wasserstoffgas, Holzgas oder Kohlegas, sowie aus sogenanntem Produzentgas aus anderer geeigneter Biomasse laufen. Versuche wurden auch mit pulverförmigen festen Brennstoffen, wie dem Magnesiuminjektionszyklus, durchgeführt. Zur Zeit werden Brennstoffe verwendet: Erdöl: Benzin (Nordamerikanische Bezeichnung: Benzin, britische Bezeichnung: Benzin) Benzin Diesel. Autogas (verflüssigtes Erdölgas). Komprimiertes Erdgas. Strahlkraftstoff (Wetterkraftstoff) Restbrennstoff Kohle: Benzin kann aus Kohlenstoff (Kohle) mit dem Fischer-Tropsch-Verfahren hergestellt werden Dieselkraftstoff kann mit dem Fischer-Tropsch-Prozess Biokraftstoffe und pflanzliche Öle aus Kohlenstoff hergestellt werden: Erdnussöl und andere pflanzliche Öle. Holzgas, aus einem Bordholzvergaser mit Massivholz als Brennstoff Biokraftstoffe: Biobutanol (ersetzt Benzin). Biodiesel (ersetzt petrodiesel). Dimethylether (ersetzt petrodiesel). Bioethanol und Biomethanol (Holzalkohol) und andere Biokraftstoffe (siehe Flexi-Fuel-Fahrzeug). Biogas Wasserstoff (hauptsächlich Raumfahrzeugraketenmotoren) Selbst fluidisierte Metallpulver und Sprengstoffe haben einen gewissen Gebrauch gesehen. Motoren, die Gase für Kraftstoff verwenden, werden als Gasmotoren bezeichnet und solche, die flüssige Kohlenwasserstoffe verwenden, werden als Ölmotoren bezeichnet; Benzinmotoren werden jedoch oft auch als "Gasmotoren" bezeichnet ("Petrolmotoren" außerhalb Nordamerikas). Die Hauptbegrenzungen für Kraftstoffe sind, dass sie leicht durch das Kraftstoffsystem in den Brennraum transportiert werden muss und dass der Kraftstoff bei der Verbrennung ausreichend Energie in Form von Wärme freigibt, um den Motor praktisch zu nutzen. Dieselmotoren sind in der Regel schwerer, lauter und leistungsfähiger bei niedrigeren Geschwindigkeiten als Benzinmotoren. Sie sind auch in den meisten Fällen kraftstoffeffizienter und werden in schweren Straßenfahrzeugen, einigen Automobilen (zunehmend so für ihre erhöhte Kraftstoffeffizienz gegenüber Benzinmotoren), Schiffen, Eisenbahnloks und leichten Flugzeugen verwendet. Benzinmotoren werden in den meisten anderen Straßenfahrzeugen verwendet, einschließlich der meisten Autos, Motorräder und Mopeds. Beachten Sie, dass in Europa anspruchsvolle Dieselmotoren seit den 1990er Jahren rund 45 % des Marktes übernommen haben. Es gibt auch Motoren, die auf Wasserstoff, Methanol, Ethanol, Flüssiggas (LPG), Biodiesel, Paraffin und Traktor verdampfen Öl (TVO.) Wasserstoff Wasserstoff könnte schließlich konventionelle fossile Brennstoffe in traditionellen Verbrennungsmotoren ersetzen. Alternativ kann die Brennstoffzellentechnologie dazu kommen, ihr Versprechen zu liefern und die Verwendung der Verbrennungsmotoren könnte sogar ausgeschaltet werden. Obwohl es mehrere Möglichkeiten zur Herstellung von freiem Wasserstoff gibt, erfordern diese Methoden die Umwandlung von brennbaren Molekülen in Wasserstoff oder den Verbrauch von elektrischer Energie. Es sei denn, dass Strom aus einer erneuerbaren Quelle erzeugt wird – und für andere Zwecke nicht benötigt wird – löst Wasserstoff keine Energiekrise. In vielen Fällen ist der Nachteil von Wasserstoff, bezogen auf Kohlenstoff-Brennstoffe, seine Lagerung. Flüssiger Wasserstoff hat eine sehr geringe Dichte (14 mal niedriger als Wasser) und erfordert eine umfangreiche Isolierung - wenn gasförmiger Wasserstoff schweres Tanken erfordert. Auch wenn verflüssigt, Wasserstoff hat eine höhere spezifische Energie, aber der volumetrische energetische Speicher ist noch etwa fünfmal niedriger als Benzin. Die Energiedichte von Wasserstoff ist jedoch erheblich höher als die von elektrischen Batterien, was es als Energieträger zum Ersatz fossiler Brennstoffe macht. Das Verfahren "Hydrogen on Demand" (siehe direkte Borhydrid-Brennstoffzelle) schafft Wasserstoff nach Bedarf, hat aber andere Probleme, wie der hohe Preis des Natriumborhydrids, das der Rohstoff ist. Da Luft an der Erdoberfläche reichlich vorhanden ist, ist der Oxydator typischerweise Luftsauerstoff, was den Vorteil hat, nicht im Fahrzeug gelagert zu werden. Dies erhöht die Leistungs-zu-Gewichts- und Leistungs-zu-Volumen-Verhältnisse. Andere Materialien werden zu besonderen Zwecken verwendet, oft zur Erhöhung der Leistung oder zum Betrieb unter Wasser oder im Raum. Druckluft wurde häufig in Torpedos eingesetzt. Im japanischen Typ 93 Torpedo wurde komprimierter Sauerstoff sowie einige Druckluft verwendet. Einige U-Boote tragen reinen Sauerstoff. Raketen verwenden sehr oft flüssigen Sauerstoff. Nitromethan wird zu einigen Renn- und Modellkraftstoffen hinzugefügt, um die Energie- und Kontrollverbrennung zu erhöhen. Stickstoffoxid wurde - mit Benzin - in taktischen Flugzeugen und in speziell ausgestatteten Autos verwendet, um kurze Bursts der zusätzlichen Leistung von Motoren zu ermöglichen, die sonst auf Benzin und Luft laufen. Es wird auch in der Burt Rutan Rakete Raumschiff verwendet. Wasserstoffperoxid wurde für die U-Boote des Zweiten Weltkriegs entwickelt. Es kann in einigen nichtnuklearen U-Booten verwendet worden sein, und wurde auf einigen Raketenmotoren verwendet (insbesondere der Black Arrow und der Messerschmitt Me 163 Rakete Kämpfer). Andere Chemikalien wie Chlor oder Fluor wurden experimentell verwendet, wurden aber nicht praktisch gefunden. Kühlen Kühlen ist erforderlich, um übermäßige Wärme zu entfernen - über Heizung kann Motorausfall verursachen, in der Regel von Verschleiß (durch Hitze-induzierten Ausfall der Schmierung,) Rißen oder Verwarnen. Zwei häufigste Formen der Motorkühlung sind luftgekühlt und wassergekühlt. Die meisten modernen Automobilmotoren sind sowohl wasser- als auch luftgekühlt, da das Wasser/Flüssig-Kühlmittel an luftgekühlte Flossen und/oder Ventilatoren getragen wird, während größere Motoren einzeln wassergekühlt werden können, da sie stationär sind und eine konstante Wasserversorgung durch Wasser- oder Frischwasser aufweisen, während die meisten Motoren und andere Kleinmotoren luftgekühlt sind. Einige Motoren (Luft oder wassergekühlt) haben auch einen Ölkühler. Bei einigen Motoren, insbesondere bei der Turbinenschaufelkühlung und der Flüssigkeitsraketenmotorkühlung, wird Kraftstoff als Kühlmittel verwendet, da er gleichzeitig vor dem Einspritzen in eine Brennkammer vorgewärmt wird. Starten von Verbrennungsmotoren müssen ihre Zyklen gestartet haben. Bei Hubmotoren erfolgt dies durch Drehen der Kurbelwelle (Wankel Rotor Shaft), die die Zyklen von Ansaug, Kompression, Verbrennung und Abgas induziert. Die ersten Triebwerke wurden mit einer Drehung ihrer Schwungräder gestartet, während das erste Fahrzeug (der Daimler Reitwagen) mit einer Handkurbel gestartet wurde. Alle ICE-Motoren wurden mit Handkurbeln gestartet, bis Charles Kettering den Elektrostarter für Automobile entwickelt hat. Diese Methode ist jetzt die am weitesten verbreitete, auch bei Nicht-Automobilen. Da Dieselmotoren größer geworden sind und ihre Mechanismen schwerer sind, sind Luftanfänger in Gebrauch gekommen. Dies liegt an dem Mangel an Drehmoment bei elektrischen Startern. Luftanfänger arbeiten, indem Druckluft in die Zylinder eines Motors gepumpt wird, um es zu drehen. Zweirädrige Fahrzeuge können ihre Motoren auf eine von vier Arten gestartet haben: Durch Pedalieren, wie auf einem Fahrrad Durch Schieben des Fahrzeugs und dann in die Kupplung, bekannt als "Lauf-und-Pump-Start" Indem Sie auf einem einzigen Pedal nach unten treten, bekannt als "Kick Start" Durch einen elektrischen Starter, wie in Autos Es gibt auch Starter, bei denen eine Feder durch eine Kurbelbewegung komprimiert wird und dann zum Starten eines Motors verwendet wird. Einige kleine Motoren verwenden einen Pull-rope-Mechanismus namens "Recoil-Start", da sich das Seil nach dem Herausziehen zum Starten des Motors wieder dreht. Dieses Verfahren wird häufig in geschobenen Rasenmähern und anderen Einstellungen verwendet, bei denen nur eine geringe Drehmomentmenge benötigt wird, um einen Motor umzudrehen. Turbinenmotoren werden häufig durch einen Elektromotor oder durch Druckluft gestartet. Messungen der Motorleistung Die Motorentypen variieren in unterschiedlicher Weise sehr stark: Energieeffizienz Kraftstoff/Getriebeverbrauch (Brems spezifischer Kraftstoffverbrauch für Wellentriebwerke, schubspezifischer Kraftstoffverbrauch für Strahltriebwerke) Drehzahl-Gewichtsverhältnis Schub-Gewichts-Verhältnis Drehmomentkurven (für Wellentriebwerke) Schub-Abfall (Jet-Motoren) Kompressionsverhältnis für Kolbenmotoren, Gesamtdruck-Verhältnis für Strahltriebe und Gasturbinen Energieeffizienz Die verfügbare Energie manifestiert sich als hohe Temperatur und Druck, der vom Motor in Arbeit übersetzt werden kann. Bei einem Hubmotor fahren die Hochdruckgase innerhalb der Zylinder die Kolben des Motors an. Nach dem Entfernen der zur Verfügung stehenden Energie werden die verbleibenden heißen Gase entlüftet (oft durch Öffnen eines Ventils oder Beaufschlagung des Auspuffauslasses), wodurch der Kolben in seine vorherige Position zurückkehren kann (oben Totpunkt oder TDC). Der Kolben kann dann zur nächsten Phase seines Zyklus, die zwischen Motoren variiert, gehen. Jede Wärme, die nicht in Arbeit übersetzt wird, wird normalerweise als Abfallprodukt betrachtet und entweder durch eine Luft- oder Flüssigkeitskühlung aus dem Motor entfernt. Verbrennungskraftmaschinen sind Wärmemotoren, deren theoretischer Wirkungsgrad durch idealisierte thermodynamische Zyklen angenähert werden kann. Die thermische Effizienz eines theoretischen Zyklus kann die des Carnot-Zyklus nicht überschreiten, dessen Wirkungsgrad durch die Differenz zwischen der unteren und der oberen Betriebstemperatur des Motors bestimmt wird. Die obere Betriebstemperatur eines Motors wird durch zwei Hauptfaktoren begrenzt; die thermischen Betriebsgrenzen der Materialien und der Auto-Ableitungswiderstand des Kraftstoffs. Alle Metalle und Legierungen haben eine thermische Betriebsgrenze, und es gibt erhebliche Untersuchungen zu keramischen Materialien, die mit größerer thermischer Stabilität und wünschenswerten strukturellen Eigenschaften hergestellt werden können. Eine höhere thermische Stabilität ermöglicht eine größere Temperaturdifferenz zwischen der unteren (mittleren) und der oberen Betriebstemperatur, also eine höhere thermodynamische Effizienz. Auch wenn die Zylindertemperatur ansteigt, wird der Motor anfälliger für die Auto-Entzündung. Dies wird verursacht, wenn die Zylindertemperatur dem Flammpunkt der Ladung nähert. An dieser Stelle kann die Zündung spontan erfolgen, bevor die Zündkerze feuert und übermäßige Zylinderdrücke verursacht. Auto-ignition kann durch die Verwendung von Kraftstoffen mit hohem Selbstzündungswiderstand (Oktan-Rating) gemildert werden, aber es legt noch eine obere Grenze auf die zulässige Spitzenzylindertemperatur. Die thermodynamischen Grenzen nehmen an, dass der Motor unter idealen Bedingungen arbeitet: eine reibungslose Welt, ideale Gase, perfekte Isolatoren und Betrieb für unendliche Zeit. Reale Anwendungen in der Welt stellen Komplexitäten vor, die die Effizienz reduzieren. Zum Beispiel läuft ein echter Motor am besten bei einer bestimmten Last, genannt sein Leistungsband. Der Motor in einer Autofahrt auf einer Autobahn arbeitet in der Regel deutlich unter seiner idealen Last, weil er für die höheren Belastungen für eine schnelle Beschleunigung ausgelegt ist. Zudem reduzieren Faktoren wie Windwiderstand die Gesamtsystemeffizienz. Der Kraftstoffverbrauch wird in Meilen pro Gallone oder in Liter pro 100 Kilometer gemessen. Das Kohlenwasserstoffvolumen nimmt einen Standardenergiegehalt an. Die meisten Eisenmotoren haben eine thermodynamische Grenze von 37 %. Auch wenn die meisten Motoren mit Turboladern und Lagereffizienzhilfen unterstützt werden, halten die meisten Motoren eine durchschnittliche Effizienz von etwa 18–20%. Die neuesten Technologien in Formel Ein Motor hat eine Steigerung der thermischen Effizienz in den letzten 50% gesehen. Es gibt viele Erfindungen, die darauf abzielen, die Effizienz von IC-Motoren zu erhöhen. Im Allgemeinen werden praktische Motoren immer durch Kompromisse zwischen verschiedenen Eigenschaften wie Effizienz, Gewicht, Leistung, Wärme, Reaktion, Abgase oder Lärm beeinträchtigt. Manchmal spielt die Wirtschaft auch eine Rolle bei der Herstellung des Motors selbst, aber auch bei der Herstellung und Verteilung des Kraftstoffs. Die Steigerung der Effizienz des Motors bringt eine bessere Kraftstoffwirtschaft, aber nur, wenn die Kraftstoffkosten pro Energieinhalt gleich sind. Für stationäre und Wellentriebwerke einschließlich Propellermotoren wird der Kraftstoffverbrauch durch Berechnung des bremsspezifischen Kraftstoffverbrauchs gemessen, der den durch die erzeugte Leistung geteilten Massenstrom des Kraftstoffverbrauchs misst. Bei Verbrennungsmotoren in Form von Strahltriebwerken variiert die Leistung drastisch mit der Geschwindigkeit und es wird ein weniger variables Maß verwendet: Schub-spezifischer Kraftstoffverbrauch (TSFC), das ist die Masse des Treibmittels, die zur Erzeugung von Impulsen benötigt wird, die entweder in Pfund-Kraftstunden gemessen werden oder die Gramm des Treibmittels, die zur Erzeugung eines Impulses benötigt werden, der eine Kilonewton-Sekunde misst. Für Raketen kann TSFC verwendet werden, üblicherweise werden aber auch andere äquivalente Maßnahmen eingesetzt, wie z.B. spezifische Impulse und effektive Auspuffgeschwindigkeit. Luft- und Lärmbelastung Luftverschmutzung Verbrennungskraftmaschinen wie hin- und hergehende Verbrennungskraftmaschinen erzeugen Luftverschmutzungsemissionen, die durch unvollständige Verbrennung von kohlenstoffhaltigem Kraftstoff entstehen. Die Hauptderivate des Verfahrens sind Kohlendioxid CO2, Wasser und einige Ruß - auch Partikel (PM) genannt. Die Auswirkungen der Inhalation von Partikeln wurden bei Menschen und Tieren untersucht und umfassen Asthma, Lungenkrebs, Herz-Kreislauf-Probleme und vorzeitigen Tod. Es gibt jedoch einige zusätzliche Produkte des Verbrennungsprozesses, die Stickoxide und Schwefel und einige unverbrannte Kohlenwasserstoffe enthalten, je nach Betriebsbedingungen und Brennstoff-Luft-Verhältnis.Nicht der gesamte Kraftstoff wird durch den Verbrennungsprozess vollständig verbraucht. Nach der Verbrennung liegt eine geringe Menge an Kraftstoff vor, und ein Teil davon reagiert zu Oxygenaten, wie Formaldehyd oder Acetaldehyd, oder nicht ursprünglich im Kraftstoffgemisch vorhandenen Kohlenwasserstoffen. Eine unvollständige Verbrennung resultiert in der Regel aus unzureichendem Sauerstoff, um das perfekte stöchiometrische Verhältnis zu erreichen. Die Flamme wird durch die relativ kühlen Zylinderwände abgeschreckt und hinterlässt nicht umgesetzten Brennstoff, der mit dem Auspuff ausgetrieben wird. Beim Laufen mit niedrigeren Geschwindigkeiten wird bei Dieselmotoren (Druckzündung), die auf Erdgas laufen, häufig das Löschen beobachtet. Quenching reduziert die Effizienz und erhöht das Klopfen, manchmal führt der Motor zum Stillstand. Eine unvollständige Verbrennung führt auch zur Herstellung von Kohlenmonoxid (CO). Weitere freigesetzte Chemikalien sind Benzol und 1,3-Butadien, die auch gefährliche Luftschadstoffe sind. Die Erhöhung der Luftmenge im Motor reduziert die Emissionen unvollständiger Verbrennungsprodukte, fördert aber auch die Reaktion zwischen Sauerstoff und Stickstoff in der Luft zur Erzeugung von Stickoxiden (NO x .)NO x ist sowohl für die Pflanzen- als auch für die Tiergesundheit gefährlich und führt zur Ozonerzeugung (O3). Ozon wird nicht direkt emittiert, sondern es ist ein Sekundärluftschadstoff, der in der Atmosphäre durch Reaktion von NO x und flüchtigen organischen Verbindungen in Gegenwart von Sonnenlicht erzeugt wird. Ozon auf Bodenebene ist schädlich für die menschliche Gesundheit und die Umwelt. Obwohl die gleiche chemische Substanz, Boden-Ozon sollte nicht mit stratospherischem Ozon verwechselt werden, oder die Ozonschicht, die die Erde vor schädlichen ultravioletten Strahlen schützt. Kohlenstoff-Brennstoffe enthalten Schwefel und Verunreinigungen, die schließlich Schwefelmonoxide (SO) und Schwefeldioxid (SO2) im Abgas erzeugen, was Säureregen fördert. In den Vereinigten Staaten werden Stickoxide, PM, Kohlenmonoxid, Schwefeldioxid und Ozon als Kriterien Luftschadstoffe nach dem Clean Air Act auf Werte geregelt, in denen die menschliche Gesundheit und das Wohlergehen geschützt sind. Andere Schadstoffe, wie Benzol und 1,3-Butadien, werden als gefährliche Luftschadstoffe geregelt, deren Emissionen je nach technologischer und praktischer Betrachtung möglichst stark gesenkt werden müssen. NO x , Kohlenmonoxid und andere Schadstoffe werden häufig über Abgasrückführung gesteuert, die einen Teil des Abgases in den Motoreingang zurückführt, und Katalysatoren, die Abgaschemikalien in harmlose Chemikalien umwandeln. Nicht-Straßenmotoren Die von vielen Ländern verwendeten Emissionsnormen haben besondere Anforderungen an Nicht-Straßenmotoren, die von Geräten und Fahrzeugen verwendet werden, die nicht auf öffentlichen Straßen betrieben werden. Die Normen werden von den Straßenfahrzeugen getrennt. Lärmbelästigung Bedeutende Beiträge zur Lärmbelästigung werden von Verbrennungsmotoren geleistet. Automobil- und Lkw-Verkehr, die auf Autobahnen und Straßensystemen betrieben werden, erzeugen Lärm, ebenso Flugzeugflüge durch Strahlgeräusche, insbesondere überschallfähige Flugzeuge. Raketenmotoren schaffen das intensivste Geräusch. Idling Verbrennungsmotoren verbrauchen weiterhin Kraftstoff und emittieren Schadstoffe bei Leerlauf, so dass es wünschenswert ist, Zeiträume von Leerlauf auf ein Minimum zu halten. Viele Busunternehmen beauftragen nun die Fahrer, den Motor abzuschalten, wenn der Bus an einem Terminal wartet. In England hat die Straßenverkehrssicherheitsregelung 2002 (Statutory Instrument 2002 Nr. 1808) das Konzept eines "stationären Leerlaufs" eingeführt. Dies bedeutet, dass ein Fahrer "von einer autorisierten Person ... bei der Herstellung von Beweisen seiner Genehmigung befohlen werden kann, dass er den Betrieb des Motors dieses Fahrzeugs stoppen" und ein "Person, der nicht nachkommen kann ... schuldig ist und auf eine Geldbuße haftbar ist, die nicht höher als die Ebene 3 im Standardmaßstab ist". Nur wenige lokale Behörden haben die Vorschriften umgesetzt, von denen einer der Oxford City Council ist. In vielen europäischen Ländern ist Leerlauf standardmäßig durch Stopp-Start-Systeme deaktiviert. Siehe auch Referenzen Bibliographie Anyebe, E.A (2009). Combustion Engine and Operations, Automobil Technology Handbook. 2.Denton, T. (2011). Automobil Mechanische und elektrische Systeme. Automobil Mechanische und elektrische Systeme: Automobiltechnik: Fahrzeugwartung und Reparatur. Taylor & Francis.ISBN 978-1-136-27038-3.Heywood, J. (2018). Interne Combustion Engine Fundamentals 2E. McGraw-Hill Education.ISBN 978-1-260-11611-3.Nunney, Malcolm J. (2007). Leichte und schwere Fahrzeugtechnik (4. ed.). Elsevier Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-7506-8037-0. Ricardo, Harry (1931). Die High-Speed Interne Verbrennungsmaschine. Singal, R.K Interne Verbrennungsmaschinen. Neu Delhi, Indien: Kataria Books.ISBN 978-93-5014-214-1.Stone, Richard (1992). Einführung in interne Verbrennungsmaschinen (2. ed.). Macmillan.ISBN 978-0-333-55083-0.Yamagata, H. (2005). Die Wissenschaft und Technologie von Werkstoffen in Automotive Engines. Holzkopf Verlag in Materialien Die Wissenschaft und Technologie von Materialien in Automobilmotoren. Elsevier Science. ISBN 978-1-84569-085-4.Patents: ES 156621 ES 433850, Ubierna Laciana, "Perfeccionamientos en Motores de Explosion, con Cinco Tiem-Pos y Doble Expansion", veröffentlicht 1976-11-01 ES 230551, Ortuno Garcia Jose, "Un Nuevo Motor de Explosion", veröffentlicht 1957-03-01 ES 249247, Ortuno Garcia Jose, "Motor de Carreras Distintas", veröffentlichte 1959-09-01 Weitere Lesung Sänger, Charles Joseph; Raper, Richard (1978). Charles, Singer; et al.(eds.). Technologiegeschichte: Die interne Verbrennungsmaschine.Clarendon Press.pp.157–176.ISBN 978-0-19-858155-0.Setright, LJK (1975). Einige ungewöhnliche Motoren. London: Die Institution der Maschinenbauingenieure.ISBN 978-0-85298-208-2.Suzuki, Takashi (1997). Die Romantik der Motoren. US: Gesellschaft für Automobilingenieure.ISBN 978-1-56091-911-7.Hardenberg, Horst O. (1999). Das Mittelalter der Brennkraftmaschine. USA: Gesellschaft der Automobilingenieure. Gunston, Bill (1999). Entwicklung von Piston Aero Engines.PSL.ISBN 978-1-85260-619-0. Externe Links Combustion-Video – In-Zylinder-Verbrennung in einem optisch zugänglichen, 2-Takt-Engine Animated Engines – erklärt eine Vielzahl von Arten Intro to Car Engines – Cut-away-Bilder und eine gute Übersicht der Brennkraftmaschine Walter E. Lay Auto Lab – Forschung an der University of Michigan YouTube – Animation der Komponenten und Aufbau eines 4-Zylinder-Motors YouTube – Animation der bewegten der Motoren der nächsten Generation [1] Historische Gesellschaft für Luftfahrzeugmotoren (AEHS) – [2]