Lagergruben sind unterirdische Kisten, die historisch verwendet wurden, um die Samen für die folgenden Jahre Kulturen zu schützen, und überschüssige Lebensmittel von Insekten und Nagetieren zu stoppen. Diese unterirdischen Gruben wurden manchmal gefüttert und bedeckt, zum Beispiel mit Platten aus Stein und Rinde und dicht mit Adobe verschlossen. Beispiele Sannai-Maruyama Standort in Aomori, Aomori Präfektur, Japan, enthält Lagergruben, die verwendet wurden, wenn Jäger-Glüter aus einem nomadischen Lebensstil zu Siedlungen etwa 3900 v. Chr. bis 2900 v. Chr. entwickelt wurden. Große Lagergruben wurden unter Tage gebaut, um ihre Präsenz zu verbergen, eine bevorzugte Methode, die von mobilen Populationen in vielen Teilen der Welt verwendet wird. Die Lagergruben Worlebury sind 93 Lagergruben, die in der Eisenzeit Hügel Festung gefunden wurden, die nördlich der Stadt Weston-super-Mare in Somerset, England, stand. Die Gruben wurden ins Bettgestein geschnitten, einer ist ein Graben zum Schutz,) und 74 sind außerhalb des Halts, aber noch in den Außenwänden eingeschlossen. Die Bewohner benutzten sie, um Getreide zu lagern, wie es die Kerne von Gerste und Weizen und die Scherben von Töpfen, die in den Gruben gefunden wurden. Es wurden auch Reste von verbrannten gewebten Körbchen gefunden und, datiert zum 2. oder 1. Jahrhundert v. Chr., Slingsteine und Spindelruder. und in der Nähe des Dorfes Worle. Überreste menschlicher Skeletts wurden in 18 Gruben gefunden, von denen 10 einen gewaltsamen Tod belegen. Māori Lagergrubenplätze bleiben an vielen Orten in Neuseeland deutlich sichtbar. Pits wurden in weiche Gesteinsflächen sowie in die Erde gegraben, vor allem in Maori Pa (Hügel). Maori-Speichergruben können mit Kampfgruben und auch Gruben verwechselt werden, die ausgegraben wurden, um Drainagematerial zu extrahieren, vor allem auf alten Flussterrassen, wo Bims abgeschieden worden war. Der Bims wurde mit schwererem Boden gemischt, um die Entwässerung für den Anbau von Kumara (süße Kartoffel), die Hauptpflanze der Maori nach etwa 1500 zu fördern. Der Maori-Name für eine Lagergrube ist rua. Eine Ausgrabung fand solche Lagergruben an den abfallenden Ufern des Waikato Flusses unter dem Waikato Museum Anfang 2012. = Referenzen =The Emotion Machine: Commonsense Thinking, Künstliche Intelligenz und die Zukunft des menschlichen Verstandes ist ein 2006 Buch des kognitiven Wissenschaftlers Marvin Minsky, das auf Minskys Ideen wie in seinem früheren Buch "Gesellschaft des Geistes" dargestellt, ausarbeitet und erweitert. Minsky argumentiert, dass Emotionen verschiedene Möglichkeiten sind zu denken, dass unser Geist verwendet, um unsere Intelligenz zu erhöhen. Er fordert die Unterscheidung zwischen Emotionen und anderen Denkweisen. Sein Hauptargument ist, dass Emotionen für verschiedene "Problemtypen", die in der Welt existieren, "immer zu denken" sind, und dass das Gehirn über regelbasierte Mechanismen (Selektoren) verfügt, die Emotionen auflösen, um mit verschiedenen Problemen umzugehen. Das Buch überprüft die Leistungen der KI, warum die Modellierung einer KI schwierig ist, die Verhaltensweisen der Menschen zu replizieren, wenn und wie KI denken, und in welcher Weise sie Kämpfe und Freuden erleben könnten. Bewertungen In einer Bewertung für The Washington Post, Neurologe Richard Restak sagt, dass: Minsky macht eine wunderbare Arbeit, die andere komplizierte geistige Aktivitäten in einfachere Elemente parsiert. . Aber er ist weniger effektiv in Bezug auf diese emotionalen Funktionen auf das, was im Gehirn vor sich geht. Outline Minsky beschreibt das Buch wie folgt: "Wir sind mit vielen geistigen Ressourcen geboren." "Wir lernen von der Interaktion mit anderen." Gefühle sind unterschiedliche Denkweisen." "Wir lernen, über unsere jüngsten Gedanken nachzudenken." "Wir lernen, auf mehreren Ebenen nachzudenken." "Wir akkumulieren riesige Läden von Commonsense-Wissen." "Wir wechseln zwischen verschiedenen Denkweisen." "Wir finden verschiedene Möglichkeiten, Dinge zu repräsentieren." "Wir bauen mehrere Modelle von uns." Weitere Bewertungen Wissenschaft und Evolution - Bücher und Bewertungen Technologie Review Autor's Vor-Veröffentlichung Entwurf Einführung Kapitel 1.Falling in Liebe Kapitel 2. ATTACHMENTE UND GOALS Kapitel 3. AUS WICHTIGSTEN Kapitel 4.CONSCIOUSNESS Kapitel 5. LEBENSMITTEL Kapitel 6.COMMON SENSE Kapitel 7.Thinking. Kapitel 8.Ressourcefulness. Kapitel 9.Das Selbst. BIBLIOGRAPHIEN Referenzen Externe Links Marvin Minsky am MIT Minsky, Marvin (Sep 12, 2007). "Emotion Machine: Commonsense Denken, Künstliche Intelligenz und die Zukunft des menschlichen Geistes". Videovortrag. MIT. Archiviert vom Original am 2016-05-30.