The California Air Resources Board (CARB oder ARB) ist die "saubere Luftagentur" in der Regierung von Kalifornien. CARB wurde 1967 gegründet, als sie das Mulford-Carrell-Gesetz unterzeichnete und das Büro für Luftverringerung und den Kfz-Verschmutzungskontrollausschuss kombinierte, ist CARB eine Abteilung innerhalb der leitenden Kalifornien-Umweltschutzagentur. Die genannten Ziele von CARB umfassen die Erreichung und Erhaltung einer gesunden Luftqualität, den Schutz der Öffentlichkeit vor der Belastung durch giftige Luftschadstoffe und innovative Ansätze zur Einhaltung der Vorschriften und Vorschriften zur Luftverschmutzung. CARB ist auch in der gesamten globalen Automobilindustrie durch Programme wie z.B. das ZEV-Mannschaftsmandat von entscheidender Bedeutung. Eines der Aufgaben der CARB ist die Festlegung von Normen für Fahrzeugemissionen. Kalifornien ist der einzige Staat, der es gestattet, Emissionsstandards im Rahmen des Bundes Clean Air Act zu veröffentlichen, vorbehaltlich einer Ausnahme von der United States Environmental Protection Agency. Andere Staaten können sich dafür entscheiden, die COB- oder die föderalen Fahrzeug-Emissionsnormen zu befolgen, können aber ihre eigenen nicht festlegen. Leitung des Verwaltungsrates der CARB besteht aus 16 Mitgliedern, wobei zwei nicht stimmberechtigte Mitglieder für die gesetzgeberische Aufsicht ernannt werden, die jeweils von der Staatsversammlung in Kalifornien und dem Senat. 12 der 14 stimmberechtigten Mitglieder werden vom Gouverneur ernannt und vorbehaltlich der Bestätigung durch den Senat: fünf von lokalen Luftbezirken, vier Luftreinhaltungsexperten, zwei Mitglieder der Öffentlichkeit und den Vorsitz. Die anderen beiden stimmberechtigten Mitglieder werden von den Umweltrechtsausschüssen der Versammlung und des Senats ernannt. Fünf der Gouverneursmitglieder werden aus regionalen Luftreinhaltungskontrollbezirken oder Luftreinhaltungsbezirken ausgewählt, darunter jeder von: Bay Area AQMD (San Francisco Bay Area), derzeit John Gioia San Diego County APCD, derzeit Nathan Fletcher San Joaquin Valley APCD, derzeit Alexander Sherriffs, M.D South Coast AQMD, derzeit Judy MitchellA-Kernviertel: Eastern Metropolitan AQMD, Yolo-Solano AQMD, Placer County APCD, Feder River AQMD, El Elias County AQMD, Phil Serna Vier Mitglieder des Gouverneursrates sind in bestimmten Bereichen Experten für die Bereiche Automobiltechnik, derzeit Dan Sperling, Wissenschaft, Landwirtschaft oder Recht, derzeit John Eisenhut; Medizin, derzeit John R. Balmes, M.D und Luftverschmutzung. Der Gouverneur ist auch für zwei Ernennungen von Mitgliedern der Öffentlichkeit verantwortlich, und der endgültige Gouverneursbeauftragte ist der Vorsitzende des Verwaltungsrates. Der erste Vorsitzende der CARB war Dr. Arie Jan Haagen-Smit, der zuvor im kalifornischen Technologieinstitut Professor war, und begann 1948 mit der Erforschung der Luftverschmutzung. Dr. Haagen-Smit wird mit der Entdeckung der Quelle von Smog in Kalifornien gutgeschrieben, die zur Entwicklung von Luftreinhaltungskontrollen und -normen führte. Die beiden legislature-appointed Board-Mitglieder arbeiten direkt mit den von der Luftverschmutzung betroffenen Gemeinschaften zusammen. Sie befinden sich derzeit bei der Versammlung und dem Senat. Organisationelle Struktur CARB hat neun große Spaltungen: Abteilung für Verwaltungsdienste, Abteilung für die Emissionsüberwachung, Kfz-Verordnungen und Überwachungs- und Laborabteilung Informationsdienste Luftqualitätsplanung und Forschungsabteilung Forschungsabteilung Toxics und Verkehrsabteilung Industriestrategien Division Luft Quality Planning and Science Division Die Abteilung bewertet den Umfang der Luftqualitätsprobleme in Kalifornien und die erzielten Fortschritte, um sie abzuschwächen, die Entwicklung sauberer Luftpläne zu koordinieren und Datenbanken auf dem Gebiet der Luftqualität und der Emissionen aufrechtzuerhalten. Die technische Unterstützung der Teilabteilung bietet eine Grundlage für saubere Luftpläne und die Regulierungsprogramme von CARB. Diese Unterstützung umfasst die Verwaltung und Auslegung von Emissionsverzeichnissen, Luftqualitätsdaten, meteorologische Daten und Luftqualitätsmodellierung. Luft Quality Planning and Science Division verfügt über fünf Filialen: Emissions-Agenda-Modellierung & Meteorologie Luftqualität Luftqualität und Verkehr Planungsstellen für Mobile Source Analysis Bereich Luftmodelling & Support Section The A Luftmodelling & Support Section ist eine von drei Abschnitten im Modell- und Meteorologiebereich. Die beiden anderen Abschnitte sind die Abteilung Regionale Luftqualität und die Abteilung Meteorologie. Luftqualitäts- und Luftverunreinigungsmodelle, die in diesem Abschnitt routinemäßig verwendet werden, umfassen eine Reihe von Modellen, die von der US-Umweltschutzagentur (EPA) empfohlen werden. In diesem Abschnitt werden Modelle verwendet, die entweder von CARB entwickelt wurden oder deren Entwicklung durch CARB finanziert wurde, wie: CALPUFF, ursprünglich von der Sigma Research Company (SRC) entwickelt, die im Auftrag der CARB vergeben wurden. Derzeit wird die TRC Lösung Company im Auftrag der US-WPA beibehalten. CALGRID – entwickelt von CARB und wird derzeit von CARB gehalten. SARMAP – entwickelt von CARB und wird derzeit von CARB gehalten. Rolle bei der Verringerung von Treibhausgasen Der Kalifornien Air Resources Board wird mit der Umsetzung der umfassenden politischen Maßnahmen in Kalifornien zur Verringerung der Treibhausgasemissionen beauftragt. teilweise aufgrund der Bemühungen von CARB hat Kalifornien die Treibhausgasemissionen vom Wirtschaftswachstum erfolgreich entkoppelt und das Ziel erreicht, die Emissionen bis zum Niveau von 1990 um vier Jahre früher als das Zieldatum 2020 zu reduzieren. Alternative Kraftstoff Fahrzeuganreizungsprogramm Alternative Kraftstoff Fahrzeugförderprogramm (auch bekannt als Kraftstoffe Alternatives) wird vom Kalifornien Air Resources Board (CARB) finanziert, der im gesamten Bundesstaat Kalifornien angeboten und vom Kalifornien Center for Sustainable Energy (CCSE) verwaltet wird. LowEmission Vehicle Program Im Jahr 1990 verabschiedete die CARB erstmals die Normen des Programms Low-Emission Vehicle (LEV), um smog-formierende Schadstoffe zu bekämpfen, die ab 1994 bis 2003 in Kalifornien verkauft wurden. 1999 wurde eine Änderung des LEV-Programms, bekannt als LEV II, angenommen und deckte Fahrzeuge für das Jahr 2004 bis 2014 ab. Treibhausgase (GHG) wurden 2004 ab Beginn des Modelljahres 2009 erlassen und werden nach dem Generalversammlungsmitglied Fran Pavley, der 2002 mit der schriftlichen Versammlung Bill 1493 beauftragt hatte, diese Normen festzulegen. LEV III wurde 2012 eine zweite Änderung angenommen und deckt Fahrzeuge ab, die ab 2015 sowohl für Smog (überwachte Emissionen von LEV II) als auch für GHG (Überwachung von Pavley) verkauft wurden. Die im Rahmen des LEV-Programms geschaffenen Regeln wurden als spezifische Abschnitte in Titel 13 des Kodex für Kalifornien kodifiziert; im Allgemeinen ist LEV I § 1960.1; LEV II ist § 1961; Pavley ist § 1961.1; LEV III ist § 1961.2 (Smogforming Schadstoffe) und 1961.3 (GHG). Die ZEV-Verordnungen, die ursprünglich Teil von LEV I waren, wurden getrennt in § 1962 zerbrochen. Vergleichsweise würde das im Jahr 1965 verkaufte neue durchschnittliche Neuwagen etwa 2000 lb (910 kg) von Kohlenwasserstoffen über 100 000 Tonnen (1000 km) des Fahrbetriebs produzieren; im Rahmen der LEV I-Normen soll das 1998 verkaufte neue durchschnittliche neue Auto die Kohlenwasserstoffemissionen von 50 lb (23 kg) über die gleiche Entfernung erzeugen, und im Rahmen von LEV II würde das neue PKW im Jahr 2010 die Kohlenwasseremissionen auf 10 lb (4,5 kg) senken. Erforderliche Kennzeichnung 2005 verabschiedete die kalifornische Staatsversammlung AB 1229, die alle nach Januar 2009 hergestellten neuen Fahrzeuge benötigte, um ein Umweltleistungslabel zu tragen, das die Emissionsleistung des Fahrzeugs auf zwei Größen zwischen 1 (wärmsten) und 10 (beste): eine für die globale Erwärmung (Emissionen von Treibhausgasen wie N2O, CH4, Klimaanlagen Kältemittel und CO2) und eine für Smog-Formingverbindungen (Nichtmethane organische Gase (NMOG), NOx und HC) erreichte. Die Bundesregierung folgte einem ähnlichen "Smog-Score" für neue Fahrzeuge, die ab 2013 verkauft wurden; die Normen wurden für Etiketten, die für Modellfahrzeuge des Jahres 2018 gelten, angepasst. Fahrzeugklassen Das LEV-Programm hat mehrere Kategorien von emissionsmindernden Fahrzeugen festgelegt. LEV I definierte LEV- und ULEV-Fahrzeuge und fügte TLEV und Tier 1 vorübergehende Klassifikationen hinzu, die nach 2003 nicht verkauft würden. LEV II fügte SULEV und PZEV-Fahrzeuge hinzu und LEV III verschärfte Emissionsstandards. Die tatsächlichen Emissionswerte hängen von den verwendeten Normen ab. LEV (Low Emission Vehicle): Mindestnorm für alle Neuwagen, die über 2004 in Kalifornien verkauft werden. ULEV (Ultra Low Emission Vehicle): 50% sauberer als das durchschnittliche neue Modelljahrfahrzeug 2003. SULEV (Super Ultra Low Emission Vehicle): Diese Fahrzeuge verwenden wesentlich niedrigere Kohlenwasserstoffe, Kohlenmonoxide, Stickoxide und Partikel als konventionelle Fahrzeuge. Sie sind 90 % sauberer als das durchschnittliche neue Modelljahrfahrzeug 2003. LEV I definierte Emissionsgrenzwerte für verschiedene Fahrzeugklassen, einschließlich Pkw (PC), leichte Nutzfahrzeuge (LDT) und Fahrzeuge mit mittlerem Pkw (MDV). Schwerfahrzeuge wurden speziell von LEV I ausgeschlossen. LEV Ich definierte auch ein beladenes Fahrzeuggewicht (LVW) als Arbeitsgewicht des Fahrzeugs sowie ein Zertifikat von 300 lb (140 kg). Insgesamt wurden die strengsten Normen für Personenkraftwagen und leichte Nutzfahrzeuge mit einer LVW bis zu 3 750 lb (1,700 kg) angewendet (diese leichte LDT wurden später im Rahmen von LEV II umgeleitet). LEV II hat den Umfang der Fahrzeuge erhöht, die als leichte Nutzfahrzeuge eingestuft wurden, um einen höheren GVWR bis zu 8 500 lb (3,900 kg) im Vergleich zum LEV I-Standard von 6.000 lb (2,700 kg) zu erfassen. LEV I hatte darüber hinaus weniger strenge Grenzwerte für schwerere LDT (nichted LDT2 mit einer LVW 3,751–5,750 lb (1,701–2,608 kg) festgelegt; LEV II schloss diese Diskrepanzen und definierte einen einheitlichen Emissionsstandard für alle PCs und LDT. Nach LEV III wurden mittelschwere Personenkraftwagen (MDPV) unter den strengsten Normen neben PCs und LDTs gebracht. Smogformulierungsgrenzwerte Mehr als ein einheitlicher Standard für Fahrzeuge, die auf Alter, Zweck und Gewicht basieren, haben die LEV I-Normen unterschiedliche Grenzwerte für smog-formierende Mischemissionen eingeführt, die im Modelljahr 1995 beginnen. LEV war nach 2003 der Mindeststandard. Treibhausgasemissionsgrenzwerte CARB verabschiedeten 2004 ab dem Jahr 2009 Vorschriften für Grenzwerte für Treibhausgasemissionen, um die von AB 1493 vorgegebene Richtung zu unterstützen. Juni 2005 unterzeichnete der Gouverneur Arnold Schwarzenegger den Exekutivbeschluss S-03-05, der eine Reduzierung der Treibhausgasemissionen in Kalifornien erforderte, um eine Reduzierung um 80 % gegenüber dem Niveau von 1990 bis 2050 zu erreichen. Versammlungsgesetz 32, besser bekannt als das kalifornische Global Warming Solutions Act von 2006, kodifiziert diese Anforderungen. CARB beantragte mit der United States Environmental Protection Agency (EPA) im Dezember 2005 eine Ausnahmegenehmigung, um die Begrenzung der Treibhausgasemissionen zu ermöglichen; obwohl der Verzichtsersuchen ursprünglich im März 2008 abgelehnt wurde, wurde er später am 30. Juni 2009 genehmigt, nachdem Präsident Barack Obama eine Präsidialvereinbarung unterzeichnet hatte, mit der das WPA zur Überprüfung des Verzichts auf den Verzicht auf den Verzicht auf den Verzicht auf Treibhausgase beauftragt wurde. WPA-Administrator Stephen L. Johnson erklärte in der ersten Verweigerung, dass Kalifornien keine staatlichen Normen für Emissionen aus neuen Kraftfahrzeugen, die auf globale Klimaprobleme ausgerichtet sind, feststellte, dass er nicht davon überzeugt habe, dass "die Auswirkungen des Klimawandels in Kalifornien im Vergleich zu den Auswirkungen im Rest des Landes zwingend und außergewöhnlich sind". Keith P. Jackson, Nachfolgerin von Johnson, unterzeichnete den Verzicht auf die Schädigung von Johnson, schreibt vor, dass „EPA Kalifornien einen Verzicht gewähren muss, wenn Kalifornien feststellt, dass seine Standards in der Gesamtheit mindestens als Schutz der öffentlichen Gesundheit und des Wohlergehens als anwendbare Bundesnormen gelten. Jackson wies auch darauf hin, dass in der Geschichte des Verzichtsverfahrens mehr als 50 Verzichtszahler gewährt worden sind und nur ein vollständig verweigert worden ist, nämlich die im März 2008 erfolgte Verweigerung der GHG-Emissionsverordnung. CARB hat beschlossen, die Verordnung über Treibhausgasemissionen im Rahmen der G-05-061 zu erlassen, die schrittweise Ziele für die durchschnittlichen Treibhausgasemissionen in CO2-Äquivalent Gramm je Meile ab dem Modelljahr 2009 vorsieht. Die Berechnung der CO2-Äquivalentemissionen basiert auf Beiträgen von vier verschiedenen Chemikalien: CO2, N2O, CH4 und Klimaanlagen. Die Emissionen in g/mi CO2-Äquivalent werden nach der Formel C O 2 e q u i v a l e n t = C 2 + 296 × N 2 O + 23 × C H 4 − A C d i t e c t − A C i n d i n d i m e c t c {\displaystyle CO_{2}^{\rm {equivalent} berechnet. =CO_{2}+296\times N_{2}O+23\times CH_{4}-AC. Mathematikrm {direct} -}AC. Mathematikrm {indirect} ., die zwei Bedingungen für direkte und indirekte Emissionszertifikate von Klimaanlagen für Kältemittel hat, je nach Kältemittel, wie HFC134a und Systemdesign. Fahrzeuge, die mit alternativen Kraftstoffen betrieben werden, verwenden eine leicht geänderte Formel, C O 2 e q u i v a l e n t = ( C O 2 + A C i r e c t ) × F + 296 × N 2 O + 23 × C H 4 + A C d i t c {\displaystyle CO {2}^{\rm {equivalent} (=CO_{2}+AC)r {indirekt} )) F+296\times N_{2}O+23\times CH_{4}+AC,r {direct} ,  where  where  where  where  where  where  where  where  where  where  where  where  where F} ist je nach dem verwendeten alternativen Kraftstoff (1.03 für Erdgas, 0,89 für LPG und 0,74 für E85). ZEVs sind auch verpflichtet, Treibhausgase zu berechnen, da die Prozesse zur Erzeugung von Energie (oder Brennstoff) auch GHG produzieren. ZEVs, C O 2 e q u i v a l e n t = U + A C d i r e c t {\displaystyle CO_{2}^{\rm {equivalent} =}U+AC).rm {direct} ). , wo U {\displaystyle U} der vorgelagerte Emissionsfaktor ist (130 g/mi für Elektrofahrzeuge, 210 für Wasserstoff-/Brennstoffzellen und 290 für Wasserstoff-/internale Verbrennung). Direkte CO2-Emissionen könnten in relativ unkomplizierter Weise auf der Grundlage des Kraftstoffverbrauchs berechnet werden. Hersteller, die die Emissionen von N2O nicht messen möchten, können einen Wert von 0,006 g/mi annehmen. 2010 wurde ein aktualisiertes Programm veröffentlicht, das es den Herstellern erlaubt, die Treibhausgasemissionen mit CAFE-Daten zu berechnen; für konventionelle Fahrzeuge könnte der Beitrag der Stickoxide und Methan-Bedingungen als 1,9 g/mi angenommen werden. CARB stimmte im März 2017 einstimmig zu, um Autoherstellern bis 2025 durchschnittlich 54,5 MPg für Neuwagen zu fordern. Abschnitt 177 stellt fest, da Kalifornien vor dem Clean Air Act von 1977 Emissionsvorschriften erlassen hatte, die unter Abschnitt 177 dieses Gesetzes enthalten sind, können andere Staaten die strengeren Vorschriften für kalifornische Emissionen als Alternative zu Bundesnormen annehmen. Thirteen andere Staaten und der Bezirk Kolumbien haben sich dafür entschieden, und zehn von ihnen haben zusätzlich die Vorschriften für kalifornische emissionsfreie Fahrzeuge erlassen. Arizona und New Mexiko hatten zuvor kalifornische LEV-Regelungen im Sinne von Abschnitt 177 erlassen, doch später wurden in den Jahren 2012 und 2013 die Standards für sauberes Auto aufgehoben. In Kanada hat die Provinz Quebec im Jahr 2010 CARB-Standards angenommen. CARB und die Regierung Kanadas haben im Juni 2019 eine Vereinbarung über die Verringerung der Treibhausgasemissionen geschlossen. Programm CARB Zero-Emission Vehicle (ZEV) wurde von der kalifornischen Regierung zur Förderung der Verwendung von emissionsfreien Fahrzeugen durchgeführt. Ziel des Programms ist es, die provasive Luftverschmutzung in den wichtigsten städtischen Gebieten des Staates, insbesondere in Los Angeles, zu verringern, wo häufig anhaltende Verschmutzungsfälle auftreten. Die kalifornische ZEV-Regelung wurde erstmals im Rahmen des Programms Low-Emission Vehicle (LEV I) von CARB angenommen. Schwerpunkt der 1990 erlassenen Vorschriften (ZEV-90) war es, die Luftqualitätsstandards für Ozon zu erfüllen anstatt Treibhausgasemissionen (GHG) zu reduzieren. Nach LEV II im Jahr 1999 wurden die ZEV-Regelungen in einen separaten Abschnitt (13 CCR § 1962) und die Anforderungen für ZEVs als Prozentsatz der Flottenverkäufe formaler. Leitungsauftrag S-03-05 (2005) und die Versammlungsgesetze 1493 (2002) und 32 (2006) forderten die CARB auf, das 1996 geänderte ZEV-Programm neu zu bewerten, was in erster Linie mit der Verringerung der Emissionen von Smog-Forming- Schadstoffen befasst war. Mit der Zeit von AB 32 im Jahr 2006 wurden Fahrzeuge, die den PZEV- und den AT-PZEV-Standards entsprechen, kommerziell erfolgreich entwickelt, und das ZEV-Programm könnte dann auf die Verringerung sowohl smog-Forming-Verbindungen als auch Treibhausgase umstellen. Fahrzeugdefinitionen LEV I definiert ein ZEV als eine, die "zero Emissionen aller Kriterien Schadstoffe unter allen möglichen Einsatzformen und -bedingungen erzeugt. " Ein Fahrzeug könnte immer noch als ZEV mit Heizkesseln gelten, solange der Heizkessel nicht in der Lage war, an den Umgebungstemperaturen über 40 °F (4 °C) zu arbeiten und keine verdampfbaren Emissionen zu haben. Nach LEV II (ZEV-99) wurde die ZEV-Definition aktualisiert, um Vorläufer- Schadstoffe einzubeziehen, aber nicht die vorgelagerten Emissionen von Kraftwerken berücksichtigt. Die ZEV-Verordnung hat sich seit 1990 entwickelt und wurde mehrfach geändert, und mehrere neue Teil- oder emissionsarme Kategorien wurden geschaffen und definiert, darunter die Einführung von PZEV- und AT PZEV-Kategorien in ZEV-99. PZEV (Partial Zero Emission Vehicle): erfüllt SULEV-Regelung, verfügt über eine 15-jährige / 150.000-Meilen-Garantie und dampffreie Emissionen. Diese Fahrzeuge sind 80 % sauberer als das durchschnittliche Fahrzeug 2002. AT PZEV (Advanced Technology PZEV): Diese sind fortschrittliche Technologiefahrzeuge, die PZEV-Normen erfüllen und ZEV-Fazilität umfassen, in der Regel Hybridelektrofahrzeuge (HEV). Sie sind 80 % sauberer als das durchschnittliche Fahrzeugjahr 2002.ZEV (Zero Emission Vehicle): Abgasemissionen und 98 % sauberer als das durchschnittliche neue Modelljahrfahrzeug 2003. Hersteller von Verkäufen nach ZEV-90, CARB-Klassenherstellern nach dem durchschnittlichen Umsatz zwischen 1989 und 1993; Kleinvolumenhersteller waren diejenigen, die jährlich 3.000 oder weniger neue Fahrzeuge verkauft haben; Zwischenvolumenhersteller zwischen 3,001 und 35.000; und große Volumenhersteller verkauften mehr als 35.000 pro Jahr.Für große Mengenhersteller verlangte CARB, dass 2 % der 1998-2000-Modelljahre Fahrzeuge ZEVs waren und bis 2001 bis zu 5 % ZEVs und 10 % ZEVs im Jahr 2003 und darüber hinaus anfielen. Zwischenvolumenhersteller waren nicht verpflichtet, die Ziele bis 2003 zu erreichen, und kleine Volumenhersteller wurden ausgenommen. Diese Prozent wurden auf der Gesamtproduktion von Personenkraftwagen und leichten Nutzfahrzeugen mit einem beladenen Fahrzeuggewicht (LVW) weniger als 3 750 lb (1,700 kg) berechnet. Kreditsystem ZEV Mit den LEV I-Vorschriften wurde auch das Konzept von Emissionsgutschriften eingeführt. LEV I, die durchschnittliche Emissionen von nicht-methan-Biogasen (NMOG), die von einem Hersteller hergestellt wurden, waren erforderlich, um die zunehmend strengen Anforderungen ab 1994 zu erfüllen. Die Berechnung der flottendurchschnittlichen NMOG-Emissionen basiert auf einer gewichteten Summe der Fahrzeug-NMOG-Emissionen, die auf der Anzahl verkaufter und zertifizierter Fahrzeuge (d. h. Hersteller, deren durchschnittliche NMOG-Emissionen erreicht oder über das NMOG-Emissionsziel hinausgingen, unterliegen zivilen Sanktionen; diejenigen, die unter dem Ziel fallen, erhalten Kredite, die dann an andere Hersteller vermarktet werden könnten. Mit den Änderungen der ZEV-Verordnungen von 1996 in LEV I (ZEV-96) wurden Gutschriften eingeführt, bei denen ein ZEV-System mehr als einmal auf dem Fahrzeugsortiment oder auf Batterie-spezifischer Energie gezählt werden könnte, um den Einsatz von ZEV vor 2003 zu fördern. Nach LEV II/ZEV-99 wurden die PZEV- und AT PZEV-Kategorien eingeführt und der Prozentsatz der von einem Hersteller verkauften ZEVs könnte teilweise durch den Verkauf von PZEV und AT PZEVs gedeckt werden. Kommt ein Fahrzeug den PZEV-Kriterien nach, so hat er für einen Kredit in Höhe von 0,2 % eines ZEV für die Berechnung der ZEV-Produktion des Herstellers qualifiziert. AT PZEVs, die in der Lage sind, mit Nullemissionen für eine begrenzte Bandbreite zu reisen, durften zusätzliche Kredite erhalten, wenn die gesamte Stadt mindestens zehn Meilen betrug. ZEVs, die vor 2003 eingeführt wurden, erhielten einen Multiplikator, mit einem Wert von bis zu 10 x einem einzigen ZEV, je nachdem, welches die gesamte Bandbreite und die schnelle Ladefähigkeit umfasst. MOA Demonstrationsflotte ZEV-96 hat im März 1996 das ZEV-Vorstand, das 1998 anlaufen soll, abgeschafft, aber das Ziel von 10 % ZEVs bis 2003 wurde beibehalten, wobei Mittel für den Verkauf von Teil-ZEVs (PZEV) gewährt wurden. Laut Kommentaren hat CARB festgestellt, dass fortgeschrittene Batterien nicht rechtzeitig bereit wären, die ZEV-Anforderungen bis mindestens 2003 zu erfüllen. In Verbindung mit der Lockerung der Anforderungen in ZEV-96 hat CARB Vereinbarungen mit den sieben großen Herstellern unterzeichnet, die Demonstrationsflotten von ZEVs mit beschränkter öffentlicher Verfügbarkeit in naher Zukunft starten. GM EV1 war das erste Batterie-Elektrofahrzeug (BEV), das der Öffentlichkeit angeboten wurde, in einer teilweisen Erfüllung der Vereinbarung mit CARB. Die EV1 wurde nur über ein US$399 (entspricht 660 $ im Jahr 2020)/Monatsleasing ab Dezember 1996 zur Verfügung gestellt; die ersten Märkte waren Südküsten, San Diego und Arizona und erweitert auf die Bucht. GM bot auch einen Elektro-S-10-Lackwagen für Flottenbetreiber an. 1997 folgten Honda (EV Plus, Mai 1997), Toyota (RAV4 EV, Oktober 1997) und Chrysler (EPIC, 1997). Ford hat auch das Ranger EV für das Modelljahr 1998 eingeführt, und Nissan erklärt, dass es geplant ist, das Altra im Jahr 1998 anzubieten und das MOA zu erfüllen. Mazda erklärte als akzeptable Alternative, dass sie ZEV-Gutschriften von Ford kaufen würden. Künftig wird das Low-Emission Vehicle-Programm derzeit überarbeitet, um die geänderten ZEV-Regelungen für 2015 zu definieren. CARB Schätzungen zufolge wird das ZEV-Programm bis 2025 zu 15% des ZEV-Vertriebs führen. Der Anteil lag zwischen 2014 und 2016 bei 3 %. Batteriefahrzeuge erhalten 3 oder 4 Kredite, während Kraftstoffzellenwagen 9 erhalten. Seit 2016 verfügt ein Kredit über einen Marktwert von 3 bis 4 000, und einige Autohersteller haben mehr Kredite als vorgeschrieben. CO2-arme Kraftstoffnorm Der CO2-arme Kraftstoffstandard (LCFS) erfordert Erdölraffinerien und -verteiler, um sicherzustellen, dass die Mischung von Kraftstoffen, die sie auf dem kalifornischen Markt verkaufen, den etablierten Reduktionszielen für Treibhausgasemissionen entspricht, die in CO2-Äquivalent Gramm pro Kraftstoffeinheit für Transportzwecke gemessen werden. Die LCFS-Richtlinie 2007 fordert eine Reduzierung von mindestens 10 % bei der CO2-Intensität von Transportbrennstoffen in Kalifornien bis 2020. Diese Reduktionen umfassen nicht nur die Abgasemissionen, sondern auch alle anderen damit verbundenen Emissionen aus der Produktion, dem Vertrieb und der Nutzung von Transportbrennstoffen im Staat. Kalifornien LCFS betrachtet den gesamten Lebenszyklus des Kraftstoffs, auch bekannt als "well bis räder" oder "Saat bis Räder" Effizienz der Kraftstoffe. Ziel der Norm ist es, die Abhängigkeit des Staates von Erdöl zu verringern, einen Markt für saubere Transporttechnik zu schaffen und die Produktion und Verwendung alternativer, kohlenstoffarmer Brennstoffe in Kalifornien zu fördern. April 2009 genehmigte CARB die spezifischen Vorschriften für die LCFS, die im Januar 2011 in Kraft treten werden. Der von seinem technischen Personal ausgearbeitete Regelvorschlag wurde mit einer 9-1-Abstimmung genehmigt, um den bis 2020 maximalen CO2-Intensitätsreferenzwert auf 86 Gramm Kohlendioxid festzulegen, der je Megajoule Energie erzeugt wurde. PHEV Research CenterThe PHEV Research Center wurde mit Mitteln des California Air Resources Board gestartet. Innovative Clean Transit im Rahmen der im Dezember 2018 erlassenen Verordnung über den innovativen Clean Transit (vormals bekannt als Advanced Clean Transit) werden öffentliche Transportagenturen in Kalifornien schrittweise auf eine emissionsfreie Busflotte um 2040 übersteigen. Großtransitstellen (definiert als solche mit mehr als 65 Bussen im San Joaquin Valley Air Becken oder South Coast Air Quality Management District, oder diejenigen, die mehr als 100 Busse in anderen Ländern mit einer Bevölkerung von mehr als 200.000 Personen betreiben) sind verpflichtet, ab 2023 25 % der neuen Buskäufe als emissionsfreie Busse (ZEBs) zu haben, 50 % der neuen Kaufaufträge als ZEBs ab 2026 und 100 % der Neuverkäufe als ZEBs ab 2029. Kleine Transit-Agenturen sind verpflichtet, 25% der neuen Erwerbe als ZEBs in 2026 und 100 % der Neuverkäufe als ZEB in 2029+ zu tätigen. Per die Verordnung sind ZEBs definiert, um Batterie-Elektrobusse und Brennstoffzellenbusse zu integrieren, aber keine Elektrobusen enthalten, die Strom aus Überleitungen ziehen. Die Atelope Valley Transit Authority hat vor der Verschärfung der Vorschriften das Ziel gesetzt, bis Ende 2018 die erste Stromflotte zu sein. Verordnung über das Ozon, das von Luftreinen und Ionizern hergestellt wird Der Kalifornien Air Resources Board hat eine Seite, in der Luftreinhaltungen (many with Ionizers) aufgenommen werden, die ihre Ozongrenzwerte in Innenräumen von 0,00 Teilen pro Million erfüllen. Aus diesem Artikel: Alle Geräte, die in Kalifornien verkauft werden, müssen vom Kalifornien Air Resources Board (CARB) zertifiziert werden. Luftreinhaltungen müssen für elektrische Sicherheit und Ozon getestet werden und eine Ozon-Konzentration von 0,00 Teilen pro Million erreichen. Mehr Informationen über die Verordnung finden Sie in der Luftreinhaltungsverordnung. Siehe auch Kalifornien Air Resources Board list of California Air Districts 2008 Kalifornien Staatliche Lastkraftwagen- und Busnormen Carl Moyer-Gerichtshof für Luftqualitätsnormen Intainment Program Andere Verweise auf externe Links offizielle Website CARB's Low-Emission Vehicle Regulations and Testverfahren CARB-Website zum Thema Klimaänderungen CARB-Strategien zur Emissionskontrolle von CARB’sNewsCalifornia Kurs zur Bekämpfung der globalen Erwärmung: Kaliforniens Treibhausgasemissionen in den nächsten 12 Jahren um 30 Prozent. Kaliforniener Luftausschuss kündigt Plan für den Handel mit CO2-Krediten an.