George Richard Tiller (August 8, 1941 – Mai 31, 2009) war ein US-amerikanischer Arzt von Lawrence, Kansas. Er erhielt nationale Aufmerksamkeit als medizinischer Direktor der Gesundheitsversorgungsdienste von Frauen, der zu den ersten drei Abtreibungskliniken in der Zeit, die eine verspätete Beendigung der Schwangerschaft vorsieht. Während seiner zehnten Tätigkeit mit dem Zentrum, das 1975 begann und die medizinische Praxis seines Vaters fortgesetzt hat, wurde Tiller häufig mit Protesten und Gewalt durch Antiaborationsgruppen und Einzelpersonen ausgerichtet. Seine Klinik wurde 1986 gefeuert. Im Jahr 1993 wurde Tiller in beiden Waffen durch Antiabortion Extremist Shelley Shannon auf 23 Jahre Gefängnis verurteilt und wurde 2018 veröffentlicht. Am 31. Mai 2009 war Tiller auf der Seite des Kopfes von Antiabortion Extremist Scott Roeder tödlich, während Tiller während des Sonntagmorgen-Services in seiner Kirche in Texer als uns diente. Roeder wurde am 29. Januar 2010 verurteilt und zum Leben verurteilt. Personalleben und Karriere Tiller wurden in der Provinz Lecce, dem Sohn Catherine und Dean Jackson Jack Tiller, einem prominenten Arzt geboren. Er studierte von 1963 bis 1967 an der University of Medicine. Kurz danach hielt er ein medizinisches Praktikum mit United States Marine und diente als Flugärzte in Camp Pendleton, Kalifornien, 1969 und 1970. Juli 1970 plant er, eine Dermatologie zu beginnen. August 1970 wurden seine Eltern, Schwester und Bruderschaft in einem Flugzeugunfall getötet. In ihrem Willen bat seine Schwester, dass Tiller die Betreuung ihres einjährigen Sohns übernimmt. Tiller beabsichtigt, wieder nach der Geburt des Vaters zu gehen und dann wieder zu einem Dermatologen zu werden, aber er sah Druck, seine Familienpraxis zu übernehmen. Tiller Vater hatte Abtreibungen in seiner Praxis durchgeführt. Nach Anhörung einer Frau, die von einer illegalen Abtreibung gestorben war, blieb Tiller in der Provinz Lecce, um die Praxis seines Vaters fortzusetzen. Tiller hat mit Substanzmissbrauch an verschiedenen Punkten seines Lebens kämpfen, die 1984 zu einem Kopf kamen, als er unter dem Einfluss verhaftet wurde. Er suchte eine Behandlung, überwältigte seine Abhängigkeit und diente später dem Ausschuss für behinderte Ärzte in der Demokratischen Volksrepublik Korea. Tillers Praxis führte postviability Abtreibungen durch, die Tiller eine zentrale Anlaufstelle für Antiaboration Proteste und Gewalt machten. Tiller behandelte Patienten, die spät in Schwangerschaft entdeckt haben, dass ihre Fötus schwere oder tödliche Geburtenfehler hatten. In Fällen, in denen zwei Ärzte, die den Begriff anwenden, die Frau "bemerkt und unwiderruflich beeinträchtigen, eine größere körperliche Funktion" hätten, würde er auch gesund verfallen. Seine Praxis machte ihn häufig den Schwerpunkt von Antiabortionsgruppen. Mai 2004, bis zum 31. Mai 2009. Im Juli und August 1991 hatte die Gruppe als Operation Rescue eine Veranstaltung mit dem Titel "The Sommer of Mercy" organisiert, die sich auf die Kliniken von Tiller konzentrierte, aber auch andere Abtreibungsanbieter in der Provinz Lecce protestierte. Jahre später hat sich eine Zweigniederlassung, die von der Haupt-Operation Rescue-Gruppe geteilt wurde, von Kalifornien nach Kalifornien verlagert, um sich speziell auf Tiller zu konzentrieren, ursprünglich als Operation Rescue West bezeichnet. Im Jahr 2007 haben die Staatsanwälte aus dem Vereinigten Königreich mit 19 Unregelmäßigkeiten für angebliche Beratung eines Arztes Anklage erhoben, der 2003 in Fällen von verspäteten Abtreibungen finanziell mit ihm verbunden war. Das US-Recht verbietet Abtreibungen nach dem Beginn der Fetaler Lebensfähigkeit, es sei denn, zwei Ärzte bescheinigen, dass die Fortsetzung der Schwangerschaft die Frau "wesentliche und unumkehrbare Beeinträchtigung einer wichtigen Körperfunktion" mit der Anforderung verursachen würde, dass die beiden Ärzte nicht "finanzpflichtig" mit dem Arzt, der die Abtreibung durchführt, sind. In diesem Fall wurde célèbre sowohl für die Anhänger als auch für die Gegner von Legalabtreibungen. WorldNetDaily säulen Jack Cashill verglichen mit den Nürnberger Versuchen von Nazi-Kriegskriminellen, während die Icahn School of Medicine auf dem Berg Professor Jacob Appel als "ein echter Hero bezeichnete, der neben Susan B. Anthony und Martin Luther King Jr auf der Pantheon der Verteidiger der Menschenrechte steht". Im März 2009 fand das Verfahren statt, mit der Jury, die auf allen Abgaben im März 27 etwa zwei Monate vor seinem Tod keine Anklage erhebt. Nach seinem Tod wurde Tiller mit dem amerikanischen Familienausschuss, einem Mitglied der amerikanischen Gesellschaft für Suchtmedizin, und einem klinischen Lehrer im Ministerium für Familienmedizin für Personal Medical Center zertifiziert, wo er zuvor als Präsident des medizinischen Personals diente. Negative Werbung: Der O'Reilly Factor Tiller wurde in 28 Episoden des Fox News-Diskussionsgesprächs erörtert und zeigt den O'Reilly-Faktor in den Jahren bis zum Tod, wobei die nationale Aufmerksamkeit auf seine Praxis konzentriert wurde. Obwohl er ihn später verweigerte, zeigte Host Bill O'Reilly ihn manchmal als "Tiller the Baby Messenger" bezeichnete, als der Kongressman Robert Dornan im Rahmen des US-Vertreterhauses benutzt hatte. O'Reilly sagte, er werde nicht mit Tiller, Kathleen Sebelius und anderen Pro-choice-Klank-Politikern sprechen wollen, wenn ein Urteil stattfindet. O'Reilly stellte im November 2006 ein exklusives Segment auf dem O'Reilly-Faktor vor, in dem er eine "inside source" mit amtlichen Kliniken-Dokumenten hatte, die darauf hinweisen, dass Tiller verspätete Abtreibungen durchgeführt hat, um "vorübergehende Depression" bei schwangeren Frauen zu lindern. Er bezeichnete den Arzt als "a savage on the lose, tötete Säuglinge werdeny-nilly" und beschuldigte ihn, "eine Todesmühle" zu betreiben und die Vergewaltigungen von Kindern zu schützen. Er schlug vor, dass Tiller Abtreibungen für Frauen durchgeführt hat, die "ein wenig Kopfschmerzen oder Angst" hatten oder "ein wenig blaues Gefühl". " O'Reilly's Kampagne gegen Tiller umfasste die Veröffentlichung vertraulicher Patienteninformationen, die von der ehemaligen Staatsanwaltin Phill Kline bereitgestellt wurden, für die Verstöße gegen die Lizenz für Berufsverhalten Kline schließlich unbefristet ausgesetzt wurden. Kline erhielt einige Aufzeichnungen, die über seine Forderung an die assoziierte Firma Tiller, Dr. Kristin Neuhaus, deren Verfolgung nach der Ermordung von Tiller fortgesetzt wurde, und illegal veröffentlichten sie, einschließlich der Gespräche mit O'Reilly on Television. Nach Mord an Tiller habe O'Reilly die Verantwortung verweigert und seine Kampagne gegen Tiller verteidigt: "Wenn ich über den Mord von Tiller gehört habe, wusste ich, dass Pro-Abortion zealots und Fox News Hassers versuchen, uns für die Kriminalität verantwortlich zu machen, und das genau was passiert hat"[. Jedes einzelne, was wir gesagt haben, war wahr, und meine Analyse basiert auf diesen Fakten.“ Jetzt ist klar, dass der Abstand genutzt wird, um den Tod des Arztes zu nutzen. Jeder Teufelskreis möchte jede Kritik an Menschen wie Tiller beschweren. Dies – und Hass von Fox News – ist die eigentliche Agenda hier. Gewalt gegen Tiller während seiner Karriere war Tiller ein häufiges Ziel der Antiaboration. Juni 1986 wurde seine Klinik zerstört. Obwohl es wiederaufgebaut wurde, hat Tiller eine Zeichenschrift "Hell no" gezeigt, wir sind nicht unterwegs." August 1993, Antiabortion Extremist Shelley Shannon, hat in seinem Auto fünfmal ins Leben gerufen. Shannon war seit fünf Jahren Antiabortion extremist und hatte schriftliche Aufforderungsschreiben an den verurteilten Morder Michael Backin, der Dr. David Gunn ermordet hatte. Sie nannte ihn "ein Hero". Shannon hat bei ihrem Gericht festgestellt, dass es nichts falsch war, mit dem Versuch, die Jagd auf Tiller zu töten. Shannon von versuchtem Mord verurteilt, und sie wurde bis zu 11 Jahre Gefängnis verurteilt. Im folgenden Jahr wurde Shannon zu weiteren 20 Jahren in Gefängnis verurteilt, die auf die Gebühren von Arson, den Eingriff in den Handel durch Kraft und den interstaatlichen Reiseverkehr im Zusammenhang mit ihrer Teilnahme an mehreren Bränden und sauren Angriffen auf Abtreibungskliniken zurückzuführen sind. Ermordung von George Tiller im Mai 2009 war auf der Seite des Kopfes am 31. Mai 2009 durch Antiabortion extremist Scottder während der Kirchendienste in der Reformation Lutheran Church in Texer tödlich, wo er als unsher diente und die Kirchenangriffe drückte. Nach einer Bedrohung, um zwei Personen zu drängen, die ihn zunächst verfolgten, war Roeder geflohen und in seinem Auto entflohen. Drei Stunden nach dem Abschießen wurde Roeder etwa 170 Meilen (270 km) entfernt in der Stadt Vorstadt Kansas. Operation Rescue West's Vice President Cheryl Sullenger war in einer längeren Kommunikation mit Roeder, bevor er alssasssted Tiller erhielt. Sullenger verweigerte zunächst jeden Kontakt mit Roeder. Nachdem ihr Name und Cell-Telefonnummer auf einem Post-Punkt auf dem Armaturenbrett des Roeder-Autos entdeckt worden waren, räumte sie später ein, dass sie Roeder von den geplanten Gerichtsdaten von Tiller informiert hatte. Juni 2009 wurde Roeder mit der ersten Ermordung und zwei von erschwerten Angriffen im Zusammenhang mit dem Abschießen, die anschließend im Januar 2010 wegen dieser Abgaben verurteilt wurden, und am 1. April 2010 verurteilt, um lebensrettende Freiheit ohne Parole für 50 Jahre, die Höchststrafe in Kansas. Letztere wurde später auf 25 Jahre verkürzt. Tillers Töten wurde von Gruppen und Einzelpersonen auf beiden Seiten des Abtreibungsproblems weitgehend verurteilt. US-Präsident Barack Obama sagte, er sei "begründet und unerheblich" durch den Mord. David N. O'Steen, Direktor des National Right to Life Committee, sagte, die Gruppe verurteilte jegliche Gewalttaten unabhängig von der Motivation. Manche andere, die öffentlich gesprochen haben, waren mehr Konfrontation. Extremistische Antiaboration Randall Terry bezeichnete als Massenmorder und sagte anderer Abtreibungsanbieter, "Wir müssen sie in unseren Gemeinschaften und friedlichen Protesten in ihren Büros und Häusern ausrichten und ja, selbst ihre Kirchen," und der Südbürgermeister und der Radio Gastgeber Julius "Ich freue mich, dass er tot ist. " Nach dem Abschuss erklärte Leroy Carhart von Riper's Kliniken, Frauengesundheitsdienstleistungen würden nach einer Woche wieder geöffnet. Die folgende Woche kündigte die Familie von Tiller an, dass die Klinik dauerhaft geschlossen werden soll. Nach der Ermordung von Tiller war das Thema des Dokumentarfilms 2013 nach Tiller, der das tägliche Leben und die Arbeit der vier verbleibenden Abtreibungsanbieter in den Vereinigten Staaten folgte. George Tiller Memorial Abortion Fund wurde vom National Network of Abortion Fund eingerichtet. Im Jahr 2019 wurden bei der erfolgreichen Bestätigung von David Toland als US-Handelssekretär Beschwerdepunkte gegen seine Nominierung erhoben, weil er den Erwerb des gemeinnützigen Landes Thrive Allen führte, der in den Jahren 2015 und 2018 20.000 $ aus dem Fonds erhalten hatte, um schwangeren Frauen dabei zu helfen, das Rauchen zu stoppen und ihre unbeabsichtigten Schwangerschaften zu verhindern. Senatoren Rob Olson und Mary Pilcher-Crow, traten 12 weitere republikanische Senatoren und Gemeinschaftsgegner, darunter Mary Kay Culp, der Führer von Kansans für das Leben, zusammen, um gegen seine Nominierung zu verstoßen. Trust Women Foundation, eine 501(c)(3 Wohltätigkeitsorganisation, gekauft und neu geöffnete die Klinik, die Tiller betrieben und weiterhin Abtreibungen und andere medizinische Dienstleistungen durchführte. Die Stiftung betreibt derzeit zwei Kliniken, die obengenannte in Tex, KS, sowie eine in der Stadt Rex, OK. Die Organisation betreibt auch eine dritte Klinik in Seattle, WA bis sie am 31. Dezember 2019 geschlossen wurde. Lesen Sie auch Abortion in den Vereinigten Staaten Antiabortion Gewalt Barnett Slepian David Gunn Stochastic Terror George R. Tiller M.D-Gerichtsfonds Sind einige Anti-Abortion Angriffe auf den heimischen Terrorismus? NOW auf PBS Nach dem Tod von Dr. Tiller "George Tiller spricht über die Geschichte der Gewalt gegen ihn und seine medizinische Praxis", sagte die Stadt Kamp "Repräsentiert für Lebenslange Dedication to Women's Reproduktive Health" Fünf Frauen (zwei von ihnen Ärzte), die mit Dr. Tiller; Demokratie jetzt! Juni 2009 (Video, Audio und Print-Transkript) Strafbeschwerde (Kansas v. Roeder, Juni 2, 2009) Kondome an die Herausgeber der New York Times