Fasad (Arabicum: لاد fasād) ist ein arabisches Wort, das Verdorbenheit, Korruption oder Vertreibung bedeutet. In einem islamischen Kontext kann es sich um die Verbreitung von Korruption auf der Erde oder die Verbreitung von Unheil in einem muslimischen Land, moralische Korruption gegen Gott oder die Störung des öffentlichen Friedens handeln. Die Verbreitung von Fasad ist ein wichtiges Thema im Qur ́an, und der Begriff ist oft mit der Islah kontrastiert (die Dinge sind richtig). Klassische Qur ́anische Kommentatoren interpretierten häufig "Korruption im Land" als offenes Ungehorsam gegen Gott oder sein Ergebnis. In bestimmten Kontexten brachten die klassischen Juristen sie dazu, sich auf die Rechtskategorie Hirabahs zu beziehen, die bewaffnete Übergriffe, Vergewaltigungen und Morde umfasste. Einige zeitgenössische Muslime betrachten die Zerstörung der natürlichen Umgebung zu den zentralen Bedeutungen von Versen, die auf Fasad. In den letzten Jahrzehnten wurde der Begriff in den Rechtsordnungen der Islamischen Republiken von Pakistan und Iran verwendet. Im Iran wurden Gesetze zur Verfolgung oder Bedrohung politischer Oppositionsfiguren verwendet. In islamischer SchriftQuran Die Verbreitung von Fasad ist ein wichtiges Thema im Qur ́an, und der Begriff ist oft mit der Islah kontrastiert (die Dinge sind richtig). Die Begriffe, die sich aus der verbalen Wurzel f-s-d ergeben, erscheinen in einer Reihe von Quranischen Versen. Das Verb afsad (um Fasad zu verursachen) erscheint zum Beispiel in Kapitel 2 (Al-Baqara), Vers 11-12, Wenn es zu ihnen gesagt wird: "Macht nicht Unheil auf der Erde", sagen sie: "Warum wollen wir nur Frieden machen! " Gewiss sind sie die, die Unheil machen, aber sie erkennen (es) nicht.– Koran 2:11 Klassische Qur ́anische Kommentatoren interpretierten häufig die Verbreitung von "Korruption im Land" oder "Unfug auf der Erde" als offenes Ungehorsam gegen Gott oder sein Ergebnis. Einige zeitgenössische Muslime sehen die Zerstörung der natürlichen Umgebung unter den zentralen Bedeutungen dieser Verse. In Kapitel 5 (Al-Ma'ida) von Qur'an enthält Vers 33 den Ausdruck "um mühsam im Lande zu streben" (jas'awna fi-l-ardi fasadan:) Die Strafe derer, die Krieg gegen Allah und Seinen Gesandten führen und die Korruption durch das Land ausbreiten wollen, ist: Hinrichtung, Kreuzigung, oder das Abschneiden von Händen und Füßen von entgegengesetzten Seiten, oder Exil aus dem Land: das ist ihre Schande in dieser Welt, und eine schwere Strafe ist ihre im Jenseits.– Qur ́an 5:33 Der Umfang dieses Vers wurde von den meisten klassischen Kommentatoren auf die bewaffneten Verbrechen beschränkt, die unter die Rechtskategorie von Hirabah fallen, die bewaffneten Raubüberfall, Angriff (einschließlich Vergewaltigung) und Mord umfasst, vor allem von unschuldigen Reisenden auf der Straße. Eine "kleine Minderheit" sah diesen Vers als Antrag auf Apostel allgemein. Dieser Vers folgt den Versen 26-31, die sich auf den Vorfall beziehen, in dem Qabil (Cain,) Sohn Adams, seinen Bruder Habil (Abel) getötet. Diejenigen, die Unheil im Land verursachen (yufsiduna fi al-ard) werden als "die Verlierer" in Al-Baqara gezählt, Vers 27: Diejenigen, die den Bund Allahs brechen, nachdem er ihn ratifiziert hatte, und die, die Allah befahl, beizutreten, und (die) machen Unheil auf Erden: Das sind die Verlierer.– Qur ́an 2:27 Das Wort Verlierer deutet darauf hin, dass etwas los ist, und kann auch bedeuten, dass es verloren geht, im Sinne des Verlierens des eigenen Weges oder des eigenen Selbst. Hadiths Mischief hat eine breite Bedeutung in Sahih Bukhari und anderen Texten des Islam. Der Prophet sagte: "Allah schuf die Schöpfungen, und als er von Seinen Schöpfungen beendete, sagte Ar-Rahm (womb) an dieser Stelle Ich suche Zuflucht zu euch von all denen, die die Verbindungen von Kith und Kinn segnen. Allah sagte: "Ja, wirst du nicht froh sein, dass ich gute Beziehungen zu dem halten werde, der gute Beziehungen zu dir halten wird, und ich werde das Verhältnis zu dem vernehmen, der die Beziehungen zu dir vernehmen wird." Allahs Apostel fügte hinzu. "Lesen Sie (im Koran) wenn Sie wünschen, die Erklärung von Allah: Würden Sie dann, wenn Sie die Autorität erhalten, Unrecht im Land tun und Ihre Bindungen von Verwandtschaft versäumen? '–Sahih al-Bukhari, 8:73:16 Sunan Abu Dawud bestätigt, dass die erforderliche Strafe für Fasad Ausführung oder Kreuzigung ist. Als der Apostel Allahs (die Hände und die Füße) die, die seine Kamele gestohlen hatten, abgeschnitten hatte und seine Augen durch Feuer (erhitzte Nägel) ließ Allah ihn darauf (Aktion,) und Allah, die Erhabenen, offenbarte: "Die Strafe derer, die Krieg gegen Allah und Seinen Apostel führen und mit Macht und Haupt für Unheil durch das Land streben, ist Hinrichtung oder Kreuzigung." Sunan Abu Dawood, 38:4357 Sunan Abu Dawud, in 38.4359, sagt, dass die Strafe für Fasad für Polytheisten offenbart wurde.In der modernen Politik und dem Gesetz Pakistans Gesetz beinhaltet das Prinzip von fasad-fil-arz (Korruption auf der Erde), die es einem Täter erlaubt zu bestrafen (mit einem Satz von bis zu 14 Jahren Inhaftierung), auch wenn sie von der Partei des Opfers unter Qisas und Diyat vergeben werden. Iran Im Anschluss an die islamische Revolution im Iran wurden verdächtigte Royalisten aus dem Zivildienst und der Armee mit Rechtfertigungen, die die Qur ́anischen Vorstellungen von Fasad und Fitna verwendet. Die kirchliche Führung versuchte, diese Kampagne analog zu den Aktionen des islamischen Propheten Muhammad und Ali ibn Abi Talib zu präsentieren. Als Gebetsleiter von Teheran sagte Ayatollah Ali Montazeri, dass Muhammad von Gott "die Einwohner von Mekka" von verdorbenen Moral [mafasid akhlaq] zu salvage geschickt wurde". Er identifizierte Fasad mit "Plotten, Spione und Verrätern in Regierungsbüros und Institutionen" und warnte, dass die Nichteinhaltung von Maßnahmen gegen sie "die Wissenschaften, die Künste und Fortschritt" beenden würde. In der Islamischen Republik Iran ist die Straftat als Mofsed-e-filarz bekannt und ist ein Kapitalverbrechen. Die Anklage wurde von islamischen republikanischen Justizbehörden in den frühen Tagen der iranischen Revolution verwendet, was zu vielen Inhaftierungen und Hinrichtungen führte. Möglicherweise erlitten mehr als 8.000 Menschen dieses Schicksal, angefangen von ehemaligen Mitgliedern der Shah-Regierung, von Oppositionsführern oder terroristischen Gruppen, oder einfach von Gegnern des Regimes. Es wurde mehrfach gegen die Führer des Bahá'í-Glaubens verwendet, und im Februar 2011 forderte eine große Mehrheit der Mitglieder des iranischen Parlaments die Strafverfolgung und Vollstreckung der iranischen Oppositionsführer Mehdi Karroubi und Mir-Hossein Mousavi über die Leitung von mofsed-e-filarz. Siehe auch Apostasie im Islam Korruption Mofsed-e-filarz Kriegsverbrechen == Referenzen = Eine Fitness-Funktion ist eine bestimmte Art von objektiver Funktion, die verwendet wird, um zusammenzufassen, wie nahe eine bestimmte Design-Lösung ist, um die gesetzten Ziele zu erreichen. Fitness-Funktionen werden in der genetischen Programmierung und genetischen Algorithmen verwendet, um Simulationen zu optimalen Designlösungen zu führen. Genetische Programmierung und Algorithmen Insbesondere in den Bereichen der genetischen Programmierung und der genetischen Algorithmen wird jede Designlösung häufig als Zahlenfolge dargestellt (als Chromosom bezeichnet). Nach jeder Testrunde oder Simulation ist es die Idee, die n schlechtesten Designlösungen zu löschen und n neue aus den besten Designlösungen zu züchten. Jede Design-Lösung muss daher mit einem Wert versehen werden, um anzuzeigen, wie nah es an der Gesamtspezifikation kam, und dies wird durch die Anwendung der Fitness-Funktion auf den Test oder Simulation, Ergebnisse aus dieser Lösung erzeugt. Der Grund, warum genetische Algorithmen nicht als eine faule Art der Ausführung von Design-Arbeit betrachtet werden können, ist gerade wegen des Aufwands an der Gestaltung einer arbeitsfähigen Fitness-Funktion. Obwohl es nicht mehr der menschliche Designer ist, sondern der Computer, der mit dem endgültigen Design kommt, ist es immer noch der menschliche Designer, der die Fitness-Funktion zu entwerfen hat. Wenn dies schlecht ausgelegt ist, wird der Algorithmus entweder auf eine unangemessene Lösung konvergieren, oder wird Schwierigkeiten haben, sich überhaupt zu konvergieren. Die Fitness-Funktion sollte nicht nur eng mit dem Ziel des Designers korrelieren, sondern auch rechnerisch effizient sein. Die Geschwindigkeit der Ausführung ist sehr wichtig, da ein typischer genetischer Algorithmus oft iteriert werden muss, um ein brauchbares Ergebnis für ein nicht-triviales Problem zu erzeugen. Fitness-Approximation kann insbesondere in den folgenden Fällen sinnvoll sein: Fitness-Rechnungszeit einer einzigen Lösung ist extrem hoch Präzise Modell für Fitness-Rechnungen fehlt Die Fitness-Funktion ist unsicher oder laut. Es gibt zwei Hauptklassen von Fitness-Funktionen: eine, wo sich die Fitness-Funktion nicht ändert, wie bei der Optimierung einer festen Funktion oder Prüfung mit einem festen Satz von Testfällen; und eine, wo die Fitness-Funktion mutierbar ist, wie bei Nischendifferenzierung oder Co-evolving the set of Testcases. Eine weitere Möglichkeit, Fitness-Funktionen zu betrachten, ist eine Fitness-Landschaft, die die Fitness für jedes mögliche Chromosomen zeigt. Die Definition der Fitness-Funktion ist in vielen Fällen nicht einfach und wird oft iterativ durchgeführt, wenn die von genetischen Algorithmen erzeugten Fittest-Lösungen nicht das sind, was gewünscht wird. Interaktive genetische Algorithmen behandeln diese Schwierigkeit, indem sie die Auswertung an externe Agenten, die normalerweise Menschen sind, auslagern. Siehe auch Evolutionäre Berechnung Inferentielle Programmierung Testfunktionen zur Optimierung Verlustfunktion Referenzen Externe Links A Nice Einführung in Adaptive Fuzzy Fitness Granulation (AFFG) (PDF,) Ein vielversprechender Ansatz zur Beschleunigung der Konvergenzrate von EAs.Die Cyber-Hack von Adaptive Fuzzy Fitness Granulation (AFFG)Das ist entworfen, um die Konvergenzrate von EAs zu beschleunigen. Fitnessfunktionen in evolutionären Robotik: Eine Umfrage und Analyse (AFFG) (PDF,) Eine Überprüfung der in evolutionären Robotik verwendeten Fitnessfunktionen.