Ein Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeug (PHEV) ist ein Hybrid-Elektrofahrzeug, dessen Batterie durch die Einschaltung eines Ladestationenkabels in eine externe Elektro-Stromquelle, zusätzlich zu intern durch den internen Verbrennungsmotor auf dem Bord verladen werden kann. Die meisten PHEVs sind Pkw, aber es gibt auch PHEV-Versionen von Nutzfahrzeugen, Nutzfahrzeugen, Bussen, Zügen, Motorrädern, Mopeds und sogar Militärfahrzeugen. Ebenso wie alle Elektrofahrzeuge sind die Treibhausgasemissionen von PHEVs von der Fahrzeugrückführung auf die Kraftwerksgeneratoren, die das Stromnetz steuern, frei. Diese zentralisierten Generatoren können aus erneuerbaren Energien (z.B. Solar, Wind oder Wasserkraft) und weitgehend emissionsfrei sein oder eine generell niedrigere Emissionsintensität als einzelne Verbrennungsmotoren aufweisen. Mautgebühren für die Batterie aus dem Stromnetz sind auch effizienter und können weniger kosten als die Verwendung des On-Board-Kraftwerks, um die Betriebskosten zu senken. Massen produzierte PHEVs sind seit 2010 für die Öffentlichkeit in China und den Vereinigten Staaten verfügbar. Ende 2017 gab es mehr als 40 Modelle der Autobahn-legal Serie PHEVs für den Einzelhandel und stehen hauptsächlich in China, Japan, den Vereinigten Staaten, Kanada und Westeuropa zur Verfügung. Top-Verkäufer sind die Mitsubishi Outlander P-HEV, die Chevrolet Volt-Familie und die Toyota Prius PHV. Seit Dezember 2019 belief sich der globale Bestand an PHEVs auf insgesamt 2,4 Millionen Einheiten, was einem Drittel der Lagerbestände von Elektrofahrzeugen auf den Straßen der Welt entspricht. China hatte im Dezember 2019 den weltweit größten Bestand an PHEVs mit 767,900 Einheiten, gefolgt von den Vereinigten Staaten mit 567,740 und dem Vereinigten Königreich mit 159,910. Terminologie A Plug-in-Hybrid-Elektrizität wird von PHEV-[Seemeilen] oder PHEV[ km]kms bestimmt, in denen die Zahl die Entfernung des Fahrzeugs allein auf Batteriekraft darstellt. Zum Beispiel kann ein PHEV-20 20 Meilen (32 km) ohne Einsatz seines Verbrennungsmotors reisen, so dass es auch als PHEV32 km ausgewiesen werden kann. Für diese Fahrzeuge, die mit Batterie betrieben werden, gehen sie durch Ladestationen, die unterschiedliche Strömungen verwenden. Diese gegenwärtigen werden als Alternierende aktuelle (AC) bezeichnet, die für die externen Gebühren verwendet werden. Andere populäre Begriffe, die manchmal für Plug-in-Hybride verwendet werden, sind "grid-verbundete Hybriden", "Gas-Hybrid Electric Vehicle" (GO-HEV) oder "gas-fakultative Hybriden". GM ruft den Chevrolet auf Volt Serie Plug-in Hybrid ein "Extended-Range Electric Vehicle". Geschichte Erfindung und frühes Interesse Als erstes Hybrid-Elektrofahrzeug war das damals als 1899 produzierte Luminer-Porsche Mixte Hybrid. frühe Hybriden könnten vor dem Betrieb von einer externen Quelle berechnet werden. Jedoch ist der Begriff "Pull-in Hybrid" zu einem Hybridfahrzeug gekommen, das von einem Standard-Elektro-Güle berechnet werden kann. UC Davis Professor Andrew Frank, der als „Bewahrer der modernen Hybrid-Hybrid-Hybridgesellschaft“ bezeichnet wurde, wurde der Begriff „Hybrid-Hybrid-Elektrofahrzeuge“ gelobt. The Juli 1969 Ausgabe der Volkswissenschaft enthielt einen Artikel über die General Motors XP-883 Plug-in Hybrid. Mit dem Konzept wurden sechs 12-Volt-.-Batterien im Fernbereich und ein transverses, DC-Elektromotor mit Frontradantrieb betrieben. Das Auto könnte in eine Standard-Stadium Nordamerika 120 volt AC zur Aufladung montiert werden. Renault begann 2003 mit dem Verkauf der Elect-Straße, einer hybriden Version ihrer populären Tanoo in Europa. Neben seinem Motor könnte es in etwa 4 Stunden zu einem Standard-Ausgangsplatz und zu einer Aufladung auf 95 % kommen. Nach dem Verkauf von rund 500 Fahrzeugen, vor allem in Frankreich, Norwegen und dem Vereinigten Königreich, wurde die Straße von Elect 2007 neu gestaltet. Mit der Verfügbarkeit von Hybridfahrzeugen und den steigenden Gaspreisen in den Vereinigten Staaten von 2004 stieg das Interesse an Plug-in-Hybriden. Manche Plug-in-Hybride waren Umwandlungen bestehender Hybriden; zum Beispiel die Umwandlung von CalCars 2004 zur Addition von Bleisäurebatterien und eine Reihe von bis zu 15 km (9 m) mit nur elektrischer Kraft. 2006 kündigten sowohl Toyota als auch General Motors Pläne für Hybriden an. GM's Saturn Vue-Projekt wurde annulliert, aber das Toyota-Stop-in wurde 2007 für den Straßenverkehr in Japan zertifiziert. 2007 kündigten Quantentechnologien und Fisker Busbuilding LLC die Gründung eines Gemeinschaftsunternehmens in Fisker Automotive an. Fisker beabsichtigt, bis Ende 2009 ein US$ 80.000 Luxus PHEV-50 zu bauen, der Fisker Kar. Aptera Motors kündigte 2007 ihren Typ-1-Zweisitzer an. Jedoch hat das Unternehmen im Dezember 2011 zusammengelegt. Im Jahr 2007 kündigte der chinesische Automobilhersteller BYD Auto, im Besitz des größten chinesischen Handybatterieherstellers, an, im zweiten Halbjahr 2008 eine Produktion PHEV-60 sedan in China einzuführen. BYD hat es im Januar 2008 auf der nordamerikanischen Internationalen Auto Show in Cannes gezeigt. Basierend auf dem Mid-Größe-F6-Sedan verwendet es Lithium-Eisphosphat (LiFeP04)-basierte Batterien anstelle von Lithium-Ionen und kann auf 70 % der Kapazität in 10 Minuten zurückgeführt werden. Ford hat 2007 die erste Ford-Entfernungs-Hybrid-Flotte von 20 Demonstrations-PHEVs in Südkalien Edison geliefert. Ford entwickelte im Rahmen dieses Demonstrationsprogramms auch den ersten flexiblen Kraftstoff-Pipe-in Hybrid SUV, der im Juni 2008 geliefert wurde. Diese Demonstrationsflotte von Plug-ins befindet sich in Feldversuchen mit Versorgungsunternehmen in den USA und Kanada und in den ersten zwei Jahren seit Beginn des Programms über 75.000 Meilen. August 2009 Ford hat die erste mit intelligenter Fahrzeug-to-grid (V2G)-Kommunikations- und Kontrollsystemstechnik ausgerüstet und Ford plant, alle 21 Plug-in-Hybrid-Entfernungen mit der Fahrzeug-to-grid-Kommunikationstechnik auszustatten. Verkauf der Auslösung PHEV war für 2012 vorgesehen. Toyota kündigte am 14. Januar 2008 an, dass sie den Verkauf von Lithium-Ionen-Batterien PHEVs bis 2010 beginnen würden, später aber im Jahr gab Toyota an, dass sie den kommerziellen Flotten im Jahr 2009 angeboten würden. März 27 änderte der Kalifornien Air Resources Board (CARB) ihre Vorschriften, wonach Automobilhersteller im Zeitraum 2012 bis 2014 58 000 direkte Hybriden produzieren müssen. Diese Anforderung ist eine gesuchte Alternative zu einem früheren Mandat, um 25.000 reine emissionsfreie Fahrzeuge herzustellen, wodurch diese Anforderung auf 5.000 % gesenkt wird. Juni 26 kündigte Volkswagen an, dass sie auf der Grundlage des Golf Compact Produktionsmittel einführen würden. Volkswagen nutzt den Begriff Twin-Führer, um ein PHEV zu verdichten. Im September meldete Mazda die Planung von PHEVs an. Kommission kündigte am 23. September an, dass sie ein Plug-in Jeep Wrangler und ein Chrysler-Stadt- und Land-mini-van, sowohl PHEV-40s als auch ein All-elektrisches Auto für den Bereich des Auto-Sports und sagte, dass eine der drei Fahrzeuge in die Produktion gehen würde. Am 3. Oktober 2008 hat die USA das Energie-Verbesserungs- und Erweiterungsgesetz umgesetzt. In den Rechtsvorschriften wurden Steuergutschriften für den Kauf von Elektrofahrzeugen mit Batteriekapazität von über 4 Kilowattstunden bereitgestellt. Die föderalen Steuergutschriften wurden von dem US-amerikanischen Clean Energy and Security Act von 2009 erweitert und geändert, doch jetzt muss die Batteriekapazität über 5 kWh liegen und die Kreditphasen nach dem Verkauf von mindestens 200.000 Fahrzeugen in der US-amerikanischen Produktion am 15. Dezember 2008 hat das Unternehmen seine F3DM in China verkauft, wodurch die erste in der Welt verkaufte Hybridproduktion in der Produktion, obwohl es ursprünglich nur für Firmen- und Regierungskunden verfügbar war. Verkauf an die breite Öffentlichkeit begann im März 2010 in Shenzhen, aber weil die F3DM den Preis von Fahrzeugen, die auf konventionellen Kraftstoffen betrieben werden, fast verdoppelt, erwartet die BYD von der lokalen Regierung Subventionen, die den privaten Käufern die Möglichkeit bieten. Toyota hat 2009 und 2010 600 Vorproduktion Prius Plug-ins in Europa und Nordamerika getestet. Volvo Cars hat 2009 zwei Demonstrationsversionen von Volvo V70 Plug-in Hybrids gebaut, aber nicht mit der Produktion. Im Jahr 2011 wurde die V60-Papp-in-Hybrid freigegeben und zum Verkauf angeboten. Im Oktober 2010 stellte der Mitsubishi CityCar, ein Hybrid-Konzept für den Einsatz von Flex-Brennstoffen auf Ethanol oder Methanol sowie regelmäßige Benzin vor. Die Lithium-Batterie-Pack bietet eine Gesamtelektrische Bandbreite von 60 Kilometern (37 Mio.), und die 1,2-Liter-Flex-Kraftstoff-Motorstarts, um die Bandbreite auf über 500 Kilometer (310 Mio.) auszudehnen. GM startete am 30. November 2010 den Chevrolet Volt in den USA und begann im Dezember 2010. In Europa wurde das Opel/Vauxhall Ampera zwischen Ende 2011 und Anfang 2012 ins Leben gerufen. Im Juli 2011 fand die erste Lieferung des Fisker Kar statt, und die Lieferungen an Privatkunden begannen im November 2011. Die Toyota Prius Plug-in Hybrid wurde im Januar 2012 in Japan freigegeben, gefolgt von den Vereinigten Staaten im Februar 2012. Lieferungen des Prius PHV in Europa begannen Ende Juni 2012. Ford C-Max Energi wurde im Oktober 2012 in den USA freigegeben, der Volvo V60 Plug-in Hybrid in Schweden bis Ende 2012. Die Honda-Vereinbarung Plug-in Hybrid wurde im Januar 2013 in ausgewählten US-Märkten und im Januar 2013 in Japan zum ersten LR-in-Hybrid-Hynam auf dem Markt freigegeben. Lieferungen des Ford Fusion Energi begannen im Februar 2013. DURCHFÜHRUNG Auto hat die Produktion von BYD F3DM aufgrund des geringen Verkaufs gestoppt, und seine Nachfolgerin, die BYD Qin, begann im November 2013 mit Verkäufen in anderen Ländern Lateinamerikas, die 2014 beginnen sollen. Qin Lieferungen begannen Mitte Dezember 2013 in China. Lieferungen an Privatkunden der begrenzten Ausgabe McLaren P1 Supercar begannen im Oktober 2013 im Vereinigten Königreich und die Porsche Epson S E-Hybrid begann im November 2013. Im Dezember 2013 fand in den USA die erste Einzelhandelslieferung der Noble ELR statt. BMW i8 und die begrenzte Ausgabe Volkswagen XL1 wurden im Juni 2014 an Privatkunden in Deutschland freigegeben. Porsche 918 Spyder wurde auch 2014 in Europa und den USA veröffentlicht. Die ersten Einheiten der Audi A3 Sportback e-tron und Volkswagen Golf GTE wurden im August 2014 in Deutschland registriert. BMW kündigte im Dezember 2014 an, dass die Gruppe Hybridversionen aller Kern-Markenmodelle mit e-Führer-Technologie anbieten soll, die für ihre BMW i Marken-BMW i3 und BMW i8) entwickelt wurden. Ziel des Unternehmens ist die Nutzung von Plug-in-Technologie, um weiterhin leistungsfähige Fahrzeuge anzubieten und gleichzeitig die CO2-Emissionen unter 100g/km zu senken. Zum Zeitpunkt der Ankündigung prüfte der Automobilhersteller bereits einen BMW 3 Serie Plug-in-Hybrid-Prototyp. Das erste Modell, das für den Einzelhandel verfügbar ist, wird der BMW X5 eRC sein, mit der auf der Shanghai Motor Show 2015 vorgestellten Produktionsversion. Im Januar 2015 wurde die zweite Generation Chevrolet Volt vorgestellt, und im Oktober 2015 begannen die Lieferungen in den USA und Kanada. März 2015 Audi sagte, sie planten, eine hybride Version jeder Modellreihe zu erstellen, und dass sie hybride Hybriden erwarten, zusammen mit Erdgasfahrzeugen und Batterieantriebssystemen einen wichtigen Beitrag zur Erreichung der CO2-Ziele des Unternehmens. Die Audi Q7 e-tron wird bereits auf dem Markt A3 e-tron folgen. Mercedes-Benz kündigte im März 2015 an, dass der Schwerpunkt des Unternehmens auf alternativen Antrieben in den nächsten Jahren auf Plug-in-Hybriden liegen wird. Der Automobilhersteller plant, bis 2017 10 neue Plug-in-Hybridmodelle einzuführen, und seine nächste Veröffentlichung war die Mercedes-Benz C 350 e, Mercedes' zweite Plug-in-Hybrid nach der S 500 Plug-In Hybrid. Andere im Jahr 2015 freigesetzte Plug-in-Hybrid sind das D-Gram, Volkswagen Passat GTE, Volvo RAM90 T8 und das Hyundai Sonata PHEV. Global kombiniert Volt/Ampera-Familienverkäufe haben den 100 000 Stück Meilenstein im Oktober 2015 erreicht. Ende 2015 wurden weltweit mehr als 51 7.000 Autobahn legale Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge ab Dezember 2008 aus dem Gesamtumsatz von mehr als 1,25 Millionen leichten Pkw verkauft. Im Februar 2016 kündigte BMW die Einführung der iPerformance-Modellbezeichnung an, die ab Juli 2016 allen BMW-Papp-in-Hybridfahrzeugen zur Verfügung gestellt wird. Ziel ist es, einen sichtbaren Indikator für den Technologietransfer von BMW i auf die BMW-Kernmarke zu liefern. Die neue Bezeichnung wird zunächst auf den Plug-in-Hybrid-Varianten der neuen BMW 7 Serie, der BMW 740e ileistung und der 3 Serie BMW 330e i Performance verwendet. Hyundai Motor Das Unternehmen hat das offizielle Debüt seines drei Modells Hyundai Ioniq Line-up im Genfer Motor Show 2016 gemacht. Die Ioniq-Familie von Elektrofahrzeugen umfasst das Ioniq-Stop-in, das voraussichtlich eine Kraftstoffwirtschaft von 125 mpg-e (28 kW (28h/100 mi; 17,1 kW/100h/100 km) im gesamten Elektromodus erreichen wird. Ioniq Plug-in soll im vierten Quartal 2017 in den USA freigegeben werden. Die zweite Generation Prius Plug-in Hybrid, genannt Prius Premierminister in den USA und Prius PHV in Japan, wurde auf der Internationalen Auto Show von New York 2016 vorgestellt. Einzelhandelslieferungen des Prius Premierministers begannen im November 2016 in den USA und sollen bis Ende 2016 Japan freigegeben werden. Der Ministerpräsident verfügt über eine  WPA-Elektrizitätsbreite von 25 km (40 km), über das Doppelte des ersten Generationsmodells und eine WPA-Bewertung der Kraftstoffwirtschaft von 133 mpg-e (25.9 kW (2h/100 mi) im gesamten Elektromodus (EV-Modus), das höchste geschlechtsspezifische Bewertungsniveau im EV-Modus jedes von WPA bewerteten Fahrzeugs. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger läuft der Premierminister ausschließlich auf Strom im EV-Modus. Global Sales of the Mitsubishi Outlander P-HEV hat im März 2016 den 100 000 Stück Meilenstein erreicht. D Qin-Vertrieb in China erreichte im April 2016 den Meilenstein von 50.000 Einheiten, um diese Marke zu überführen. Nissan kündigte es im Juni 2016 an, in Japan vor März 2017 ein Kompakt-Fahrerwagen einzuführen. Die Serie Plug-in Hybrid wird ein neues Hybrid-System verwenden, das mit dem Nissan Gripz-Konzept, das auf der Frankfurter Auto Show 2015 vorgestellt wurde, e-Power ausgestattet ist. Im Januar 2016 hat Chrysler sein Plug-in-Hybrid-Minivan, das Chrysler Pacifica Hybrid, mit einer  EPA-Eigenschaft von 32 Meilen abgetreten. Dies war das erste Hybrid-minivan jeglicher Art. Es wurde erstmals in den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko im Jahr 2017 verkauft. Honda begann im Dezember 2017 Einzelhandelslieferungen der Honda Clarity Plug-In Hybrid in den Vereinigten Staaten und in Kanada mit einer ausschließlich von 76 km bewerteten EPA (47 Meilen). Technologie Powertrains PHEVs basieren auf den gleichen drei grundlegenden Powertrain-Architekturen konventioneller Hybriden; eine Reihe von Hybrid wird nur von Elektromotoren angetrieben, ein paralleler Hybrid wird sowohl durch den internen Verbrennungsmotor als auch durch elektrische Motoren angetrieben, die gleichzeitig arbeiten, und eine Serie-Parallel-Hybrid ist in beiden Richtungen tätig. Obwohl ein einfaches Hybridfahrzeug seine Batterie ausschließlich aus seinem Motor berechnet, kann ein Plug-in-Hybrid eine erhebliche Menge an Energie erhalten, die erforderlich ist, um seine Batterie aus externen Quellen zu beladen. Gebührensysteme Das Batterieladegerät kann an Bord oder außerhalb des Fahrzeugs sein. Der Prozess für ein Bordladegerät ist am besten als die Umwandlung der AC-Strom in die DC-Kraft, was zu der Batteriebelastung führt. On-Board-Regelungen sind durch ihre Gewicht und Größe begrenzt, und durch die begrenzte Kapazität der allgemeinen Zweckbestimmungsgeschäfte. Konkrete externe Ladegeräte können so groß und mächtig sein, wie der Nutzer leisten kann, aber müssen wieder ins Ladegerät zurückkehren; Hochgeschwindigkeits Ladegeräte können von mehreren Fahrzeugen geteilt werden. Durch den Einsatz des elektrischen Motorstabs können die Motorwindeln als Umdrehungsdrehen und der bestehende High-power-Anwender als AC-to-DC- Ladegerät agieren. Da diese Bauteile bereits auf dem Fahrzeug benötigt werden und für die praktische Leistungsfähigkeit bestimmt sind, können sie verwendet werden, um eine sehr leistungsfähige Form von Bordladegerät ohne nennenswertes Gewicht oder Größe zu schaffen. AC Propulsion verwendet diese Ladestationsmethode, die als "reduktive Ladestation" bezeichnet wird. Modifizierte Hybrid-Betriebsweise A ist für die abgabepflichtigen und abgabepflichtigen Verkehrsträger verantwortlich. Kombinationen dieser beiden Verkehrsträger werden als Mischmodus oder Mischmode bezeichnet. Diese Fahrzeuge können für eine erweiterte Palette im gesamten Elektromodus, entweder bei geringen Geschwindigkeiten oder bei allen Geschwindigkeiten, ausgelegt werden. Diese Verkehrsträger verwalten die Batterie-Entladungsstrategie des Fahrzeugs, und ihre Verwendung wirkt sich unmittelbar auf die Größe und Art der benötigten Batterie aus: Steuervergünstigungsmodus erlaubt ein vollständig berechnetes PHEV-System, das ausschließlich (oder je nach Fahrzeug, fast ausschließlich, außer bei einer harten Beschleunigung) auf elektrischer Energie betrieben wird, bis seine Batteriegebühr auf ein festgelegtes Niveau abgebaut wird, auf dem die Verbrennungsmotoren oder Brennstoffzellen des Fahrzeugs eingesetzt werden. Dieser Zeitraum ist das gesamte Spektrum des Fahrzeugs. Dies ist der einzige Weg, dass ein Batterie-Elektrofahrzeug in ihrer begrenzten Bandbreite betrieben werden kann. Gemischter Modus beschreibt eine Reise mit einer Kombination verschiedener Verkehrsträger. Beispielsweise kann ein Fahrzeug eine Reise mit geringem Geschwindigkeitsüberlastungsmodus beginnen, dann in eine Freistraße einreisen und in Mischform betreiben. Der Fahrer kann die Freeway- und Antriebskraft ohne Verbrennungsmotor ausschalten, bis die gesamte Bandbreite erschöpft ist. Das Fahrzeug kann bis zum Erreichen des Endziels auf ein tragbares Wartungsmodus umkehren. Letztere steht im Gegensatz zu einer entgeltlichen Reise, die innerhalb der Grenzen des gesamten PHEV-Bereichs angetrieben werden soll. Stromversorgung Die optimale Batteriegröße variiert, je nachdem, ob das Ziel darin besteht, den Kraftstoffverbrauch, die Betriebskosten oder die Emissionen zu senken, aber eine neuere Studie kam zu dem Schluss, dass "Die beste Auswahl an PHEV-Kapazität kritisch davon abhängt, dass das Fahrzeug zwischen den Gebühren angetrieben wird. Unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass für städtische Fahrbedingungen und häufige Gebühren alle 10 Meilen oder weniger eine kleine PHEV-Größe mit einem AER (allelekträchtigen Bereich) von rund 7 Meilen eine robuste Wahl für die Minimierung des Benzinverbrauchs, der Kosten und der Treibhausgasemissionen sein wird. Für weniger häufige Gebühren, alle 20–100 Meilen, PHEVs gibt weniger Treibhausgase frei, aber HEVs sind kostengünstiger. " PHEVs erfordern in der Regel tiefere Batteriebelastungen und Entladungszyklen als herkömmliche Hybriden. Da die Zahl der vollständigen Zyklen das Batterieleben beeinflusst, kann dies weniger sein als bei herkömmlichen HEVs, die ihre Batterien nicht vollständig abbauen. Manche Autoren argumentieren jedoch, dass PHEVs in der Automobilindustrie bald standardisiert werden. Gestaltungsfragen und -offs gegen das Batterieleben, die Kapazität, die Wärmeentdeckung, das Gewicht, die Kosten und die Sicherheit müssen gelöst werden. Fortgeschrittene Batterietechnik entwickelt sich, vielversprechend größere Energiedichten sowohl durch Masse als auch Volumen, und die Lebenserwartung der Batterie dürfte steigen. Anfang 2007 werden Lithium-Ionen-Batterien aus Lithium-cobalt Metalloxid hergestellt. Dieses Material ist teuer, und die mit ihm hergestellten Zellen können Sauerstoff freisetzen, wenn sie überladen werden. Wenn das Kobalt durch Eisenphosphate ersetzt wird, werden die Zellen Sauerstoff nicht unter jeder Gebühr verbrannt oder freilassen. Anfang 2007 werden die Benzin- und Strompreise nach sechs bis zehn Jahren Betrieb erreicht. Die Amortisationsdauer kann wegen ihrer größeren, teureren Batterien länger sein. Nickel-Metall-hydrid und Lithium-Ionen-Batterien können recycelt werden; Toyota verfügt beispielsweise über ein Recyclingprogramm, bei dem Händler ein US$200-Kredit für jede zurückgeführte Batterie zahlen. Plug-in Hybriden verwenden in der Regel größere Batteriepackungen als vergleichbare konventionelle Hybriden und erfordern daher mehr Ressourcen. Pacific Gas and Electric Company (PG &E) hat vorgeschlagen, dass Versorgungsunternehmen gebrauchte Batterien für Back- und Last-Level-zwecke kaufen könnten. Sie weisen darauf hin, dass die verwendeten Batterien zwar in Fahrzeugen nicht mehr nutzbar sein können, doch ihre Restkapazität hat noch einen erheblichen Wert. General Motors (GM) hat vor kurzem gesagt, dass es von Versorgungsunternehmen, die an der Verwendung von recycelten Volt-Batterien als Stromspeichersystem interessiert sind, einen Sekundärmarkt, der die Kosten der Volt und anderer mobiler Fahrzeuge für die Verbraucher senken könnte. UltraKapazitäten (oder Superkapazitäten) werden in einigen Plug-in-Hybriden, wie dem AFS-Konzept Prototyp, verwendet, um schnell verfügbare Energie mit ihrer hohen Energiedichte zu speichern, um Batterien innerhalb sicherer und belastbarer Heizgrenzen zu halten und das Batterieleben zu verlängern.Die UltraBattery von CSIRO kombiniert einen Superkapazitätsor und eine Bleisäurebatterie in einer einzigen Einheit, die eine Hybrid-Autobatterie schafft, die länger dauert, kostet weniger und ist leistungsfähiger als die derzeitigen Technologien, die bei hybriden Elektrofahrzeugen verwendet werden (PHEVs). Umstellung von Produktionsfahrzeugen Mehrere Unternehmen, die fossile Brennstoffe nichtHybridfahrzeuge umschalten, um Hybriden zu schließen: Nach der Marktumwandlung einer bestehenden Hybrid-Produktion auf eine hybride Hybrid-Pipeline bedeutet in der Regel, dass die Kapazität des Batteriepacks des Fahrzeugs erhöht und ein On-board-to-DC- Ladegerät hinzugefügt wird. Idealerweise würde die Powertrain-Software des Fahrzeugs umgestaltet werden, um die zusätzliche Energiespeicherkapazität und -leistung voll zu nutzen. Viele frühe Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeugumstellungen basieren auf der Toyota Prius. Manche Systeme haben den Ersatz des ursprünglichen NiMH-Batteriepacks des Fahrzeugs und seiner elektronischen Kontrolleinheit einbezogen. Andere hinzufügen eine zusätzliche Batterie zurück auf das ursprüngliche Batteriepack. Zielmarkt In den letzten Jahren wurde die Nachfrage nach Elektrofahrzeugen, insbesondere auf dem US-Markt, durch staatliche Anreize durch Subventionen, Lobbyisten und Steuern getrieben. Insbesondere der amerikanische Verkauf der Nissan-Häufung ist auf großzügige Anreize und besondere Behandlung im Staat Georgiens, dem Markt der Top-Verkaufsbroschüre, angewiesen. Laut internationaler Marktforschung sind 60 % der Befragten der Ansicht, dass ein Batterieantrieb von weniger als 160 km (99 Mio.) nicht hinnehmbar ist, obwohl nur 2 % mehr als die Entfernung pro Tag treiben. Unter den beliebten gegenwärtigen Elektrofahrzeugen liegt nur die Tesla (mit der teuersten Version des Modells S, die eine 265 Meilen (426 km) im U.S-Environmental Protection Agency 5-Zyklus-Test bietet) deutlich über diesem Schwellenwert. Die Nissan Broschüre hat eine bewertete Skala von 75 Meilen (121 km) für das Modelljahr 2013. Plug-in Hybriden bieten die erweiterte Bandbreite und das Potenzial für die Betankung konventioneller Hybriden und ermöglichen es den Fahrern, mindestens einen erheblichen Teil ihres typischen täglichen Fahrens zu nutzen. Die durchschnittliche Reise nach oder nach der Arbeit in den Vereinigten Staaten im Jahr 2009 betrug 11,8 Meilen (19,0 km), während die durchschnittliche Entfernung, die im Jahr 2011 in England und Wales zu arbeiten war, leicht unter 9,3 Meilen (15 km) lag. Seit dem Bau eines PHEV mit einem längeren, alleelektrischen Bereich werden Gewicht und Kosten erhöht und die Fracht- und/oder Passagierfläche verringert, gibt es keine spezifische, optimale Strompalette. In der begleitenden Grafik wird die beobachtete Gesamtelektrische Bandbreite, in Meilen, für vier populäre U.S-Märkte für Hybriden, getestet durch das Magazin der Volkstechnik. Ein wichtiger Designparameter des Chevrolet Volt war ein Ziel von 40 Meilen (64 km) für den gesamten Strombereich, der ausgewählt wurde, um die Batteriegröße klein und niedriger zu halten, und vor allem weil die Forschung zeigte, dass 78 % der täglichen Pendler in den USA 40 Tonnen (64 km) oder weniger. Diese Zielvorgabe würde es ermöglichen, die meisten Fahrten auf elektrische Weise zu realisieren, und die Annahme wurde gemacht, dass die Gebühren auf der Nacht vor Ort erfolgen. Diese Anforderung, die mit einem Lithium-Ionen-Pack mit einer Energiespeicherkapazität von 16 kWh übersetzt wurde, ist der Ansicht, dass die Batterie bis zum Stand der Abgabe (SOC) der Batterie 30 % betragen würde. General Motors berichtete im Oktober 2014 auf der Grundlage der Daten, die durch das OnStar-Telematics-System gesammelt wurden, da die Volt-Lieferungen begonnen haben, und mit über 1 Milliarde Meilen (1,6 Milliarden km) reisen, dass die Volt-Eigentümer rund 62,5 % ihrer Fahrten im gesamten Elektromodus fahren. Ford berichtete im Mai 2016 auf der Grundlage von Daten aus mehr als 610 Millionen Meilen (976 Millionen km), die von seinen elektrifizierten Fahrzeugen über sein Telematiksystem erfasst wurden, dass die Fahrer dieser Fahrzeuge im Durchschnitt 13,500 Tonnen (21,700 km) jährlich für ihre Fahrzeuge mit rund der Hälfte dieser Meilen, die im gesamten Elektromodus tätig sind. Ein Bruch dieser Zahlen zeigt einen durchschnittlichen täglichen Pendler von 42 Tonnen (68 km) für Ford Energi-Hybridfahrer. Ford weist darauf hin, dass mit dem verbesserten Elektroangebot des Modelljahrsmodells 2017 der durchschnittliche Busstrom von Fusion Energi den ganzen Tag mit keinem Benzin gehen könnte, wenn der Wagen vollständig berechnet wird, bevor er arbeiten und bevor er nach Hause zieht. Laut Ford-Daten sind die meisten Kunden wahrscheinlich ihre Fahrzeuge nur zuhause berechnen. Laut der diesjährigen Ausgabe des WPA-Jahresberichts „Light-Duty Automotive Technology, Carbon Dioxide Emission und Brennstoff-Wirtschaftstrends“ werden die folgenden Nutzfaktoren für das Modelljahr 2015 für Hybriden für das Modelljahr 2015 ermittelt, um den Prozentsatz der Kilometer zu repräsentieren, die durch einen durchschnittlichen Fahrer angetrieben werden, ob in elektrischen nur oder kombinierten Verkehrsträgern: 83 % für die BMW i3 REx, 66 % für die Ford Energi-Modelle, 43% für die Ford Energi-Modelle, 37% für die BMW i8 und 29% für den ToyotaV. Laut einer 2014 durchgeführten Analyse des Labors von Galway mit einer Stichprobe von 21,600 allen Elektrofahrzeugen und Plug-in-Hybriden wurde festgestellt, dass Volt-Eigentümer im durchschnittlichen 9,112 Meilen im gesamten Elektromodus (E-Meilen) pro Jahr reisten, während die Broschüreninhaber 9,697 e-Seemeilen pro Jahr trotz des kürzeren Gesamtelektrischen Spektrums von Volt um etwa die Hälfte der Packungen reisen. Zwischen Januar und August 2014 stiegen die Verkäufe konventioneller Hybriden in den USA von 28,241 auf 40,748 im Vergleich zum Vorjahreszeitraum. Verkäufe aller Elektrofahrzeuge in den USA stiegen im gleichen Zeitraum ebenfalls an: von 29,917 Fahrzeugen im Zeitraum Januar bis August 2013 auf 40,349 im Januar bis August 2014. Vergleich von nicht-plug-in-Hybriden Kraftstoffeffizienz und Erdölvertreibung von Plug-in Hybriden haben das Potenzial, noch effizienter als konventionelle Hybriden zu sein, da eine begrenztere Nutzung des internen Verbrennungsmotors von PHEV eine bessere Nutzung des Motors ermöglichen kann, um seine maximale Effizienz zu erhöhen. Obwohl ein Toyota Prius im Durchschnitt bei rund 30 % Effizienz (die 38% Spitzenleistung des Motors überschreitet) Kraftstoff in die Antriebsenergie umwandeln dürfte, würde der Motor eines PHEV-70 in der Nähe seiner Spitzeneffizienz wahrscheinlich viel häufiger funktionieren, da die Batterien den bescheidenen Strombedarf zu Zeiten bedienen haben, wenn der Verbrennungsmotor deutlich unter seiner Spitzeneffizienz läuft. Die tatsächliche Effizienz hängt von den Verlusten der Stromerzeugung, der Inversion, der Batteriebelastung/Rückgewinnung, des Motor- und Motormotors selbst, der Art und Weise, wie ein Fahrzeug verwendet wird (Dienstleistungszyklus), und den Möglichkeiten zur Umladung durch Anschluss an das elektrische Netz ab. Jedes Kilowatt-Stunden der Batteriekapazität in der Verwendung wird bis zu 50 US-S-Gadlone (190 l; 42 inp gal) Ölbrennstoffe pro Jahr (Gasoline oder Diesel) absetzen. Strom ist auch multi-sourced und hat somit den größten Grad an Energieresistenz. Die tatsächliche Kraftstoffwirtschaft für PHEVs hängt von den Betriebsmitteln des Kraftwerks, dem gesamten Strombereich und dem Fahrpreis zwischen den Gebühren ab. Wenn kein Benzin verwendet wird, hängt der Kilometer pro Gallon Benzin (MPG-e) nur von der Effizienz des elektrischen Systems ab. Die erste Massenproduktion PHEV, die auf dem US-Markt erhältlich ist, hat den Chevrolet Volt von 2011 mit einem WPA-Wert von 35 km und einem zusätzlichen Benzin-Spread von 344 Tonnen (554 km) eine WPA kombinierte Stadt-/Highway-Brennstoffwirtschaft von 93 000-e im gesamten Elektromodus und 37 mpg-US (6.4 L/100 km; 44 mpg-imp) in Benzin-nur für eine kombinierte Gas-Elektro-Elektrizität von 60gUS (L-QU-QU-L) von 72,9 km. Das Wirtschaftspartnerschaftsabkommen umfasste auch die von Volt gekennzeichnete Brennstoffwirtschaft und Strom, die für fünf unterschiedliche Szenarien verwendet werden: 30, 45, 60 und 75 km, die zwischen einer vollständigen Abgabe und einem nie verwendeten Szenario angetrieben werden. Laut dieser Tabelle ist die Kraftstoffwirtschaft bis zu 168 mpg-US (1.40 L/100 km; 202 mpg-imp) gleichwertig (MPG-e) mit 45 Mio. t (72 km) zwischen den vollständigen Gebühren. Für die umfassendere Kraftstoffverbrauchs- und Umweltkennzeichnung, die in den USA Anfang des Modelljahres 2013 obligatorisch sein wird, gaben die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) und die Umweltschutzagentur (EPA) zwei getrennte Kraftstoff-Eigenschaften für hybride Hybriden an, da PHEVS in zwei oder drei Betriebsarten tätig sein kann: All-elektrische, kombinierte und Benzin. Ein Etikett ist für Serie Hybrid- oder erweitertes Elektrofahrzeug (wie das Chevy Volt), mit allen Elektro- und Benzin-Typen und einem zweiten Etikett für Mischmodus oder Serie-Parallel Hybrid, das eine Kombination aus Benzin und Plug-in-Elektrobetrieb sowie Benzin nur wie ein herkömmliches Hybridfahrzeug umfasst. Die Gesellschaft der Automobilingenieure (SAE) hat 1999 ihre empfohlene Praxis entwickelt, um die Kraftstoffwirtschaft von Hybridfahrzeugen zu testen und zu melden und die Sprache zur Erreichung von PHEVs einzubeziehen. Derzeit arbeitet ein SAE-Ausschuss an der Überprüfung und Berichterstattung der Kraftstoffwirtschaft von PHEVs. Luftverschmutzung in Toronto Mit dem Fonds wurden zehn rückgewonnene Plug-in-Hybridfahrzeuge getestet, die im Durchschnitt 5,8 Liter pro 100 km oder 40.6 Meilen pro gallon über sechs Monate im Jahr 2008 erreicht haben, was unter dem Potenzial der Technologie zu betrachten war. In realen Welttests mit normalen Fahrern können einige Prius PHEV-Umwandlungen nicht wesentlich besser Kraftstoffwirtschaft als HEVs erreichen. Beispiel: eine mit einer 30 Meilen (48 km) verbundene Ladeflotte, die im Durchschnitt nur 51 mpg-US (4.6 l/100 km; 61 mpg-imp) in einer 17 000-See (2.000 km) Prüfung in Seattle und ähnliche Ergebnisse mit derselben Art von Konversionsbatterien auf der Initiative Google RechargeIT. Darüber hinaus kostet das zusätzliche Batteriepaket US$10.000-US$11.000. Betriebskosten Eine im Jahr 2014 veröffentlichte Studie von Forschern der Universität Lamar, der Staatlichen Universität von Illinois und dem National Laboratory Oak Ridge verglichen mit den Betriebskosten von PHEVs verschiedener Elektrobereiche (10, 20, 30 und 40 Meilen) mit konventionellen Benzinfahrzeugen und nicht-gesteuerten Hybrid-Elektrofahrzeugen (HEVs) für verschiedene Amortisations- und Benzinpreise. Die Studie kam zu dem Schluss, dass PHEVs rund 60 % oder 40 % der Energiekosten sparen, verglichen mit herkömmlichen Otto- und HEVs. Kraftfahrer mit erheblicher täglichen Fahrt (DVMT), Hybridfahrzeuge vielleicht sogar eine bessere Wahl als Plug-in-Hybriden mit einer Reihe von 40 km (64 km), insbesondere wenn es keine öffentliche Ladestation gibt. Die akkumulativen Batteriekosten von Groß-Battery-Hybrid-Hybriden sind schwer zu rechtfertigen, da sie auf den inkrementellen Einsparungen der Betriebskosten von PHEVs basieren, es sei denn, eine Subvention wird für große PHEVs angeboten. Wenn der Benzinpreis von US$4 pro gallon auf US$5 pro gallon steigt, erhöht sich die Zahl der Fahrer, die von einer größeren Batterie profitieren. Liegt der Gaspreis bei US$3, so ist ein Plug-in-Hybrid mit einer Bandbreite von 10 km, auch wenn die Batteriekosten 200 $/k betragen. Wh.Alauch wenn schnelle Ladegeräte die Ladezeit verringern können, tragen sie etwas zu Einsparungen bei den Energiekosten für PHEVs im Vergleich zu Stufe-2 Ladegeräten bei. Kosten von Batterien Nachteilen von PHEVs umfassen die zusätzlichen Kosten, Gewicht und Größe eines größeren Batteriepacks. Laut einer Studie des National Research Council von 2010 sind die Kosten eines Lithium-Ionen-Batterie-Pakets etwa US$1,700/k W·h von unsabler Energie und ist der Ansicht, dass eine PHEV-10 rund 2,0 kW·h und eine PHEV-40 etwa 8 kW·h, die geschätzten Herstellerkosten der Batterie für eine PHEV-10 rund 3.000 US$ beträgt und bis zu US$14,000 für eine PHEV-40 sind. Laut derselben Studie, obwohl die Kosten bis 2020 voraussichtlich um 35 % sinken werden, wird die Marktdurchdringung voraussichtlich langsam sein, und daher dürften die PHEVs den Ölverbrauch oder die CO2-Emissionen vor 2030 nicht erheblich beeinflussen, es sei denn, ein grundlegender Durchbruch in Batterietechnologien ist nicht zu erwarten. Laut der Studie der NRC 2010 ist eine Meile, die auf dem Strom angetrieben wird, günstiger als eine auf Benzin, die Lebenszykluseinsparungen reichen nicht aus, um die hohen Vor-Ort-Kosten von Plug-ins zu kompensieren, und sie wird Jahrzehnte dauern, bevor der Bruch erreicht wird. Hunderte von Milliarden Dollar in staatlichen Subventionen und Anreizen sind wahrscheinlich erforderlich, um eine schnelle Marktdurchdringung in der Studie des US-amerikanischen Rates für eine energieeffiziente Wirtschaft zu erreichen, dass die Batteriekosten von US$1,300 pro Kilowatt Stunde im Jahr 2007 auf 500 USD pro Kilowattstunde im Jahr 2012 sinken. Das Energieministerium der Vereinigten Staaten hat für seine geförderte Batterieforschung im Jahr 2015 300 USD pro Kilowattstunde und bis 2022 125 US$ pro Kilowattstunde kosten. Kostensenkungen durch Vorschüsse in der Batterietechnik und höhere Produktionsmengen ermöglichen eine stärkere Wettbewerbsfähigkeit von Elektrofahrzeugen mit herkömmlichen Verbrennungsmotoren. Laut einer im Jahr 2011 vom Belfer Center, Harvard University veröffentlichten Studie wurden die Benzinkosteneinsparungen von PHEVs über die Lebensdauer der Fahrzeuge nicht ausgeglichen. Diese Feststellung wurde geschätzt, dass ihr Lebenszyklus-Net-Wert im Jahr 2010 bei Kauf- und Betriebskosten für den US-Markt verglichen wurde und keine staatlichen Tochtergesellschaften übernimmt. Laut den Studienschätzungen ist ein PHEV-40 US$5,377 teurer als ein herkömmlicher Verbrennungsmotor, während ein Batterie-Elektrofahrzeug (BEV) 4,819 teurer ist. In der Studie wurde auch untersucht, wie sich dieses Gleichgewicht in den nächsten 10 bis 20 Jahren ändern wird, sofern die Batteriekosten sinken und die Benzinpreise steigen. Nach den in Betracht gezogenen Zukunftsszenarien wird in der Studie festgestellt, dass BEVs in fast allen Vergleichsszenarien deutlich weniger teuer sein werden als herkömmliche Autos (US$1,155 bis US$7,181 billiger), während PHEVs in fast allen Vergleichsszenarien teurer sein werden als BEVs, und nur weniger teuer als herkömmliche Autos in einem Szenario mit sehr niedrigen Batteriekosten und hohen Benzinpreisen. BEVs sind einfacher, flüssige Kraftstoffe zu bauen und nicht zu verwenden, während PHEVs über kompliziertere Antriebssysteme verfügen und immer noch mit Benzinantrieb arbeiten. Emissionen werden in einigen Bereichen mit der Annahme von PHEVs auf elektrische Anlagen verlagert, doch die meisten Bereiche werden einen Rückgang erfahren. In einer Studie der ACEEE wird erwartet, dass die breite PHEV-Nutzung in stark kohlenstoffabhängigen Gebieten zu einem Anstieg der lokalen Nettosulfoxid- und Quecksilberemissionen führen würde, da die Emissionen aus den meisten Kohlekraftwerken, die derzeit Strom an das Netz liefern, ausfallen. Obwohl saubere Kohletechnologien Kraftwerke schaffen könnten, die Strom aus Kohle liefern, ohne erhebliche Mengen solcher Schadstoffe zuzulassen, können die höheren Kosten für die Anwendung dieser Technologien den Preis für Kohlengestrom erhöhen. Die Nettowirkung auf die Verschmutzung hängt von der Brennstoffquelle des Stromnetzes (fossil oder erneuerbare, zum Beispiel) und dem Verschmutzungsprofil der Kraftwerke selbst ab. Ermittlung, Regulierung und Modernisierung einer einzigen Stelle Verschmutzungsquelle, wie z.B. eines Kraftwerks, oder Ersatz eines Werks ganz – kann auch praktischer sein. Aus menschlicher Sicht kann eine Verlagerung der Umweltverschmutzung aus städtischen Gebieten einen erheblichen Vorteil darstellen. Laut einer Studie der National Academy of Science aus dem Jahr 2009 zeigten "Elektrofahrzeuge und netzunabhängige Hybridfahrzeuge etwas höhere immaterielle Schäden als viele andere Technologien". Effizienz von Plug-in-Hybriden wird auch durch die Gesamteffizienz der Stromübertragung beeinflusst. Übertragungs- und Verteilungsverluste in den USA wurden 1995 auf 7,2% und 2007 auf 6,5% geschätzt. Durch die Lebenszyklusanalyse der Emissionen von Luftschadstoffen sind Erdgasfahrzeuge derzeit der niedrigste Verursacher. Struktur für Elektrorechnungen Mehr elektrischer Verbrauch, um die Ladestationen wiederzuladen, könnte viele Haushalte in Gebieten, die keine Spitzentarife aufweisen, in die höhere Preisklasse drücken und finanzielle Vorteile vernachlässigen. Kunden unter solchen Tarifen könnten erhebliche Einsparungen sehen, indem sie sorgfältig darauf achten, dass das Fahrzeug berechnet wurde, beispielsweise indem es einen Zeitnischen nutzt, um die Entgeltbelastung auf Lastwagen zu beschränken. Laut einem genauen Vergleich des Nutzens müssen die einzelnen Haushalte ihre derzeitige elektrische Nutzungsstufe und die Tarife, die gegen die Kosten von Benzin und die tatsächlichen Betriebskosten der elektrischen Betriebsweise abgewogen werden, bewerten. Treibhausgasemissionen Die Wirkung von PHEVs auf Treibhausgasemissionen ist komplex. Plug-in-Hybridfahrzeuge, die auf allen elektrischen Modus arbeiten, dürfen keine schädlichen Abgase aus der Stromquelle aus der Bordleitung verwenden. Der saubere Luftnutzen ist in der Regel lokal, weil je nach Stromquelle, die zur Regeneration der Batterien verwendet werden, Luftschadstoffemissionen an den Standort der Erzeugungsanlagen verlagert werden. PHEVs setzen in gleicher Weise keine Treibhausgase aus der Stromquelle aus, aber aus Sicht einer gut-to-rad-Bewertung hängt der Nutzen auch von der für die Stromerzeugung verwendeten Brennstoff- und Technologie ab. Aus Sicht einer vollständigen Lebenszyklusanalyse muss der Strom, der zur Abgabe der Batterien verwendet wird, aus emissionsfreien Quellen wie erneuerbaren (z.B. Windkraft, Sonnenenergie oder Wasserkraft) oder Kernenergie für PEVs erzeugt werden, um fast keine oder Null-Lage-Emissionen zu haben. Andererseits erzeugen sie in der Regel etwas mehr Treibhausgasemissionen als Verbrennungsmotoren. Im Falle von Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeugen, die im Hybridmodus mit Hilfe der Verbrennungsmotoren arbeiten, sind die Abgas- und Treibhausgasemissionen im Vergleich zu herkömmlichen Fahrzeugen aufgrund ihrer höheren Kraftstoffwirtschaft niedriger. Lebenszyklus-Energie- und Emissionsbeurteilungen ArgonneIn 2009 haben Forscher des Labors von Argonne National ihr GREET-Modell angepasst, um eine vollständige Analyse der Energienutzung und Treibhausgasemissionen (GHG) für Elektrofahrzeuge für mehrere Szenarien durchzuführen, wobei verschiedene On-Board-Kraftstoffe und verschiedene Quellen der Stromerzeugung für die Aufladung der Fahrzeugbatterien berücksichtigt werden. Drei US-Regionen wurden für die Analyse, Kalifornien, New York und Illinois ausgewählt, da diese Regionen große Ballungsgebiete mit erheblichen Schwankungen ihrer Energieerzeugungsmischungen umfassen. Die vollständigen Zyklusanalyseergebnisse wurden auch für den US-Generationsmix und den erneuerbaren Strom berichtet, um Fälle durchschnittlicher und sauberer Mischungen zu untersuchen. Diese Studie aus dem Jahr 2009 zeigte eine breite Palette von Erdölnutzungs- und Treibhausgasemissionen unter den verschiedenen Brennstoff-Produktionstechnologien und den Mischungen der Grid-Generation. In der folgenden Tabelle werden die wichtigsten Ergebnisse zusammengefasst: Laut der Studie von Argonne boten PHEVs im Vergleich zu regulären Hybrid-Elektrofahrzeugen Ermäßigungen für die Erdölnutzung an. Mehr Erdöl-Energieeinsparungen und auch mehr Treibhausgasemissionen wurden als die gesamte Bandbreite erhöht, außer wenn der Strom, der zur Aufladung verwendet wird, von der Kohle- oder Ölenergieerzeugung dominiert wurde. Strom aus erneuerbaren Quellen hat die größten Reduktionen der Erdölnutzung und der Treibhausgasemissionen für alle PHEVs erreicht, da der gesamte Strombereich angestiegen ist. In der Studie kam auch zu dem Schluss, dass Fahrzeuge, die Biomasse-basierte Brennstoffe (Biomasse-E85 und -hydrogen) beschäftigen, die Treibhausgasemissionen bei regelmäßigen Hybriden nicht nutzen können, wenn die Stromerzeugung von fossilen Quellen dominiert. Oak Ridge Eine 2008 durchgeführte Studie der Forscher in Oak Ridge National Laboratory analysierte die Ölnutzung und die Treibhausgasemissionen von Plug-in-Hybriden im Vergleich zu Hybrid-Elektrofahrzeugen im Zeitraum 2020 und 2030. In der Studie wurde die Mischung aus Energiequellen für 13 US-Regionen untersucht, die bei der Aufladung von Fahrzeugen verwendet werden könnten, in der Regel eine Kombination aus Kohle, Erdgas und Kernenergie und in geringerem Maße erneuerbare Energien. Nach einer 2010 durchgeführten Studie in Argonne National Laboratory konnten ähnliche Ergebnisse erzielt werden, was zu dem Schluss kam, dass PHEVs den Ölverbrauch verringern, aber je nach dem Energiemix, der zur Stromerzeugung verwendet wird, sehr unterschiedliche Treibhausgasemissionen für jede Region erzeugen könnten, um den Strom zu entlasten, um die Plug-in-Hybrid-Hybriden zu berechnen.Umweltschutzagentur im Oktober 2014 veröffentlichte die US-Umweltschutzagentur die Ausgabe des Jahresberichts 2014 „Light-Duty Automotive Technology, Carbon Dioxide Emission und Trends der Kraftstoffwirtschaft“. Zum ersten Mal stellt der Bericht eine Analyse der Auswirkungen alternativer Kraftstoffe vor, wobei der Schwerpunkt auf Elektrofahrzeuge liegt, da der Marktanteil von 1 % PEVs zu messbaren Auswirkungen auf die US-Gesamt-Kraftstoffwirtschaft und CO2-Emissionen auf die USA führte. WPA-Bericht umfasste die Analyse von 12 Elektrofahrzeugen und 10 auf dem Markt erhältlichen Plug-in-Hybriden im Jahr 2014. Im Sinne einer genauen Schätzung der Emissionen berücksichtigte die Analyse die Unterschiede im Betrieb zwischen diesen PHEVs wie dem Chevrolet Volt, die in allen Elektromodus ohne Benzin betrieben werden können, und denen, die in einem kombinierten Modus wie dem Toyota Prius PHV arbeiten, die beide in der Batterie und Energie vom Benzintank gespeicherte Energie nutzt, um das Fahrzeug zu propeln, aber einen erheblichen elektrischen Antrieb in Mischform liefern können. Zusätzlich, da die gesamte Bandbreite an Plug-in-Hybriden von der Größe des Batteriepacks abhängig ist, hat die Analyse einen Gebrauchsfaktor als Projektion für den Prozentsatz der Meilen eingeführt, die im Durchschnitt mit Strom (nur in Elektro- und Mischform) durch einen Durchschnittsfahrer angetrieben werden. Die folgende Tabelle zeigt die Gesamtbrennstoffwirtschaft von EV/hybrid in Bezug auf Meilen pro gallon-Äquivalent (mpg-e) und den Gebrauchsfaktor für die im US-Markt erhältlichen 10 MY2014-Pflanzen. In der Studie wurde der Gebrauchsfaktor (seit reinem EV-Modus gibt es keine Abgasemissionen) und das WPA am besten geschätzt, dass die CO2-Abgasemissionen dieser Fahrzeuge in Echtzeit-Stadt- und Autobahnbetrieb auf der Grundlage der WPA 5-C-Label-Methode berechnet werden, wobei ein gewichteter 55%-Fahrer auf der Straße verwendet wurde. Die Ergebnisse werden in der folgenden Tabelle dargestellt. Darüber hinaus machten die WPA die vorgelagerten CO2-Emissionen aus, die mit der Erzeugung und dem Vertrieb von Strom verbunden sind, die zur Abgabe der PHEVs erforderlich sind. Da die Stromerzeugung in den Vereinigten Staaten von Region zu Region sehr unterschiedlich ist, hielt das WPA drei Szenarien/Bereiche mit dem geringen Ende der Bandbreite, die dem kalifornischen Energiepflanzen-Emissionsfaktor entspricht, der Mitte der Bandbreite, die durch den durchschnittlichen Emissionsfaktor der nationalen Kraftwerke vertreten ist, und dem oberen Ende der Bandbreite, die dem Emissionsfaktor für die Rockies entspricht. Laut dem WPA variieren die Treibhausgasemissionen für verschiedene Regionen des Landes von 346 g CO2/kW-hr in Kalifornien bis 986 g CO2/kW-hr in den Rockies mit einem nationalen Durchschnitt von 648 g CO2/kW-hr. In der folgenden Tabelle werden die Abgasemissionen und die kombinierten Abgas- und vorgelagerten Emissionen für jeden der 10 auf dem US-Markt verfügbaren PHEV 2014 dargestellt. National Bureau of Economic Research Die meisten Emissionsanalysen verwenden durchschnittliche Emissionsraten in Regionen anstelle der geringen Erzeugung in verschiedenen Zeiten des Tages. Der frühere Ansatz berücksichtigt nicht den Erzeugungsmix innerhalb vernetzter Elektrizitätsmärkte und verlagert die Lastprofile während des gesamten Tages. Eine Analyse von drei Ökonomen, die mit dem im November 2014 veröffentlichten National Bureau of Economic Research (NBER) assoziiert sind, entwickelte eine Methodik zur Schätzung der geringen Stromnachfrage, die sich je nach Standort und Tag in den Vereinigten Staaten unterscheidet. Im Rahmen der Studie wurden die Emissions- und Konsumdaten für 2007 bis 2009 verwendet und die Spezifikationen für den Chevrolet Volt (all-elektrischer Bereich von 35 Tonnen (56 km) verwendet. In der Analyse wurde festgestellt, dass die niedrigen Emissionsraten mehr als dreimal so groß sind wie im oberen Midwest im Vergleich zu den westlichen USA und innerhalb der Regionen, die Preise für einige Stunden des Tages sind mehr als doppelt so groß wie für andere. Die NBER-Forscher haben die Ergebnisse der marginalen Analyse zur Anbindung von Elektrofahrzeugen festgestellt, dass die Emissionen von Ladestationen für PEVs je nach Region und Stunden des Tages variieren. In einigen Regionen, wie den westlichen USA und Texas, sind die CO2-Emissionen pro Meile vom Fahren von PEVs weniger als die von einem Hybridfahrzeug. In anderen Regionen wie dem Oberen Midwest bedeutet jedoch, dass die Entgelte während der empfohlenen Stunden von 24 bis 4 a.m. bedeuten, dass PEVs mehr Emissionen pro Meile erzeugen als das derzeit im Straßenverkehr befindliche durchschnittliche Auto. Die Ergebnisse zeigen eine grundlegende Spannung zwischen Stromlastmanagement und Umweltzielen, da die Zeiten, in denen Strom am teuersten ist, die Stunden mit den größten Emissionen sind. Dies geschieht, weil Kohlefeuerungseinheiten, die höhere Emissionsraten aufweisen, am häufigsten zur Deckung der Stromnachfrage auf Basisebene und der Stromnachfrage genutzt werden; während die Erdgaseinheiten, die relativ niedrige Emissionsraten aufweisen, häufig online zur Deckung der Spitzennachfrage eingesetzt werden. Diese Kraftstoffverlagerung erklärt, warum die Emissionsraten in der Nacht höher sind und in Zeiten der Spitzennachfrage am Morgen und Abend niedriger sind. Produktions- und Verkaufsproduktionsmodelle Seit 2008 sind die Plug-in-Hybrids sowohl von Spezialherstellern als auch von Mainstream-Herstellern von Verbrennungsmotoren kommerziell verfügbar. F3DM, das im Dezember 2008 in China freigelassen wurde, war die erste in der Welt verkaufte Hybridproduktion. Chevrolet Volt, das im Dezember 2010 in den USA ins Leben gerufen wurde, war die erste Massenproduktions-Hybrid von einem großen Automobilhersteller. Verkauf und Hauptmärkte Ende 2017 gab es 1,2 Millionen Hybridautos auf den Straßen der Welt. Im Jahr 2018 stieg der Anteil an Plug-in-Hybriden auf 1,8 Millionen, von einem weltweiten Bestand von rund 5,1 Millionen Elektrofahrzeugen. Seit Dezember 2017 rangierten die Vereinigten Staaten als weltweit größter Plug-in-Hybrid-Automarkt mit 360,510 Einheiten, gefolgt von China mit 276,580 Fahrzeugen, Japan mit 100,860 Einheiten, den Niederlanden mit 98,220 und dem Vereinigten Königreich mit 88,660. Globaler Verkauf von Plug-in-Hybriden stieg von über 300 Einheiten im Jahr 2010 auf fast 9.000 im Jahr 2011 auf über 60 000 im Jahr 2012 und erreichte 2015 fast 222.000. Seit Dezember 2015 waren die Vereinigten Staaten der weltweit größte Plug-in-Hybrid-Automarkt mit einem Bestand von 193 770 Einheiten. 2016 wurden rund 279.000 leichte feuerfeste Hybriden verkauft, um den Gesamtbestand auf fast 800.000 Autobahnen zu erhöhen. Insgesamt wurden im Jahr 2017 insgesamt 398 210 Plug-in-Hybridfahrzeuge verkauft, mit China als Top-Vertriebsland mit 111.000 Stück, und der globale Bestand an Plug-in-Hybriden hat bis Ende 2017 den Meilenstein einer Million Stück erreicht. Globale Verkäufe von Elektrofahrzeugen sind seit mehreren Jahren auf vollständig Elektrobatterien verlagert worden. Das globale Verhältnis zwischen allen Elektrizitäten (BEVs) und Plug-in-Hybriden (PHEVs) ging von 56:44 im Jahr 2012 auf 60:40 im Jahr 2015, auf 66:34 im Jahr 2017 und stieg auf 69:31 im Jahr 2018. Länder Die Niederlande, Schweden, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten haben die größten Anteile an hybriden Verkäufen in Prozent des Gesamtverkaufs von Elektrofahrzeugen. Die Niederlande haben den weltweit größten Anteil an Plug-in-Hybrid-Fahrzeugen unter ihrem Plug-in-Elektrofahrzeugbestand, mit 86 162 am Ende Oktober 2016 registrierten Plug-in-Hybrid-Hybriden von 99,945 Elektrofahrzeugen und vans, was 86,2 % des Lagerbestands von leichten Nutzfahrzeugen entspricht. Schweden liegt in der Nähe von 16,978 Elektrofahrzeugen, die zwischen 2011 und August 2016 verkauft werden, und entspricht 71,7 % der gesamten Kfz-Zulassungen für Elektrofahrzeuge. Plug-in Hybrid-Registrierungen im Vereinigten Königreich zwischen bis August 2016 beliefen sich auf 45,130 Einheiten, die seit 2011 61,6 % der gesamten Kfz-Zulassungen ausmachen. In den Vereinigten Staaten sind die Plug-in-Hybrids 47,2% der 506,450 Elektrofahrzeuge, die zwischen 2008 und August 2016 verkauft werden. Im November 2013 wurden die Niederlande das erste Land, in dem ein Plug-in-Hybrid das monatliche Ranking der Neuwagenverkäufe aufnahm. Im November wurden die Verkäufe von Mitsubishi Outlander P-HEV mit 2,736 Einheiten geführt, wobei ein Marktanteil von 6,8 % der in diesem Monat verkauften neuen Personenkraftwagen begrenzt wurde. Im Dezember 2013 war das Outlander P-HEV als Top-Vertriebswagen im Land mit 4976 Stücken und entspricht einem Marktanteil von 12,6 %. Diese Rekordverkäufe erlaubten es den Niederlanden, nach Norwegen das zweite Land zu werden, wo Elektrofahrzeuge das monatliche Ranking der Neuwagenverkäufe aufheben müssen. Seit Dezember 2013 waren die Niederlande das Land mit höchstem Plug-in-Hybridmarkt, wobei 1,45 Fahrzeuge pro 1000 Personen registriert wurden. In der nachstehenden Tabelle werden die Top- Ranking-Länder nach dem Marktanteil des Marktes für Hybridsegmente im Jahr 2013 zusammengefasst: Modell Laut JATO Dynamics ist das Mitsubishi Outlander P-HEV seit Dezember 2018 der weltweit beste Verkauf von Plug-in Hybrid. Seit Einführung wurden weltweit 270.000 Einheiten im Dezember 2020 verkauft. Europa ist der führende Markt für Outlander P-HEV mit 126,617 im Januar 2019 verkauften Einheiten, gefolgt von Japan 42,451 Einheiten bis März 2018. Der europäische Verkauf wird vom Vereinigten Königreich mit 50.000 Stücken bis April 2020 geleitet, gefolgt von den Niederlanden mit 25,489 Einheiten und Norwegen mit 14,196 beiden bis März 2018. kombinierte globale Verkäufe des Chevrolet Volt und seiner Varianten beliefen sich Ende 2018 auf etwa 186.000 Einheiten, darunter etwa 10 000 Opel/Vauxhall Amperas, die in Europa im Juni 2016 verkauft wurden, und über 4 300 Buick Velite 5s, die nur in China verkauft wurden (geringe zweite Generation Volt) bis Dezember 2018. Volt-Vertrieb wird von den Vereinigten Staaten mit 152,144 Einheiten im Dezember 2018 geleitet, gefolgt von Kanada mit 17,311 Einheiten bis November 2018. bis September 2018, dem Chevrolet Volt war der weltweit größte Verkauf von Plug-in Hybrid. Ranking drittens ist der Toyota Prius Plug-in Hybrid (Toyota Prius Premierminister) mit rund 174 600 Einheiten, die weltweit über Dezember 2018 verkauft werden. Vereinigte Staaten sind der führende Markt mit über 93.000 Einheiten, die im Dezember 2018 geliefert wurden. Japan liegt neben rund 61 200 Einheiten im Dezember 2018, gefolgt von Europa mit fast 14,800 Einheiten bis Juni 2018. Nachstehende Tabelle stellt hybride Modelle mit kumulativen weltweiten Verkäufen von rund oder mehr als 100 000 Einheiten seit Einführung des ersten modernen Hybridautos, des BYD F3DM im Jahr 2008 bis Dezember 2020 vor: Regierungliche Unterstützung und staatliche Einsatzsubventionen und wirtschaftliche Anreize in mehreren Ländern haben Zuschüsse und Steuergutschriften für den Kauf neuer Plug-in-Elektrofahrzeuge (PEVs) geschaffen, darunter Hybrid-Elektrofahrzeuge, und in der Regel hängt der wirtschaftliche Anreiz von der Batteriegröße ab. Die Vereinigten Staaten bieten ein föderales Einkommensteuergut von bis zu 7,500 USD, und mehrere Staaten haben zusätzliche Anreize. Das Vereinigte Königreich bietet einen Papp-in-Auto-Zuschuss bis zu einem Höchstbetrag von 5 000 GBP (US$7,600). April 2011 bieten 15 der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union Steueranreize für Elektrofahrzeuge an, die alle westeuropäischen Länder sowie die Tschechische Republik und Rumänien umfassen. 17 Länder erheben ebenfalls CO2-bezogene Steuern auf Personenkraftwagen als Negativfaktor. Die Anreize bestehen aus Steuerermäßigungen und Steuerbefreiungen sowie von Bonuszahlungen für Käufer aller Elektro- und Plug-in-Hybridfahrzeuge, Hybridfahrzeuge und einigen alternativen Kraftstofffahrzeugen. Andere staatliche Unterstützung USA Anreize für die Entwicklung von PHEVs sind im Gesetz über die Unabhängigkeit und Sicherheit im Jahr 2007 enthalten. Verbesserung und Erweiterung der Energie Gesetz von 2008, unterzeichnet am 3.10.2008, gewährt Steuergutschriften für den Kauf von PHEVs. Präsident Barack Obamas neue Energie für Amerika fordert den Einsatz von 1 Million Plug-in-Hybridfahrzeugen bis 2015 und am 19. März 2009 kündigte er Programme an, die 2,4 Milliarden $ für die Entwicklung von Elektrofahrzeugen bereitstellen. Konjunktur und Reinvestment Gesetz von 2009 moduliert die Steuergutschriften, einschließlich eines neuen für die Umschaltung von Elektrofahrzeugen und für 2 oder 3 Radfahrzeuge. Letztes Gesamtvolumen des Gesetzes, das PHEVs erreicht, liegt bei über 6 Milliarden $. Im März 2009 kündigte das US-Energieministerium im Rahmen des US-amerikanischen Konjunktur- und Reinvestmentgesetzes die Freigabe von zwei wettbewerbsorientierten Aufforderungen für bis zu 2 Milliarden US-Finanzierungen für wettbewerbsfördernde Vereinbarungen über die Herstellung fortgeschrittener Batterien und damit zusammenhängender Antriebskomponenten sowie bis zu 400 Millionen $ für Demonstrations- und Einsatzprojekte an. Diese Ankündigung wird auch dazu beitragen, das Ziel des Präsidenten Barack Obama zu erreichen, bis 2015 eine Million Plug-in-Hybridfahrzeuge auf der Straße einzuführen. öffentliche Einrichtungen umfassen auch: US-Energieministerium kündigte an, dass es für drei Unternehmen über drei Jahre Geld in Höhe von 30 Millionen $ zur Verfügung stellen würde, um die Entwicklung von Plug-in-Hybrid- USDOE für einen kostenbestimmten Preis von bis zu 10 Mio. $ für die Entwicklung, Erprobung und den Einsatz von Plug-in-Hybrid-Schulbussen (PHEV) weiter voranzutreiben. DOE und Schweden haben eine MOU, um die Marktintegration von Plug-in-Hybridfahrzeugen voranzutreiben PHEV Research Center San Francisco Bürgermeister von Brian Newsom, San Jose Mayor Chuck Reed und Kalifornien, Bürgermeister Ron Dellums, gaben einen neunstufigen Strategieplan für die Umwandlung des Bay-Raums in die "Elektive Fahrzeughauptstadt der USA" und der Welt bekannt Partnerschaften mit Coulomb, einem besseren Ort und anderen kommen ebenfalls voran. Die ersten Ladestationen wurden in San Jose aufgenommen (weitere Informationen in Plug-in-Hybrids in Kalifornien). Washington State PHEV Pilot Project Texas Gouverneur Rick Perrys Vorschlag für einen staatlichen Steuerkredit in Höhe von 5.000 $ für PHEVs in nicht-tragenden Gemeinden Seattle, das die öffentliche Flotte umbaut, den Hafen von Seattle, King County und die Puget Sound Clean Air Agency European UnionElectrification of Transport (ElektroMobilität) ist eine Priorität im Forschungsprogramm der Europäischen Union. Im Rahmen der Initiative „Green Car“ hat sie auch im Europäischen Konjunkturprogramm vom November 2008 einen hohen Stellenwert. GD TREN wird ein großes europäisches Elektromobilitätsprojekt für Elektrofahrzeuge und damit verbundene Infrastruktur mit einem Gesamtbudget von rund 50 Mio. € im Rahmen der Initiative Green Car unterstützen. Unterstützungsorganisationen Organisationen, die Plug-in-Hybriden unterstützen, umfassen den World Wide Fund for Nature,“ National Wildlife Federation und CalCars. Andere unterstützende Organisationen sind in Amerika, die Allianz für Klimaschutz, Freunde der Erde, das Rainforest Action Network (Projekt Get Ready), das San Francisco Bay Area Council, die Apollo Alliance, die Set America Free Coalition, die Silicon Valley Leadership Group und das Plug-in-Hybrid-Schulbusprojekt, FPL und Duke Energy haben erklärt, dass bis 2020 alle neuen Anschaffungen von Fahrzeugen mit Hybrid- oder Strom verbunden sein werden. Siehe auch Außenbeziehungen BMW i3 REx vs. Chevrolet Volt: zwei unterschiedliche Ansätze für Plug-in Hybriden, Torque News, Juni 2014 eGallon Rechner: Vergleich der Kosten für das Fahren mit Strom, USS Department of Energy How Plug-In Hybrid Cars work in HowStuffWorks US Office of Energy Efficiency and Renewable Energy Plug-In Hybrid Vehicle Value Proposition Study, Juli 2010. Elektrofahrzeuge. Alternative Kraftstoffe und Advanced Vehicle Data Center (AFDC), einschließlich Liste der Bücher und Publikationen. USA National Highway Traffic Safety Administration Interim Orient Electric und Hybrid Elektrofahrzeuge mit Hochspannungsbatterien – Fahrzeugbesitzer/General Public Interim Orient Electric und Hybrid-Fahrzeuge mit Highspannungsbatterien – Rechtsdurchsetzung/Emergency Medical Services/Fire Department "Aufhebung in die Grid" von Joseph J. Romm und Peter Fox-Penner im Newsletter des progressiven Politikinstituts vom März 2007, in dem erläutert wird, wie PHEVs dazu beitragen können, "die Ölabhängigkeit und die langsame globale Erwärmung" Energiespeicher und -Versorgung von Galway - National Laboratory Plug-In.com - Plug-in und Hybrid News, Vergleiche, Diskussion. Liste der Elektrofahrzeuge (Schönheit in Amerika). Verkehrsaktionsplan: Stadt Electric Mobility Initiative, Vereinte Nationen, Klimagipfel 2014 September 2014 Bücher und Studien American Council for a Energy-Efuff Economy, Plug-in Electric Fahrzeuge: Herausforderungen und Chancen, Juni 2013 Argonne National Laboratory, Doris-to-Grave Life Fahrradanalyse von U.S Light-Duty Vehicle-Fuel Wege: Ein Treibhausgas-Emissions- und Wirtschaftsbewertung der aktuellen (2015) und der Zukunft (2025–2030) Technologien (einschließlich der geschätzten Kosten für vermiedene Treibhausgasemissionen aus BEVs und PHEVs), Juni 2016 Boschert, Sherry (2007). Plug-in Hybrids: Die Autos, die die Recharge Amerikas (1st ed). New Society Publishers.ISBN UV0-86571-571-4.International Council on Clean Transportation, Driving Electrification – Global Vergleich der Steueranreizpolitik für Elektrofahrzeuge, Mai 2014 International Energy Agency (IEA) und Electric Vehicle Initiative (April 2013), Global EV Outlook 2013 – Vereinbarung der elektrischen Fahrzeuglandschaft bis 2020 International Energy Agency (IEA) – IA-HEV (Mai 2013), Hybrid- und Elektrofahrzeuge – The Drives Traction Lee, Henry und Grant Lovellette (2011). Werden Elektrofahrzeuge den US-amerikanischen Fahrzeugmarkt umwandeln? Belfer Center, Harvard University Nevres, Cefo (2009). Zwei Cent pro Mile: Will Präsident Obama machen es Happen mit dem Stroke eines Pens?.Nevlin.ISBN gegen0-615-29391-2.Sandalow, Herausgeber, David B. (2009). Elektrofahrzeuge: Rolle für Washington?(1st.ed). The Brookings Institution.ISBN UV0-8157-0305-1. Michalek, Jeremy (Februar 2015). CMU-Team stellt regionale Temperaturunterschiede fest, die erhebliche Auswirkungen auf die Effizienz, Reichweite und Emissionen von EV haben.“ Green Car Congress. U.S Environmental Protection Agency, Anwendung von Life-Cycle Assessment auf Nanoscale Technology: Lithium-Ionen-Batterien für Elektrofahrzeuge, April 2013.