Alfalfa () (Medicago sativa), auch Lucerne genannt, ist eine mehrjährige Blütepflanze in der Hülsenfamilie Fabaceae. Es wird in vielen Ländern der Welt als wichtige Futterkultur angebaut. Es wird für Weide, Heu und Silage verwendet, sowie eine grüne Gülle und Abdeckung Ernte. Der Name alfalfa wird in Nordamerika verwendet. Der Name lucerne ist der häufiger verwendete Name in Großbritannien, Südafrika, Australien und Neuseeland. Die Pflanze ähnelt oberflächlich Klee (ein Cousin in der gleichen Familie), besonders während jung, wenn trifoliate Blätter mit runden Blättern vorherrschen. Später in Reife, Flyer sind langgestreckt. Es hat Cluster von kleinen lila Blüten gefolgt von Früchten spiraliert in 2 bis 3 Windungen mit 10–20 Samen. Alfalfa stammt aus wärmeren gemäßigten Klimazonen. Sie wurde seit mindestens der Ära der alten Griechen und Römer als Viehfutter angebaut. Alfalfa sprouts sind ein gängiger Bestandteil in Gerichten aus der südindischen Küche. Etymologie Das Wort alfalfa ist eine spanische Änderung des arabischen Wortes al-faṣfaṣa. Die Geschichte Alfalfa scheint in Süd-Zentralasien entstanden zu sein und wurde zunächst im alten Iran angebaut. Nach Pliny (gest. 79 n. Chr.) wurde es in etwa 490 v. Chr. nach Griechenland eingeführt, als die Perser das griechische Gebiet betraten. Alfalfa-Kultivierung wird im vierten Jahrhundert AD-Buch Opus Agriculturae von Palladius diskutiert, in dem erklärt wird: "Eine Sau-Down dauert zehn Jahre. Die Ernte kann vier oder sechs Mal im Jahr geschnitten werden. Ein Jugerum davon ist reichlich ausreichend für drei Pferde das ganze Jahr . Es kann Rindern gegeben werden, aber der neue Prodi wird zunächst sehr wohlverdient, weil er das Vieh aufbläht."Pliny und Palladius nannten Alfalfa in lateinischer Medika, ein Name, der auf die Medes, ein Volk, das im alten Iran lebte. Die alten Griechen und Römer glaubten wahrscheinlich richtig, dass Alfalfa aus dem Land der Medes kam, im heutigen Iran.( Die alten Griechen und Römer benutzten auch den Namen medica, um eine Zitronenfrucht zu bedeuten, wieder, weil man glaubte, aus dem Land der Medes gekommen zu sein). Dieser Name ist die Wurzel des modernen wissenschaftlichen Namens für die alfalfa Gattung, Medicago. Der arabische mittelalterliche Schriftsteller Ibn al-'Awwam, der im späteren 12. Jahrhundert in Spanien lebte, diskutierte, wie man Alfalfa kultivieren kann, den er الدالدا (al-fiṣfiṣa). Ein arabisches Wörterbuch aus dem 13. Jahrhundert, Lisān al-'Arab, sagt, dass Alfalfa als Tierfutter angebaut und in frischen und getrockneten Formen verzehrt wird. Es ist aus dem Arabischen, dass der spanische Name alfalfa abgeleitet wurde. Im 16. Jahrhundert brachten spanische Kolonisatoren Alfalfa für ihre Pferde in Amerika als Futter vor. In den nordamerikanischen Kolonien der östlichen USA im 18. Jahrhundert wurde sie als Luzerne bezeichnet, und viele Versuche, sie zu wachsen, wurden gemacht, aber im Allgemeinen ohne hinreichend erfolgreiche Ergebnisse. Relativ wenig wird heute in den südöstlichen USA angebaut. Luzern (oder Luzerne) ist der Name für Alfalfa in Großbritannien, Australien, Frankreich, Deutschland und einer Reihe anderer Länder. Alfalfa Samen wurden in den 1850er Jahren aus Chile nach Kalifornien importiert. Das war der Beginn einer schnellen und umfassenden Einführung der Ernte über die westlichen US-Staaten und führte das Wort alfalfa in die englische Sprache ein. Da nun Nordamerika und Südamerika einen großen Teil der Weltproduktion produzieren, ist das Wort alfalfa langsam in andere Sprachen eingetreten. Die Ökologie Alfalfa ist eine mehrjährige Forage Legume, die normalerweise vier bis acht Jahre lebt, aber je nach Vielfalt und Klima mehr als 20 Jahre leben kann. Die Pflanze wächst auf eine Höhe von bis zu 1 Meter (3 Fuß 3 Zoll) und hat ein tiefes Wurzelsystem, manchmal wächst bis zu einer Tiefe von mehr als 15 m (49 ft) zu Grundwasser zu erreichen. Typischerweise wächst das Wurzelsystem je nach Untergrundzwängen auf eine Tiefe von 2–3 m (7–10 ft). Aufgrund dieses tiefen Wurzelsystems hilft es, die Bodenstickstofffruchtbarkeit zu verbessern und vor Bodenerosion zu schützen. Diese Tiefe des Wurzelsystems und die Dauerhaftigkeit der Kronen, die Kohlenhydrate als Energiereserve speichern, machen es sehr widerstandsfähig, vor allem zu Dürren. Alfalfa hat ein Tetraploid-Genom. Alfalfa ist eine kleine Ernte und hat eine langsam wachsende Sämung, aber nach mehreren Monaten der Gründung bildet eine harte Krone an der Spitze des Wurzelsystems. Diese Krone enthält schießen Knospen, die es ermöglichen, Alfalfa viele Male nach der Weide oder Ernte zu wachsen; aber Übergrasung der Knospen wird die neuen Blätter im Angebot für das Rasiertier reduzieren. Diese Pflanze zeigt die Autotoxizität, was bedeutet, dass es schwierig ist, in bestehenden Ständen von Alfalfa zu wachsen. Daher wird empfohlen, vor der Nachuntersuchung mit anderen Arten (z.B. Mais oder Weizen) zu rotieren. Kultur Alfalfa ist weit verbreitet in der ganzen Welt als Futter für Rinder, und wird am häufigsten als Heu geerntet, kann aber auch in Silage, Gras gemacht oder als Greenchop gefüttert werden. Alfalfa hat in der Regel den höchsten Futterwert aller gängigen Heupflanzen. Es wird weniger häufig als Weide verwendet. Wenn es auf Böden angebaut wird, in denen es gut getauft ist, ist Alfalfa oft die höchster Erntevorkommenspflanze, aber sein Hauptvorteil ist die Kombination von hoher Ertrag pro Hektar und hoher Ernährungsqualität. Seine primäre Verwendung ist als Futter für hochproduzierende Milchkühe, wegen seines hohen Proteingehalts und der hochverdaulichen Faser, und zweitens für Rinder, Pferde, Schafe und Ziegen. Alfalfa Heu ist eine weit verbreitete Protein- und Faserquelle für Fleischkaninchen. Bei Geflügeldiäten werden zur Pigmentierung von Eiern und Fleisch, wegen ihres hohen Gehalts an Carotinoiden, die für die Färbung von Eigelb und Körperlipiden effizient sind, entwässerte Alfalfa- und Alfalfa-Blattkonzentrate verwendet. Menschen essen auch Alfalfa-Sprossen in Salaten und Sandwiches. Dehydratisiertes Alfalfablatt ist als Nahrungsergänzungsmittel in mehreren Formen, wie Tabletten, Pulver und Tee, im Handel erhältlich. Frische Alfalfa kann zu Blähungen in der Tierhaltung führen, so muss mit Viehrasen auf Alfalfa wegen dieser Gefahr behandelt werden. Wie andere Hülsenfrüchte enthalten seine Wurzelknoten Bakterien, Sinorhizobium meliloti, mit der Fähigkeit, Stickstoff zu fixieren, eine hohe Proteinzufuhr unabhängig von verfügbaren Stickstoff im Boden zu produzieren. Seine stickstofffixierende Fähigkeit (die Bodenstickstoff erhöht) und seine Verwendung als Tierfutter verbessern die landwirtschaftliche Effizienz erheblich. Alfalfa kann im Frühjahr oder Herbst gesät werden und ist am besten auf gut verschmutzten Böden mit einem neutralen pH-Wert von 6,8–7,5. Alfalfa erfordert ein anhaltendes Niveau an Kalium und Phosphor, um gut zu wachsen. Es ist mäßig empfindlich auf die Salzgehalte sowohl im Boden als auch im Bewässerungswasser, obwohl es weiterhin in den trockenen südwestlichen Vereinigten Staaten angebaut wird, wo die Salinität ein aufstrebendes Problem ist. Böden mit geringer Fruchtbarkeit sollten mit Gülle oder einem chemischen Dünger befruchtet werden, aber die pH-Korrektur ist besonders wichtig. Üblicherweise wird eine Aussaatrate von 13–20 kg/ha (12–18 lb/acre) empfohlen, mit Unterschieden auf der Grundlage von Region, Bodentyp und Aussaatmethode. Manchmal wird eine Pflegerpflanze verwendet, insbesondere für Frühlingspflanzungen, um Unkrautprobleme und Bodenerosion zu reduzieren, kann aber zum Wettbewerb für Licht, Wasser und Nährstoffe führen. In den meisten Klimazonen wird Alfalfa drei bis viermal jährlich geschnitten, aber es kann bis zu 12 Mal pro Jahr in Arizona und Südkalifornien geerntet werden. Die Gesamterträge liegen in der Regel rund 8 Tonnen pro Hektar (3+1⁄2 kurze Tonnen pro Hektar) in gemäßigten Umgebungen, aber die Erträge wurden bis zu 20 Tonnen pro Hektar (9 kurze Tonnen pro Hektar) verzeichnet. Die Erträge variieren von Region, Wetter und der Reifephase der Ernte, wenn sie geschnitten wird. Spätere Schnitte verbessern die Ausbeute, aber mit reduziertem Nährgehalt. Benachteiligte Insekten Alfalfa gilt als Insektär, ein Ort, an dem Insekten gezüchtet werden, und wurde für andere Kulturen, wie Baumwolle, als hilfreich vorgeschlagen, wenn die beiden eingepflanzt werden, weil die Alfalfa hämmernde und parasitäre Insekten, die die andere Kultur schützen würden. Das Ernten der Alfalfa durch das Mähen der gesamten Kulturfläche zerstört die Insektenpopulation, kann aber durch das Mähen in Streifen vermieden werden, so dass ein Teil des Wachstums bleibt. Schädlinge und Krankheiten Wie die meisten Pflanzen kann Alfalfa von verschiedenen Schädlingen und Erregern angegriffen werden. Krankheiten haben oft subtile Symptome, die leicht diagnostiziert werden und können Blätter, Wurzeln und Stängel beeinflussen. Einige Schädlinge, wie der Alfalfa-Weevil, Blattläuse, Heerwürmer und der Kartoffelblatthüpfer, können die Alfalfa-Ausbeuten drastisch reduzieren, insbesondere mit dem zweiten Schnitt, wenn das Wetter wärmstens ist. Spotted alfalfa Blatt Blatt, breite Verbreitung in Australien, nicht nur saugen Sap, sondern auch injiziert Speicheltoxine in die Blätter. Eingetragene Insektizide oder chemische Kontrollen werden manchmal verwendet, um dies zu verhindern, und die Etiketten werden die Haltezeit vorgeben, bevor die Futterkultur für Heu oder Silage geweiht oder geschnitten werden kann. Alfalfa ist auch anfällig für Wurzelfäule, einschließlich Phytophthora, Rhizoctonia und Texas Wurzel rot. Alfalfa ist auch anfällig für Daunenmehltau durch die Oomycete Art Peronospora aestivalis. Ernte Wenn Alfalfa als Heu verwendet werden soll, wird es normalerweise geschnitten und geballt. Lose Heuhaufen werden noch in einigen Bereichen verwendet, aber Ballen sind einfacher für den Einsatz in Transport, Lagerung und Futter. Idealerweise sollte das erste Schneiden in der Knospe genommen werden, und die nachfolgenden Schnitte, wie das Feld beginnt zu blühen, oder ein Zehntel blühen, weil Kohlenhydrate auf ihrem höchsten sind. Bei der Verwendung von landwirtschaftlichen Geräten anstelle von Hand-Ernährung, schneidet ein Schwader die Alfalfa und arrangiert sie in Windhären. In Gebieten, in denen die Alfalfa nicht sofort austrocknen kann, wird eine als Mähkonditionierer bekannte Maschine verwendet, um das Heu zu schneiden. Der Mähkonditionierer hat eine Reihe von Walzen oder Flöten, die die Stängel beim Durchlaufen des Mähwerkes krümmen und brechen, so dass die Alfalfa schneller trocknen. Nachdem die Alfalfa getrocknet ist, sammelt ein Traktor, der eine Ballenpresse zieht, das Heu in Ballen. Mehrere Arten von Ballen werden häufig für Alfalfa verwendet. Bei kleinen Tieren und einzelnen Pferden wird die Alfalfa in kleine, zweistringige Ballen geballt, die häufig von den Strängen der Schnur genannt werden, die sie umhüllen. Andere Ballengrößen sind dreistringig, und so auf bis zu halbtonigen (six-string) quadratischen Ballen – eigentlich rechteckig, und typischerweise etwa 40 x 45 x 100 cm (14 x 18 x 38 in). Kleine quadratische Ballen wiegen je nach Feuchtigkeit von 25 bis 30 kg (55 bis 66 lb) und können leicht in Flocken getrennt werden". Die Raupen verwenden große Rundballen, typischerweise 1,4 bis 1,8 m (4 ft 7 in bis 5 ft 11 in) im Durchmesser und von 500 bis 1.000 kg (1,100 bis 2200 lb). Diese Ballen können in stabilen Stapeln oder in großen Futtern für Herden von Pferden platziert oder auf dem Boden für große Herden von Rindern. Die Ballen können mit einem Traktor beladen und gestapelt werden, der als Ballenspieß bekannt ist, der die Mitte des Ballens durchstößt oder mit einem Greifer (Klaue) am Frontlader des Traktors gehandhabt werden kann. Eine neuere Innovation ist große quadratische Ballen, etwa die gleichen Anteile wie die kleinen Quadrate, aber viel größer. Die Ballengröße wurde so eingestellt, dass Stapel perfekt auf einen großen Flachbett-Truck passen. Diese sind in den westlichen Vereinigten Staaten häufiger. Bei der Verwendung als Futter für Milchvieh wird die Alfalfa oft nach einem Verfahren, das sogenannte Ensiling, in Heulage gebracht. Anstatt getrocknet zu werden, um trockene Heu zu machen, wird die Alfalfa fein gehackt und in Silos, Gräben oder Säcken fermentiert, wo die Sauerstoffzufuhr auf die Förderung der Fermentation begrenzt werden kann. Die anaerobe Fermentation von Alfalfa ermöglicht es, hohe Nährstoffe ähnlich wie die von frischem Futter zu halten und ist auch für Milchvieh angenehmer als trockenes Heu. In vielen Fällen wird die Alfalfa-Silage mit unterschiedlichen Stämmen von Mikroorganismen inokuliert, um die Fermentationsqualität und die aerobe Stabilität der Silage zu verbessern. Weltweite Produktion In den frühen 2000er Jahren war Alfalfa das kultivierteste Futterbein der Welt. Die weltweite Produktion belief sich 2006 auf rund 436 Millionen Tonnen. Im Jahr 2009 wurde Alfalfa auf rund 30 Millionen Hektar (74 Millionen Acres) weltweit gewachsen; von diesem Nordamerika produziert 41% (11,9 Millionen Hektar; 29 Millionen Hektar), Europa produziert 25% (7,12 Millionen Hektar; 17,6 Millionen Acres,) Südamerika produzierte 23% (7 Millionen Hektar; 17 Millionen Acres,) Asien produzierte 8% (2,23 Millionen Hektar; 5,5 Millionen Acres,) und Afrika und Ozean und Ozean. Die USA waren 2009 der größte alfalfa-Produzent der Welt, mit 9 Millionen Hektar (22 Millionen Hektar), aber erhebliche Produktionsfläche befindet sich in Argentinien (6,9 Millionen Hektar; 17 Millionen Hektar) Kanada (2 Millionen Hektar; 4,9 Millionen Hektar), Russland (1,8 Millionen Hektar; 4,4 Millionen Hektar) Italien (1,3 Millionen Hektar; 3,2 Millionen Hektar; 3,2 Millionen Hektar) und China (1.3 Millionen Hektar). Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 waren die führenden alfalfa-wachsenden Staaten Kalifornien, Idaho und Montana. Alfalfa ist überwiegend in den nördlichen und westlichen Vereinigten Staaten gewachsen; es kann in den südöstlichen Vereinigten Staaten angebaut werden, aber Blatt- und Wurzelkrankheiten, schlechte Böden und ein Mangel an gut angepassten Sorten sind oft Einschränkungen. Alfalfa und Bienen Alfalfa Samenproduktion erfordert das Vorhandensein von Bestäubern, wenn die Felder von Alfalfa in Blüte sind. Die Alfalfa- Bestäubung ist jedoch etwas problematisch, da westliche Honigbienen, der am häufigsten verwendete Bestäuber, weniger als ideal für diesen Zweck sind; der schmutzig tragende Kiel der Alfalfa-Blumenfahrten und stößt auf verschmutzende Bienen am Kopf, was hilft, die Bestäuber auf die Futterbien zu übertragen. Westliche Honigbienen mögen jedoch nicht, wiederholt im Kopf getroffen zu werden und lernen, diese Handlung zu besiegen, indem sie Nektar von der Seite der Blume gezeichnet. Die Bienen sammeln also den Nektar, tragen aber keine Pollen, also nicht die nächste Blume, die sie besuchen. Da ältere, erfahrene Bienen nicht gut Alfalfa verunreinigen, wird die meisten Bestäubungen durch junge Bienen erreicht, die noch nicht den Trick des Robbings der Blume gelernt haben, ohne den Kopf-Kocking Kiel zu reißen. Wenn westliche Honigbienen verwendet werden, um Alfalfa zu verschmutzen, belagert der Imker das Feld mit einer sehr hohen Rate, um die Zahl der jungen Bienen zu maximieren. Allerdings können westliche Honigbienenkolonien nur bei der Arbeit von Alfalfa Protein Stress leiden, weil Alfalfa Pollenprotein ist in Isoleucin, eine der Aminosäuren, die in der Ernährung von Honigbien Larven essentiell. Heute wird die Alfalfa Blattschneide Biee (Megachile rotundata) zunehmend verwendet, um diese Probleme zu umgehen. Als einsame aber griechische Bienenart baut sie keine Kolonien oder speichert Honig, sondern ist ein sehr effizienter Verursacher von Alfalfablüten. Die Einbettung erfolgt in einzelnen Tunneln aus Holz oder Kunststoff, die von den Alfalfa-Samenbauern geliefert werden. Die Blattschneiderbienen werden im Pazifik-Nordwesten verwendet, während westliche Honigbienen in der kalifornischen Alfalfa-Saatproduktion dominieren. Eine geringere Menge an Alfalfa für Saatgut wird durch das Alkalibien, meist in den nordwestlichen Vereinigten Staaten, belastet. Es wird in speziellen Betten in der Nähe der Felder gezüchtet. Diese Bienen haben auch ihre eigenen Probleme. Sie sind nicht tragbar wie Honigbienen, und wenn Felder in neuen Bereichen gepflanzt werden, nehmen die Bienen mehrere Jahreszeiten zu bauen. Honigbienenen werden immer noch zu vielen Feldern zur Blütezeit transportiert. B affinis ist sowohl für die Landwirtschaft als auch für die Bestäubung von Alfalfa von Bedeutung. Es ist bekannt, dass Mitglieder dieser Art bis zu 65 verschiedene Arten von Pflanzen verunreinigen, und es ist der primäre Verursacher der wichtigsten Ernährungskulturen, wie Cranberries, Pflaumen, Äpfel, Zwiebeln und Alfalfa. M rotundata wurde während der 1940er Jahre unbeabsichtigt in die Vereinigten Staaten eingeführt, und seine Verwaltung als Verursacher von Alfalfa hat zu einer dreifachen Zunahme der Saatgutproduktion in den USA geführt.Die synchrone Entstehung der erwachsenen Bienen dieser Art während der Alfalfa-Blooming-Periode in Kombination mit solchen Verhaltensweisen wie gregarious Nesting, und Ausnutzung von Blättern und Nistmaterialien, die durch menschliche Bestäckereien hergestellt wurden. Vielfältige Forschung und Entwicklung wurden mit dieser wichtigen Anlage durchgeführt. Ältere Sorten wie Vernal sind seit Jahren der Standard, aber viele öffentliche und private Sorten sind besser an bestimmte Klimazonen angepasst. Private Unternehmen veröffentlichen jedes Jahr viele neue Sorten in den USA. Die meisten Sorten gehen im Herbst dormant, mit reduziertem Wachstum in Reaktion auf niedrige Temperaturen und kürzere Tage. Nichtdormante Sorten, die durch den Winter wachsen, werden in langen Jahreszeiten wie Mexiko, Arizona und Südkalifornien gepflanzt, während dormante Sorten im Upper Midwest, Kanada und Nordost gepflanzt werden. Nichtdormante Sorten können höher-Ausbeute sein, aber sie sind anfällig für Winter-Killer in kalten Klimazonen und haben ärmere Beharrlichkeit. Die meisten Alfalfa-Kultivar enthalten genetisches Material von Sichel medick (M. falcata,) eine pflanzliche wilde Verwandte von Alfalfa, die natürlich hybridisiert mit M. sativa Sand lucerne (M. sativa ssp. varia). Diese Art kann entweder die lila Blüten von Alfalfa oder das Gelb von Sichel medick tragen und ist so für sein bereites Wachstum in sandigem Boden gefordert. Auch Spuren für Insektenresistenzen wurden aus M. glomerata und M. prostrata, Mitgliedern des sekundären Genpools von Alfalfa eingeführt. Die meisten der Verbesserungen in Alfalfa in den letzten Jahrzehnten bestanden aus einer besseren Krankheitsresistenz auf schlecht entwässerten Böden in nassen Jahren, einer besseren Fähigkeit, in kalten Klimazonen zu überwintern, und der Produktion von mehr Blättern. Mehrblattalfalfa Sorten haben mehr als drei Blattblätter pro Blatt. Alfalfa Züchter oder Luzern Züchter haben eine Reihe von Sorten oder Sorten zu wählen, aus im Saatgutmarkt zu wählen und ihre Auswahl auf eine Reihe von Faktoren zu stützen, einschließlich der Schlaf- oder Aktivitätsbewertung, Kronenhöhe, passend für Zweck (d.h. Heuproduktion oder Weide), Krankheitsbeständigkeit, Insektenschädigung, Futterausbeute, feine Blattsorten und eine Kombination von vielen günstigen Eigenschaften. Pflanzenzüchtungsbemühungen nutzen wissenschaftliche Methodik und Technologie, um neue verbesserte Sorten zu bestreben. Die L. Teweles Seed Company behauptete, sie schuf die weltweit erste Hybridalfalfa. Wisconsin und Kalifornien und viele andere Staaten veröffentlichen Alfalfa Sorten-Testdaten. Eine vollständige Auflistung der Prüfdaten für staatliche Sorten wird von der North American Alfalfa Improvement Conference (NAAIC)State Listing sowie weiteren detaillierten Gen- und Sortendaten von NAAIC zur Verfügung gestellt. Genetische Modifikation Roundup Ready alfalfa, eine genetisch veränderte Sorte, wurde 2005 von Forage Genetics International veröffentlicht. Dies wurde durch die Einführung eines Gens der Firma Monsanto entwickelt, das die Resistenz gegen Glyphosat, ein breit-Spektrum-Herbizid, auch Roundup genannt, verleiht. Obwohl die meisten grasigen und breitblättrigen Pflanzen, einschließlich gewöhnlicher Alfalfa, von Roundup getötet werden, können Züchter Felder von Roundup Ready alfalfa mit dem Glyphosat-Herbizid sprühen und die Unkräuter töten, ohne die Alfalfa-Kultur zu schaden. Rechtsfragen in den USA 2005, nach Abschluss einer 28-seitigen Umweltbewertung (EA) die United States Department of Agriculture (USDA) erteilt Roundup Ready alfalfa (RRA) nicht regulierten Status nach Code of Federal RegulationsTitle 7 Teil 340, genannt, "Introduction of Organms and Products Altered or Produced through Genetic Engineering, which are Plant Pests or which There Is Grund to Believe Are Plant Pests" Monsanto musste eine Deregulierung suchen, um Feldversuche von RRA durchzuführen, weil die RRA eine Promotorsequenz enthält, die aus dem Pflanzenpathogen Feigwort-Mosaikvirus abgeleitet ist. Die USDA gewährte den Antrag auf Deregulierung, indem sie feststellte, dass die RRA mit ihren Modifikationen: "(1) Keine pflanzenpathogenen Eigenschaften verbieten; (2) sind nicht wahrscheinlicher, Unkraut zu werden als die nichttransgene Stammlinie oder andere kultivierte Alfalfa; (3) sind unwahrscheinlich, um das Unkrautpotenzial von anderen kultivierten oder wilden Arten, mit denen es interbreed werden kann, zu erhöhen; (4) keine Schäden an rohen oder verarbeiteten landwirtschaftlichen Güternen.Monsanto begann RRA zu verkaufen und innerhalb von zwei Jahren wurden mehr als 300.000 Acres dem Werk in den USA gewidmet. Die Gewährung der Deregulierung wurde von vielen Gruppen abgelehnt, darunter auch Züchter von nicht-GM-Alfalfa, die über den Genfluss in ihre Kulturen besorgt waren. Im Jahr 2006 stellte das Center for Food Safety, eine US-amerikanische Nichtregierungsorganisation, die Kritik an Biotech-Kulturen ist, und andere, diese Deregulierung im California Northern District Court heraus. Bio-Grower waren besorgt, dass die GM-Alfalfa mit ihrer organischen Alfalfa kreuzpollinieren konnte, so dass ihre Kulturen in Ländern, die den Anbau von GM-Pflanzen verbieten, unheilbar. Das Bezirksgericht entschied, dass die EA der USDA nicht zwei Fragen bezüglich der Auswirkungen von RRA auf die Umwelt behandelte, und im Jahr 2007 forderte die USDA eine viel umfangreichere Umweltauswirkungserklärung (EIS). Bis die EIS abgeschlossen war, verboten sie die weitere Bepflanzung von RRA, erlaubte aber Land bereits gepflanzt fortsetzen. Die USDA schlug eine teilweise Deregulierung der RRA vor, die aber auch vom Bezirksgericht abgelehnt wurde. Die Bepflanzung von RRA wurde gestoppt. Im Juni 2009 hat ein geteiltes Dreigerichtsgremium am 9. U.S. Circuit Court of Appeals die Entscheidung des Bezirksgerichts bestätigt. Monsanto und andere appellierten an den Obersten Gerichtshof der USA. Am 21. Juni 2010 hat das Oberste Gericht in Monsanto Co. v. Geertson Seed Farms die Entscheidung des Bezirksgerichts aufgehoben, RRA landesweit zu verbieten, da es keine Beweise für irreparable Verletzungen gab. Sie regierten, dass die USDA RRA teilweise deregulieren konnte, bevor ein EIS abgeschlossen wurde. Der Oberste Gerichtshof hat die Entscheidung des Bezirksgerichts nicht über die Deregulierung der RRA und folglich RRA war noch eine regulierte Ernte, die auf die Vollendung eines EIS von USDA wartete. Diese Entscheidung wurde von der American Farm Bureau Federation, Biotechnology Industry Organization, American Seed Trade Association, American Soybean Association, National Alfalfa and Forage Alliance, National Association of Wheat Growers, National Cotton Council und National Potato Council begrüßt. Im Juli 2010 sandten 75 Abgeordnete der beiden politischen Parteien einen Brief an den Landwirtschaftsminister Tom Vilsack, der ihn gebeten hatte, sofort eine begrenzte Anpflanzung von gentechnisch veränderten Alfalfa zuzulassen. Die USDA gab jedoch keine vorläufigen Deregulierungsmassnahmen aus, sondern konzentrierte sich auf den Abschluss des EIS. Ihr 2.300-seitiges EIS wurde im Dezember 2010 veröffentlicht. Sie kam zu dem Schluss, dass RRA die Umwelt nicht beeinträchtigen würde. Drei der größten Naturnahrungsmarken in den USA lobbied für eine teilweise Deregulierung von RRA, aber im Januar 2011, trotz Proteste von organischen Gruppen, gab Generalsekretär Vilsack bekannt, dass die USDA die uneingeschränkte Anpflanzung von genetisch veränderten Alfalfa und Anpflanzung wieder genehmigt hatte. Sekretär Vilsack sagte: "Nach der gründlichen und transparenten Prüfung von alfalfa .APHIS [Animal and Plant Health Inspection Service] hat festgestellt, dass Roundup Ready alfalfa so sicher ist wie traditionell gezüchtete Alfalfa." In den USA wurden etwa 20 Millionen Acres (8 Millionen Hektar) Alfalfa angebaut, die viertgrößte Ernte durch Acker, von denen etwa 1% organisch waren. Einige Biotechnologie-Beamte prognostizieren, dass die Hälfte der US-Alfalfa-Acreage schließlich mit GM-Alfalfa gepflanzt werden könnte. Die National Corn Growers Association, der American Farm Bureau Federation und der Rat für Biotech Information begrüßten diese Entscheidung ganz herzlich. Christine Bushway, CEO der Organic Trade Association, sagte: "Viele Menschen sind geschockt. Während wir das Gefühl haben, dass Sekretär Vilsack an dieser Frage gearbeitet hat, was Fortschritt ist, stellt diese Entscheidung unsere Biobauern auf das Risiko." Die Organic Trade Association veröffentlichte im Jahr 2011 eine Pressemitteilung, die besagt, dass die USDA die Auswirkungen erkannte, die Kreuzkontamination auf Bio-Alfalfa haben könnte und forderte sie, Einschränkungen zu setzen, um solche Verunreinigungen zu minimieren. Allerdings reagierten Bio-Landwirtschaftsgruppen, Bio-Lebensmittelgeschäfte und Aktivisten durch die Veröffentlichung eines offenen Briefes, der besagte, dass die Anpflanzung des "Alfalfa ohne Einschränkungen vor den Interessen konventioneller und organischer Landwirte, die Erhaltung der Umwelt und die Wahl der Verbraucher fliegt. "Senator Debbie Stabenow, Vorsitzende des Senats Landwirtschaftsausschusses, Vorsitzender des Haushalts Landwirtschaftsausschusses Frank Lucas und Senator Richard Lugar gaben Aussagen, die die Entscheidung "... geben den Landwirten das grüne Licht zu beginnen, eine reichliche, erschwingliche und sichere Ernte zu pflanzen" und den Landwirten und den Verbrauchern die Wahl zu geben... bei der Anpflanzung oder dem Kauf von mit GM-Technologie gewachsenen Lebensmitteln, konventionell oder organisch." In einer gemeinsamen Erklärung sagte der US-Senator Patrick Leahy und der Vertreter Peter DeFazio, dass die USDA "die Möglichkeit hatte, die Sorgen aller Landwirte zu behandeln", sondern "versichert[d] zu Geschäften wie üblich für die Biotech-Industrie. " Das gemeinnützige Zentrum für Lebensmittelsicherheit hat diese Entscheidung im März 2011 angefochten, aber das Bezirksgericht für Nordkalifornien lehnte diesen Antrag im Jahr 2012 ab. Phytoöstrogene in Alfalfa und Wirkung auf die Viehfruchtbarkeit Alfalfa, wie andere Hülsenfrüchte, ist eine bekannte Quelle von Phytoestrogenen, einschließlich Spinasterol, Cumestrol und Cumestan. Durch dies kann die Beweidung auf Alfalfa während der Zucht zu einer verminderten Fruchtbarkeit bei Schafen und bei Milchvieh führen, wenn sie nicht effektiv verwaltet wird. Die Coumestrol-Spiegel in Alfalfa wurden durch Pilzinfektion erhöht, aber nicht signifikant unter Dürrebelastung oder Blattbefall. Grazing Management kann verwendet werden, um die Auswirkungen von Cumetrol auf Ewe reproduktive Leistung zu mildern, mit voller Erholung nach der Entfernung von Alfalfa. Coumestrol-Spiegel in unrerigierten Kulturen können praktisch mit Wettervariablen vorhergesagt werden. Toxicity von canavanine Raw alfalfa Samen und Sprossen sind eine Quelle der Aminosäure canavanine. Ein Großteil des Canavanins wird während der Keimung in andere Aminosäuren umgewandelt, so dass Spruten viel weniger Canavanin enthalten als unproutierte Samen. Canavanine konkurrieren mit Arginin, wodurch die Synthese von dysfunktionellen Proteinen. Rohe unproutierte Alfalfa hat toxische Wirkungen in Primaten, einschließlich Menschen, die zu lupus-ähnlichen Symptomen und anderen immunologischen Erkrankungen bei anfälligen Individuen führen können, und Spruten produzierten diese Symptome auch in mindestens einigen Primaten, wenn eine Ernährung aus 40% Alfalfa gefüttert. Der anhaltende Verzehr von Alfalfa-Samen kann die Auswirkungen rückgängig machen. Nährwert Raw alfalfa Samensprossen sind 93 % Wasser, 2 % Kohlenhydrate, 4 % Protein und enthalten vernachlässigbares Fett (Tabelle). In einem 100-Gramm (3+1⁄2-Unzen) Referenzmenge liefern die Rohalfalfa-Sprossen 96 Kilojoule (23 Kilokalorien) Lebensmittelenergie und 29% des Tageswertes von Vitamin K. Sie sind eine moderate Quelle von Vitamin C, einige B Vitamine, Phosphor und Zink. Sprouting Sprouting alfalfa Samen ist der Prozess der Germinierung Samen für den Verzehr in der Regel nur Wasser und ein Glas. Die Samen und Sprossen müssen jedoch regelmäßig gespült werden, um die Ansammlung der Produkte von Zerfallsorganismen zusammen mit den Gerüchen von Rot und Verfärbung zu vermeiden. Sprouting alfalfa dauert in der Regel drei bis vier Tage mit einem Esslöffel Saatgut, das bis zu drei volle Tassen von Sprossen liefert. Die National Institute of Health (US NIH) der Vereinigten Staaten berichtet, dass es "Unzureichende Beweise für die Wirksamkeit [von Alfalfa] für" gibt: Hohe Cholesterin Nierenprobleme Blasenprobleme Prostataprobleme Asthma Arthritis Diabetes Upset Magen Andere BedingungenWeiter hat die US NIH mehrere Sicherheitsbedenken und Medikamente Interaktionen identifiziert. US NIH fasst zusammen: Alfalfa Blätter sind POSSIBLY SAFE für die meisten Erwachsenen. Die langfristige Einnahme von Alfalfa-Samen ist jedoch LIKELY UNSAFE. Alfalfa Samenprodukte können Reaktionen verursachen, die der Autoimmunerkrankung namens lupus erythematosus ähnlich sind. Alfalfa könnte auch dazu führen, dass die Haut einiger Menschen für die Sonne besonders empfindlich wird. Wie oben erwähnt, rohe unprouted alfalfa hat toxische Wirkungen in Primaten, einschließlich Menschen, die zu lupus-ähnlichen Symptomen und anderen immunologischen Erkrankungen in anfälligen Personen führen können,US NIH ruft besondere Vorsichtsmaßnahmen und Warnungen für folgende: Schwangerschaft oder Stillzeit: Die Verwendung von Alfalfa in Mengen, die größer sind als das, was in Lebensmitteln üblich ist, ist möglicherweise unsicher während der Schwangerschaft und Stillzeit. Es gibt einige Beweise, dass Alfalfa wie Östrogen handeln kann, und das könnte die Schwangerschaft beeinflussen. Autoimmunerkrankungen: Alfalfa könnte dazu führen, dass das Immunsystem aktiver wird, und das könnte die Symptome dieser Krankheiten erhöhen. Hormonempfindliche Bedingungen (wie Brustkrebs, Gebärmutterkrebs, Eierstockkrebs, Endometriose oder Gebärmutterfibroide:) Alfalfa könnte die gleichen Effekte wie das weibliche Hormon Östrogen haben. Diabetes: Alfalfa könnte den Blutzuckerspiegel senken. Nierentransplantation: Es gibt einen Bericht über eine Nierentransplantation Ablehnung nach der dreimonatigen Verwendung einer Ergänzung, die Alfalfa und schwarzem Chosh enthielt. Dieses Ergebnis ist wahrscheinlich aufgrund von Alfalfa als schwarzem Cohosh. Alfalfas Immunsystem Boost könnte das Anti-Rejection Medikament Cyclosporin weniger effektiv machen. US NIH warnt, dass Alfalfa mit Warfarin (Coumadin) in einer großen Weise interagiert; die beiden sollten nicht kombiniert werden. US NIH warnt, dass Alfalfa mit folgenden Medikamententypen gemäßigt interagiert; der Benutzer sollte vorsichtig sein, wenn er Alfalfa mit diesen: Diätpillen (Contraceptive Drugs) Östrogene – Große Mengen von Alfalfa könnte einige der gleichen Effekte wie Östrogen haben. Allerdings sind auch große Mengen von Alfalfa nicht so stark wie Östrogen Pillen. Nelken zusammen mit Östrogen Pillen könnte die Auswirkungen von Östrogen Pillen verringern. Medikamente gegen Diabetes (Antidiabetes Drogen) Medikamente, die das Immunsystem (Immunosuppressants) verringern Medikamente, die die Empfindlichkeit gegenüber Sonnenlicht erhöhen (Photosensitizing Drugs)US NIH warnt, dass Alfalfa mit Kräutern und Ergänzungen im Zusammenhang mit folgenden Wechselwirkungen interagieren kann: Die, die Blutzucker senken könnten Eisen Vitamin ERefer für die aktuellsten Informationen und Details. Galerie Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von alfalfa bei Wiktionary Media bezogen auf Medicago sativa bei Wikimedia Commons Data bezogen auf Medicago sativa bei Wikispecies Grassland Speziesprofil National Alfalfa Alliance