Ein phaeton ist ein Stil des offenen Automobils ohne festen Wetterschutz, der von den 1900er Jahren bis in die 1930er Jahre populär war. Es ist ein Automotive-Äquivalent des Pferde-gezeichneten schnellen, leichten phaeton Wagens. Ein beliebter Stil in den USA von Mitte–1920 und weiter in die erste Hälfte der 1930er Jahre war das duale Kuhl-Peton, mit einem Kuhl trennt die hinteren Passagiere von Fahrer und Beifahrer. Phaetons fiel von Gunst, wenn geschlossene Autos und Cabrio-Körper-Stile wurden weit verbreitet in den 1930er Jahren. Schließlich wurde der Begriff phaeton so weit und lose angewendet, dass fast jedes Fahrzeug mit zwei Achsen und eine Reihe oder Sitzreihen über den Körper als phaeton bezeichnet werden könnte. Convertibles und säulenlose Hardtops wurden manchmal als Phaetons vermarktet, nachdem tatsächliche Phaetons ausgeschaltet wurden. Geschichte Der Begriff phaeton hatte historisch einen leichten, offenen Vierradschlitten beschrieben. Als die Automobile ankamen, wurde sie auf einen leichten Zweisitzer mit minimalem Coachwork angewendet. Der Begriff war mit Spion vertauschbar, abgeleitet von einer Lichtform des Pätonenwagens als Spinne. Ursprünglich bedeutete, ein schnelleres und leichteres Fahrzeug als ein Tourenwagen zu bezeichnen, wurden die beiden Begriffe schließlich austauschbar. Ein abnehmbares Klapp- oder starres Dach könnte vor einem Antrieb in Vorbereitung für das Einschleusungswetter hinzugefügt werden, und Seitenvorhänge oder -schirme könnten installiert werden, sobald das Dach vorhanden war. Dies war vor allem temporäre und teilweise Entlastung statt der dauerhafteren, wasserdichten Schutz durch ein Cabriolet angeboten. Dadurch war ein Phäton viel leichter als der robuste, wetterreife Cabriolet. Da der Körper völlig offen war, war es einfach, eine zusätzliche Sitzreihe hinzuzufügen oder zu entfernen, in der der Raum im ursprünglichen Aufbau gelassen wurde. Ein phaeton unterscheidet sich von einem Cabriolet, in dem keine Fenster in den Türen oder dem Körper, und kein dauerhaftes starres Dach. Doppel- und Dreifachphaeton Es gab auch Doppelphaetons, mit zwei Sitzreihen, Dreifachphaetonen oder sogar geschlossenen Phaetons. Nach 1912 begann die amerikanische Nutzung des Begriffs am engsten mit den "triple phaeton" Körperkonfigurationen, die Platz für drei Sitzreihen hatten, ob alle drei installiert waren oder nicht. Dies führte auch dazu, dass der Begriff phaeton ähnlich und schließlich austauschbar mit dem Begriff "Tourenwagen". Spezifische Verwendung des Begriffs phaeton ist mit dem dualen Kuhl phaeton, ein Körperstil, in dem die hinteren Passagiere vom Fahrer und den vorderen Passagieren durch eine Kuhl oder Schott getrennt wurden, oft mit einer eigenen Faltscheibe. Decline in der Popularität Bis in die 1930er Jahre waren der Phaeton und der Tourenwagen beliebt, nach dem sie weitgehend durch das Cabrio ersetzt wurden, das auch ein einziehbares Dach hatte, aber auch Seitenfenster enthielt, so dass das Auto vollständig umschlossen werden konnte. Der Willys-Overland Jeepster war der letzte wahre Phaeton, der von einem großen US-Autohersteller produziert wurde, und wurde zehn Jahre nach dem vorherigen Phaeton von einem amerikanischen Hersteller angeboten. Die Nachfrage nach Automobilen nach dem Zweiten Weltkrieg - jede Beschreibung - war eine Gelegenheit für Willys-Overland, auf der militärischen Anerkennung Jeeps zu bauen und sie entwickelten den 1946 Jeepster Zweitürwagen in den 1948 Phaeton. Es bot eine "Spartan, aber adäquate Termine", die Kunststoff-Seitenvorhänge enthalten statt Roll-up-Glasfenster und somit Standard "Klimaanlage" durch einfaches Öffnen der Klappenfenster und das Fahren schneller. Von 1948 bis 1951 vermarktet, war der Jeepster Phaeton ein ziemlich teures Nischenfahrzeug und "obwohl von vielen bewundert, wurde es von relativ wenigen gekauft. " Im Jahr 1952, ein Jahr nach Willys letzte bot den Jeepster, Chrysler baute drei Imperial Parade Phaetons für den feierlichen Gebrauch, eine von New York City, eine von Los Angeles, und eine für das Weiße Haus, aber letztendlich für Veranstaltungen in den Vereinigten Staaten verwendet. Es handelt sich um zwei-köpfige phaetons, die auf dem gestreckten Imperial Crown Limousine Chassis der Chrysler Corporation individuell aufgebaut wurden. Phaeton als Modellname In den späten 1930er Jahren beinhaltete Buick einen "konvertierbaren phaeton" Körperstil, der eigentlich ein viertüriges Cabrio war, da die Türen Fenster in ihnen rollten und das Auto vollständig geschlossen werden konnte. Während des Modelljahres 1956 vermarktete Mercury die viertürigen Hardtop-Versionen seiner Montclair- und Monterey-Modelle als Pätonen. " Im Jahr 2004 stellte Volkswagen ein Fahrzeug mit dem Namen Phaeton vor, das einen typischen viertürigen Limousinenkörperstil aufweist. Siehe auch Roadster Runabout Grand Tourer Coupé == Referenzen ==