Personalisierte Medizin, auch als Präzisionsmedizin bezeichnet, ist ein medizinisches Modell, das Menschen in verschiedene Gruppen trennt – mit medizinischen Entscheidungen, Praktiken, Interventionen und/oder Produkten, die auf den einzelnen Patienten auf der Grundlage ihrer vorhergesagten Antwort oder des Risikos von Krankheiten zugeschnitten sind. Die Begriffe personalisierte Medizin, Präzisionsmedizin, stratifizierte Medizin und P4 Medizin werden austauschbar verwendet, um dieses Konzept zu beschreiben, obwohl einige Autoren und Organisationen diese Ausdrücke separat verwenden, um bestimmte Nuancen anzuzeigen. Während die Anpassung der Behandlung an die Patienten mindestens auf die Zeit von Hippocrates zurückgeht, ist der Begriff in den letzten Jahren aufgrund des Wachstums von neuen diagnostischen und informatischen Ansätzen, die das Verständnis der molekularen Basis von Krankheit, insbesondere Genomik, bieten, im Einsatz. Dies liefert eine eindeutige Beweisbasis, auf der sich (Gruppen-)verwandte Patienten verlagern. Unter 14 Grand Challenges for Engineering, Initiative der National Academy of Engineering (NAE) personalisierte Medizin wurde als ein Schlüssel und prospektiver Ansatz für „bestehende optimale individuelle Gesundheitsentscheidungen“ identifiziert und damit die Herausforderung von „Engineer better Medicines“ überwindet. Entwicklung des Konzepts In der personalisierten Medizin wird oft diagnostische Tests zur Auswahl geeigneter und optimaler Therapien auf Basis des genetischen Inhalts eines Patienten oder einer anderen molekularen oder zellulären Analyse eingesetzt. Die Verwendung von genetischen Informationen hat in bestimmten Aspekten der personalisierten Medizin (z.B. Pharmakogenomics) eine wichtige Rolle gespielt und der Begriff wurde zunächst im Kontext der Genetik geprägt, obwohl er seither erweitert hat, um alle Arten von Personalisierungsmaßnahmen, einschließlich der Verwendung von Proteomik, Abbildungsanalyse, Nanopartikel-basierte Theranostik, zu umfassen. Hintergrund Grundlagen Jede Person hat eine einzigartige Variation des menschlichen Genoms. Obwohl die meisten der Variationen zwischen Individuen keinen Einfluss auf die Gesundheit haben, stammt die Gesundheit eines Individuums aus der genetischen Variation mit Verhaltensweisen und Einflüssen aus der Umwelt. Moderne Fortschritte in der personalisierten Medizin setzen auf Technologie, die die fundamentale Biologie des Patienten, DNA, RNA oder Protein bestätigt, was letztendlich zur Bestätigung der Krankheit führt. Zum Beispiel können personalisierte Techniken wie Genomsequenzierung Mutationen in DNA zeigen, die Krankheiten beeinflussen, von der zystischen Fibrose bis zum Krebs. Eine andere Methode, genannt RNA-seq, kann zeigen, welche RNA-Moleküle mit spezifischen Krankheiten verbunden sind. Im Gegensatz zu DNA können sich die Levels der RNA in Reaktion auf die Umwelt ändern. Daher kann sequncing RNA ein breiteres Verständnis des Gesundheitszustands einer Person bieten. Jüngste Studien haben genetische Unterschiede zwischen Individuen zu RNA-Expression, Translation und Proteinspiegeln verknüpft. Die Konzepte der personalisierten Medizin können auf neue und transformative Ansätze zur Gesundheitsversorgung angewendet werden. Personalisierte Gesundheitsversorgung basiert auf der Dynamik der Systembiologie und verwendet prädiktive Werkzeuge, um gesundheitliche Risiken zu bewerten und personalisierte Gesundheitspläne zu entwerfen, um Patienten zu helfen, Risiken zu mindern, Krankheiten zu verhindern und sie mit Präzision zu behandeln, wenn es auftritt. Die Konzepte der personalisierten Gesundheitsversorgung erhalten eine zunehmende Akzeptanz bei der Veteranen-Administration, die sich für die personalisierte, proaktive patientengetriebene Betreuung aller Veteranen einsetzt. In einigen Fällen kann die personalisierte Gesundheitsversorgung auf das Markup des Krankheitsverursachers anstelle des genetischen Markups des Patienten zugeschnitten werden; Beispiele sind medikamentöse Bakterien oder Viren. Methode Damit Ärzte wissen, ob eine Mutation mit einer bestimmten Krankheit verbunden ist, machen Forscher oft eine Studie namens "genome-wide Association Study" (GWAS). Eine GWAS-Studie wird eine Krankheit betrachten und dann das Genom vieler Patienten mit dieser bestimmten Krankheit sequenzieren, um nach gemeinsamen Mutationen im Genom zu suchen. Mutationen, die durch eine GWAS-Studie mit einer Krankheit in Zusammenhang stehen, können dann verwendet werden, um diese Krankheit bei zukünftigen Patienten zu diagnostizieren, indem man ihre Genomsequenz betrachtet, um diese Mutation zu finden. Der erste GWAS, der 2005 durchgeführt wurde, untersuchte Patienten mit altersbedingter Makuladegeneration (ARMD). Es fanden zwei unterschiedliche Mutationen, die jeweils nur eine Variation in nur einem Nukleotid (sogenannte einzelne Nukleotidpolymorphismen oder SNPs) enthielten, die mit ARMD verbunden waren. GWAS-Studien wie diese waren sehr erfolgreich bei der Identifizierung gemeinsamer genetischer Veränderungen im Zusammenhang mit Krankheiten. Anfang 2014 wurden über 1.300 GWAS-Studien abgeschlossen. Krankheitsrisikobewertung Mehrere Gene beeinflussen gemeinsam die Wahrscheinlichkeit, viele gemeinsame und komplexe Krankheiten zu entwickeln.Personalisierte Medizin kann auch verwendet werden, um das Risiko einer Person für eine bestimmte Krankheit vorherzusagen, basierend auf einem oder sogar mehreren Genen. Dieser Ansatz nutzt dieselbe Sequenzierungstechnologie, um sich auf die Bewertung des Krankheitsrisikos zu konzentrieren, so dass der Arzt eine präventive Behandlung initiieren kann, bevor sich die Krankheit in ihrem Patienten präsentiert. Wenn beispielsweise festgestellt wird, dass eine DNA-Mutation das Risiko der Entwicklung von Typ 2 Diabetes erhöht, kann diese Person Lebensstiländerungen beginnen, die ihre Chancen auf die Entwicklung von Typ 2 Diabetes später im Leben verringern. Anwendungen Fortschritte in der personalisierten Medizin wird eine einheitlichere Behandlung Ansatz speziell für die einzelnen und ihr Genom. Personalisierte Medizin kann bessere Diagnosen mit früherer Intervention, und eine effizientere Arzneimittelentwicklung und gezielter Therapien. Diagnose und Intervention Die Fähigkeit, einen Patienten auf einer individuellen Basis zu betrachten, ermöglicht eine genauere Diagnose und einen spezifischen Behandlungsplan. Genotyping ist der Prozess der Gewinnung einer individuellen DNA-Sequenz mittels biologischer Assays. Durch eine detaillierte Darstellung der DNA-Sequenz einer einzelnen Person kann ihr Genom dann mit einem Referenzgenom verglichen werden, wie das Human Genome Project, um die vorhandenen genetischen Variationen zu bewerten, die für mögliche Krankheiten verantwortlich sind. Eine Reihe von privaten Unternehmen, wie 23andMe, Navigenics und Illumina, haben Direct-to-Consumer Genom sequencing für die Öffentlichkeit zugänglich gemacht. Diese Informationen von Individuen zu haben, können dann angewendet werden, um sie effektiv zu behandeln. Das genetische Make-up eines Individuums spielt auch eine große Rolle, wie gut sie auf eine bestimmte Behandlung reagieren, und daher kann das Wissen über ihren genetischen Inhalt die Art der Behandlung ändern, die sie erhalten. Ein Aspekt hierfür ist die Pharmakogenomie, die das Genom eines Individuums verwendet, um eine fundiertere und maßgeschneiderte Medikamentenrezeption zu bieten. Oft werden Drogen mit der Idee verschrieben, dass es für jeden relativ dasselbe funktioniert, aber bei der Anwendung von Drogen gibt es eine Reihe von Faktoren, die berücksichtigt werden müssen. Die detaillierte Darstellung der genetischen Informationen des Einzelnen wird dazu beitragen, unerwünschte Ereignisse zu verhindern, geeignete Dosierungen zu ermöglichen und maximale Wirksamkeit mit Medikamentenverschreibungen zu schaffen. Zum Beispiel ist Warfarin die FDA zugelassen oral Antikoagulanz, die häufig für Patienten mit Blutgerinnsel vorgeschrieben ist. Aufgrund der signifikanten interindividuellen Variabilität von Pharmakokinetik und Pharmakodynamik gehört seine Häufigkeit von Nebenwirkungen zu den höchsten aller allgemein verschriebenen Medikamente. Mit der Entdeckung von polymorphen Varianten in CYP2C9 und VKORC1 Genotypen, zwei Genen, die die individuelle antikoagulante Reaktion kodieren, können die Ärzte das Genprofil der Patienten nutzen, um optimale Warfarindosen zu verschreiben, um Nebenwirkungen wie große Blutungen zu verhindern und eine schnellere und bessere therapeutische Wirksamkeit zu ermöglichen. Der pharmakogenomische Prozess zur Entdeckung genetischer Varianten, die negative Ereignisse auf ein bestimmtes Medikament vorhersagen, wurde als Toxgnostik bezeichnet. Ein Aspekt einer theranostischen Plattform, die auf personalisierte Medizin angewendet wird, kann die Verwendung von diagnostischen Tests zur Therapieführung sein. Bei den Versuchen kann es sich um medizinische Abbildungen wie MRI-Kontrastmittel (T1 und T2 Agenten), um Fluoreszenzmarker (organische Farbstoffe und anorganische Quantenpunkte) und um nukleare Bildgebungsmittel (PET-Funktracer oder SPECT-Agenten) handeln. oder in vitro-Labortest einschließlich DNA-Sequenzierung und beinhalten oft tiefe Lernalgorithmen, die das Ergebnis der Tests für mehrere Biomarker wiegen. Neben der speziellen Behandlung kann die personalisierte Medizin die Fortschritte der präventiven Pflege stark unterstützen. Zum Beispiel werden viele Frauen bereits für bestimmte Mutationen im BRCA1- und BRCA2-Gen genotypisiert, wenn sie aufgrund einer Familiengeschichte von Brustkrebs oder Eierstockkrebs vordisponiert werden. Da mehr Ursachen von Krankheiten nach Mutationen, die innerhalb eines Genoms existieren, abgebildet werden, können sie leichter in einem Individuum identifiziert werden. Es können dann Maßnahmen ergriffen werden, um zu verhindern, dass sich eine Krankheit entwickelt. Auch wenn Mutationen innerhalb eines Genoms gefunden wurden, mit den Details ihrer DNA können die Auswirkungen oder Verzögerung des Auftretens bestimmter Krankheiten reduzieren. Mit dem genetischen Inhalt eines Individuums können besser geführte Entscheidungen bei der Bestimmung der Krankheitsquelle und damit deren Behandlung oder Verhütung ihres Fortschreitens getroffen werden. Dies wird für Krankheiten wie Alzheimer oder Krebs äußerst nützlich sein, die an bestimmte Mutationen in unserer DNA gebunden sind. Ein Werkzeug, das jetzt verwendet wird, um Wirksamkeit und Sicherheit eines Medikaments zu testen, das für eine gezielte Patientengruppe/Untergruppe spezifisch ist Begleitdiagnostik.Diese Technologie ist ein Assay, der während oder nach einem Medikament auf dem Markt zur Verfügung gestellt wird und bei der Verbesserung der therapeutischen Behandlung auf der Grundlage des Individuums hilfreich ist. Diese Begleitdiagnostik haben die pharmakogenomischen Informationen im Zusammenhang mit dem Medikament in ihr Rezept-Label integriert, um die bestmögliche Behandlungsentscheidung für den Patienten zu unterstützen. Drogenentwicklung und -nutzung Die genomische Information eines Individuums kann bei der Entwicklung von Drogen von Bedeutung sein, da sie die Zulassung der FDA für den öffentlichen Gebrauch erwarten. Eine detaillierte Darstellung des genetischen Make-ups eines Individuums kann eine wichtige Rolle bei der Entscheidung sein, ob ein Patient zur Aufnahme oder Ausschluss in die Endstufen einer klinischen Studie gewählt werden kann. In der Lage, Patienten zu identifizieren, die am meisten von einer klinischen Studie profitieren wird, erhöht die Sicherheit der Patienten von negativen Ergebnissen, die durch das Produkt bei der Prüfung verursacht werden, und ermöglicht kleinere und schnellere Studien, die zu geringeren Gesamtkosten führen. Darüber hinaus können Medikamente, die für die größere Bevölkerung als unwirksam angesehen werden, von der FDA zugelassen werden, indem sie persönliche Genome verwenden, um die Wirksamkeit und Notwendigkeit für diese spezifische Droge oder Therapie zu qualifizieren, auch wenn sie nur durch einen kleinen Prozentsatz der Bevölkerung benötigt werden. Heute in der Medizin ist es üblich, dass Ärzte oft eine Test- und Fehlerstrategie verwenden, bis sie die Therapie finden, die für ihren Patienten am effektivsten ist. Mit personalisierter Medizin können diese Behandlungen gezielter auf eine Person zugeschnitten werden und Einblicke geben, wie ihr Körper auf das Medikament reagieren wird und ob dieses Medikament auf Basis ihres Genoms arbeiten wird. Der persönliche Genotyp kann es den Ärzten ermöglichen, detailliertere Informationen zu haben, die sie in ihrer Entscheidung in Behandlungsrezepten führen, die kostengünstiger und genauer sein werden. Wie aus dem Artikel Pharmacogenomics: The Promise of Personalized Medicine, “Therapie mit dem richtigen Medikament an der richtigen Dosis im richtigen Patienten” zitiert ist eine Beschreibung, wie personalisierte Medizin die Zukunft der Behandlung beeinflussen wird. Zum Beispiel, Tamoxifen verwendet, um ein Medikament zu sein, die häufig Frauen mit ER+ Brustkrebs verschrieben, aber 65% der Frauen zunächst nehmen sie Widerstand entwickelt. Nach einigen Untersuchungen von Menschen wie David Flockhart wurde entdeckt, dass Frauen mit einer gewissen Mutation in ihrem CYP2D6-Gen, ein Gen, das das metabolisierende Enzym kodiert, nicht in der Lage waren, Tamoxifen effizient zu brechen, so dass es eine unwirksame Behandlung für ihren Krebs. Seitdem sind Frauen jetzt für diese spezifischen Mutationen genotypisiert, so dass sofort diese Frauen die effektivste Therapie haben können. Die Screening für diese Mutationen erfolgt über Hochdurchsatz-Screening oder phenotypische Screening. Mehrere Arzneimittel-Entdeckungs- und Pharmaunternehmen nutzen derzeit diese Technologien, um nicht nur die Studie der personalisierten Medizin voranzubringen, sondern auch die genetische Forschung zu verstärken; diese Unternehmen umfassen unter anderem Alacris Theranostics, Persomics, Flatiron Health, Novartis, OncoDNA und Foundation Medicine. Alternative Multi-Target-Ansätze für die traditionelle Herangehensweise der Vorwärts-Transfektions-Bibliotheken-Screening können umgekehrte Transfektion oder Chemogenomics mit sich bringen. Pharmacy Compounding ist eine weitere Anwendung der personalisierten Medizin. Obwohl nicht unbedingt genetische Informationen verwendet werden, wird die kundenspezifische Produktion eines Arzneimittels, dessen unterschiedliche Eigenschaften (z.B. Dosisniveau, Wirkstoffauswahl, Verabreichungsweg usw.) für einen einzelnen Patienten ausgewählt und gefertigt werden, als Bereich der personalisierten Medizin (im Gegensatz zu Massenproduktionsdosen oder Festdosierkombinationen) akzeptiert. Neue Methoden werden benötigt, um personalisierte Medikamente zu liefern, die aus der Pharmazie Compounding effizient auf die Krankheitsorte des Körpers erzeugt werden. So versuchen Forscher nun, Nanoträger zu entwickeln, die den spezifischen Standort durch Echtzeit-Bildgebung genau anvisieren und die Pharmakodynamik der Medikamentenlieferung analysieren können. Derzeit werden mehrere Kandidaten-Nanoträger untersucht, die Eisenoxid-Nanopartikel, Quantenpunkte, Kohlenstoff-Nanoröhren, Gold-Nanopartikel und Siliziumdioxid-Nanopartikel sind. Durch die Alterung der Oberflächenchemie können diese Nanopartikel mit Medikamenten beladen werden, sowie die Immunantwort des Körpers zu vermeiden und so die Nanopartikel-basierte Theranostik möglich zu machen. Die Zielstrategien von Nanocarriers werden je nach Krankheit variiert. Wenn es sich bei der Krankheit beispielsweise um Krebs handelt, ist es üblich, den auf der Oberfläche von Krebszellen exprimierten Biomarker zu identifizieren und seinen zugehörigen Targeting-Vektor auf Nanoträger zu laden, um Erkennung und Bindung zu erreichen; die Größenskala der Nanoträger wird auch entwickelt, um die erhöhte Permeabilität und Retentionswirkung (EPR) im Tumorziel zu erreichen.Wird die Krankheit in dem spezifischen Organ, wie der Niere, lokalisiert, so kann die Oberfläche der Nanoträger mit einem bestimmten Liganden beschichtet werden, der an die Rezeptoren innerhalb dieses Organs bindet, um eine organzielende Medikamentenabgabe zu erreichen und eine unspezifische Aufnahme zu vermeiden. Trotz des großen Potenzials dieses Nanopartikel-basierten Medikamenten-Liefersystems ist der wesentliche Fortschritt auf dem Gebiet noch zu erreichen, und die Nanoträger werden immer noch nach klinischen Standards untersucht und modifiziert. Theranostics Theranostics ist ein personalisierter Ansatz zur Behandlung von Krebs, mit ähnlichen Molekülen sowohl für die Bildgebung (Diagnose) als auch für die Therapie. Das Wort Theranostik wird aus der Kombination der Wörter Therapeutika und Diagnostik abgeleitet. Es wird nun am häufigsten auf dem Gebiet der Nuklearmedizin angewendet, wo radioaktive Moleküle an Gamma- oder Positronenemitter für SPECT- oder PET-Bildgebung gebunden sind, und Beta-, alpha- oder Auger-Elektronen für die Therapie. Eines der ersten Beispiele ist die Verwendung von radioaktivem Jod zur Behandlung von Patienten mit Schilddrüsenkrebs. Weitere Beispiele sind radiomarkierte anti-CD20 Antikörper (z.B. Bexxar) zur Behandlung von Lymphom, Radium-223 zur Behandlung von Knochenmetastasen, Lutetium-177 DOTATATE zur Behandlung von neuroendocrinen Tumoren und Lutetium-177 PSMA zur Behandlung von Prostatakrebs. Das am häufigsten verwendete Reagenz ist Fluorodeoxyglucose, mit dem Isotop Fluor-18 Radiotheranostics Radiotheranostics ist eine Unterspezialität der Theranostik mit ähnlichen Arzneimitteln sowohl für die Bildgebung als auch für die Therapie mit Strahlung. Das Arzneimittel bzw. der Mechanismus der Lokalisierung/Aktion bleibt gleich, wobei das Radionuklid mit dem diagnostischen Radiopharmazeutikum, das häufig ein Gamma- oder PET-Emitter ist, austauschbar ist und das therapeutische Radiopharmazeutikum häufig ein Beta- oder Alpha-Emitter ist. Die Begriffe Theranostik und Theragnostik sind austauschbare Begriffe mit der gleichen Bedeutung und Absicht. Auch Radiotheranostik und Radiotheragnostik sind austauschbar. Die Begriffe stammen aus den griechischen Wörtern Thera aus Therapeien, was Heilung oder Heilung bedeutet, z.B. Therapie, und Gnostiker aus griechischen Gnos Bedeutung Wissen und zu wissen, z.B. Diagnostik. Die Dosimetrie wird häufig verwendet, um Kliniker für eine personalisierte/präzise therapeutische Menge für jeden Patienten zu führen. [https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/32135118, http://www.thelancet.com/journals/lanonc/article/PIIS1470-2045(19)30821-6/fulltext, http://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/29356634 oder http://pubs.rsna.org/doi/full/10.1148/radiol.2017170346, http://www.hopkinsmedicine.org/radiology/centers/theranostics] Respiratorische Proteomik Atemwegserkrankungen beeinflussen die Menschheit global, mit chronischen Lungenerkrankungen (z.B. Asthma, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen, idiopathische Lungenfibrose, u.a.) und Lungenkrebs, die eine große Morbidität und Mortalität verursachen. Diese Bedingungen sind hoch heterogen und erfordern eine frühe Diagnose. Die ersten Symptome sind jedoch unspezifisch und die klinische Diagnose wird häufig verspätet. In den letzten Jahren hat sich die personalisierte Medizin als medizinischer Ansatz entwickelt, der neue Technologie nutzt, um Behandlungen nach den jeweiligen medizinischen Bedürfnissen des Patienten zu personalisieren. In bestimmten, Proteomics wird verwendet, um eine Reihe von Proteinausdrücken zu analysieren, anstatt eines einzigen Biomarkers. Proteine steuern die biologischen Aktivitäten des Körpers einschließlich Gesundheit und Krankheit, so Proteomics ist in der frühen Diagnose hilfreich. Im Falle von Atemwegserkrankungen analysiert Proteomik mehrere biologische Proben, darunter Serum, Blutzellen, Bronchoalveolar-Lavenageflüssigkeiten (BAL,) Nasenlavageflüssigkeiten (NLF,) Sputum, unter anderem. Die Identifizierung und Quantifizierung der vollständigen Proteinexpression aus diesen biologischen Proben erfolgt durch Massenspektrometrie und fortgeschrittene analytische Techniken. Respiratorische Proteomik hat in den letzten Jahren erhebliche Fortschritte bei der Entwicklung der personalisierten Medizin zur Unterstützung der Gesundheitsversorgung erzielt. So hat beispielsweise in einer von Lazzari et al.in 2012 durchgeführten Studie der proteomics-basierte Ansatz eine wesentliche Verbesserung bei der Identifizierung mehrerer Biomarker von Lungenkrebs, die bei der Anpassung personalisierter Behandlungen für einzelne Patienten verwendet werden können. Immer mehr Studien haben die Nützlichkeit von Proteomik gezeigt, um gezielte Therapien für Atemwegserkrankungen zu bieten. Krebsgenomik In den letzten Jahrzehnten hat die Krebsforschung viel über die genetische Vielfalt von Krebsarten entdeckt, die in der traditionellen Pathologie gleich erscheinen. Es hat auch das Bewusstsein für Tumorheterogenität oder genetische Vielfalt innerhalb eines einzigen Tumors erhöht.Diese Entdeckungen erhöhen unter anderem die Möglichkeit, festzustellen, dass Medikamente, die keine guten Ergebnisse für eine allgemeine Population von Fällen erhalten haben, für einen Teil von Fällen mit bestimmten genetischen Profilen noch erfolgreich sein können. "Persönliche Onco-Genomik" ist die Anwendung der personalisierten Medizin auf Krebsgenomik oder "oncogenomics". Hochdurchsatz-Sequencing-Methoden werden verwendet, um Gene zu charakterisieren, die mit Krebs verbunden sind, um Krankheiten Pathologie besser zu verstehen und die Arzneimittelentwicklung zu verbessern. Oncogenomics ist einer der vielversprechendsten Genomzweige, insbesondere wegen seiner Auswirkungen in der Drogentherapie. Beispiele hierfür sind: Trastuzumab (Handelsbezeichnungen Herclon, Herceptin) ist ein monoklonales Antikörpermedikament, das den HER2/neu-Rezeptor stört. Seine Hauptverwendung ist, bestimmte Brustkrebse zu behandeln. Dieses Medikament wird nur verwendet, wenn der Krebs eines Patienten auf eine Überexpression des HER2/neu-Rezeptors getestet wird. Zwei Gewebe-typing-Tests werden verwendet, um Patienten zum möglichen Nutzen von Herceptin-Behandlung zu überwachen. Die Gewebetests sind Immunhistochemie(IHC) und Fluoreszenz In Situ Hybridisierung(FISH)Nur Her2+-Patienten werden mit Herceptintherapie (Trastuzumab) behandelt.Tyrosinkinase-Inhibitoren wie Imatinib (vermarktet als Gleevec) wurden entwickelt, um chronische Myeloidleukämie (CML) zu behandeln, in denen das BCR-ABL-fusionsom-Gen Diese Medikamente hemmen spezifisch das Ableson-Tyrosinkinase (ABL)-Protein und sind damit ein erstes Beispiel für "rationales Arzneimitteldesign" basierend auf dem Wissen über Krankheitspathophysiologie. Die Stiftung Ein von der Foundation Medicine erstellter CDx-Bericht, der Gene in den Tumorbiopsien einzelner Patienten betrachtet und spezielle Medikamente empfiehlt. Hohe Mutationsbelastung ist ein Hinweis auf die Immuntherapie, und auch spezifische Mutationsmuster sind mit vorheriger Exposition gegenüber zytotoxischen Krebsmedikamenten verbunden. Eine Menge molekularer Informationen über Patienten können durch die Verwendung von Genomik (Mikroarray,) Proteomik (Gewebearray,) und Bildgebung (fMRI, Mikro-CT) Technologien leicht gewonnen werden. Diese sogenannten molekularen Biomarker wie genetische Mutationen haben sich bei Krankheitsprognose, wie Krebsprognose, als sehr stark erwiesen. Die wichtigsten drei Bereiche der Krebsvorhersage fallen unter Krebswiederauftreten, Krebsanfälligkeit und Krebsüberlebensfähigkeit. Wenn die molekulare Skaleninformation mit makroskaligen klinischen Daten wie Patiententumortyp und anderen Risikofaktoren kombiniert wird, wird die Prognose deutlich verbessert. Bei der Verwendung von molekularen Biomarkern, insbesondere von Genomen, ist die Krebsprognose oder -prognose sehr wirksam geworden, insbesondere bei der Screening einer großen Bevölkerung. Im Wesentlichen kann die Bevölkerungsgenomik-Screening genutzt werden, um Menschen mit Krankheitsrisiko zu identifizieren, die bei präventiven Bemühungen helfen können. Bemerkenswerte Beispiele sind: die MyCode® Community Health Initiative von Geisinger Health System, in der über 227.000 Patienten zur genomischen Sequenzierung und Follow-up-Beratung des estnischen Genomprojekts, das 52.000 estnische Herausforderungen sequenziert Da die personalisierte Medizin breiter praktiziert wird, ergeben sich eine Reihe von Herausforderungen. Die aktuellen Ansätze für geistige Eigentumsrechte, Rückerstattungsrichtlinien, Patienten-Privatheit, Daten-Bias und Vertraulichkeit sowie regulatorische Aufsicht müssen neu definiert und neu strukturiert werden, um die Änderungen der personalisierten Medizin zu berücksichtigen, wird zur Gesundheitsversorgung führen. Eine im Vereinigten Königreich durchgeführte Umfrage kam zum Beispiel zu dem Schluss, dass 63% der UK-Erwachsenen nicht komfortabel sind, wenn ihre persönlichen Daten für die Nutzung von AI im medizinischen Bereich verwendet werden. Darüber hinaus ist die Analyse erworbener Diagnosedaten eine jüngste Herausforderung der personalisierten Medizin und deren Umsetzung. Beispielsweise erfordert genetische Daten, die aus der Sequenzierung der nächsten Generation gewonnen werden, eine computerintensive Datenverarbeitung vor ihrer Analyse. Zukünftig werden geeignete Werkzeuge benötigt, um die Annahme personalisierter Medizin auf weitere Bereiche der Medizin zu beschleunigen, die die interdisziplinäre Zusammenarbeit von Experten aus spezifischen Forschungsbereichen wie Medizin, klinische Onkologie, Biologie und künstliche Intelligenz erfordert. Regulatorische Aufsicht Die FDA hat bereits begonnen, Initiativen zur Integration der personalisierten Medizin in ihre Regulierungspolitik zu ergreifen. Ein FDA-Bericht im Oktober 2013 mit dem Titel „Paving the Way for Personalized Medicine: Die Rolle der FDA in einer neuen Ära der medizinischen Produktentwicklung“, in der sie Schritte skizzierten, die sie ergreifen müssten, um genetische und biomarker Informationen für die klinische Verwendung und Arzneimittelentwicklung zu integrieren.Sie stellten fest, dass sie spezifische regulatorische Wissenschaftsstandards, Forschungsmethoden, Referenzmaterial und andere Instrumente entwickeln müssten, um personalisierte Medizin in ihre aktuellen regulatorischen Praktiken einzubeziehen. Sie arbeiten beispielsweise an einer "genomischen Referenzbibliothek" für Regulierungsbehörden, um die Gültigkeit verschiedener Sequenzierungsplattformen zu vergleichen und zu testen, um die Zuverlässigkeit zu gewährleisten. Eine große Herausforderung für diejenigen, die die personalisierte Medizin regulieren, ist ein Weg, ihre Wirksamkeit gegenüber dem aktuellen Pflegestandard zu demonstrieren. Die neue Technologie muss sowohl für die klinische als auch für die Wirtschaftlichkeit beurteilt werden, und die Regulierungsbehörden haben keine standardisierte Methode. Rechte des geistigen Eigentums Wie bei jeder Innovation in der Medizin wird die Investition und das Interesse an personalisierter Medizin durch geistige Eigentumsrechte beeinflusst. Es gab eine Menge Kontroversen zum Patentschutz für diagnostische Werkzeuge, Gene und Biomarker. Im Juni 2013 entschied der Oberste Gerichtshof der USA, dass natürliche vorkommende Gene nicht patentiert werden können, während „synthetische DNA“, die bearbeitet oder künstlich erzeugt wird, noch patentiert werden können. Das Patentamt überprüft derzeit eine Reihe von Fragen im Zusammenhang mit Patentgesetzen für personalisierte Medizin, wie etwa ob "bestätigende" sekundäre Gentests nach der Erstdiagnose, volle Immunität von Patentgesetzen haben kann. Diejenigen, die Patente ablehnen, argumentieren, dass Patente auf DNA-Sequenzen ein Hindernis für die laufende Forschung seien, während die Befürworter darauf hinweisen, dass Patente erforderlich sind, um die für die kommerzielle Forschung erforderlichen finanziellen Investitionen und die Entwicklung und Weiterentwicklung der angebotenen Dienstleistungen zu verlocken und zu schützen. Die Rückzahlungsrichtlinien müssen neu definiert werden, um die Änderungen, die die personalisierte Medizin in das Gesundheitssystem einbringen wird, anzupassen. Einige der Faktoren, die berücksichtigt werden sollten, sind das Niveau der Wirksamkeit von verschiedenen genetischen Tests in der allgemeinen Bevölkerung, Kosten-Nutzen-Verhältnis in Bezug auf die Vorteile, wie man mit Zahlungssystemen für äußerst seltene Bedingungen umzugehen, und wie man das Versicherungskonzept von "shared risk" neu definieren, um die Wirkung des neueren Konzepts von "individuellen Risikofaktoren" zu integrieren. Die Studie, Barrieren für den Einsatz der personalisierten Medizin in Brustkrebs, nahm zwei verschiedene diagnostische Tests, die BRACAnalysis und Oncotype DX sind. Diese Tests haben über zehntägige Turnaround-Zeiten, die zu einem Ausfall der Tests und Verzögerungen bei Behandlungen führen. Patienten werden nicht für diese Verzögerungen erstattet, was zu Tests führt, die nicht bestellt werden. Letztendlich führt dies zu Patienten, die für Behandlungen außer-Pocket zahlen müssen, weil Versicherungsunternehmen die Risiken nicht akzeptieren wollen. Datenschutz und Vertraulichkeit Vielleicht ist das kritischste Problem mit der Vermarktung der personalisierten Medizin der Schutz der Patienten. Eines der größten Probleme ist die Angst und potenzielle Folgen für Patienten, die nach genetischen Tests vordisponiert werden oder für bestimmte Behandlungen nicht verantwortlich sind. Dazu gehören die psychologischen Auswirkungen auf Patienten aufgrund genetischer Testergebnisse. Das Recht der Familienangehörigen, die nicht direkt einwilligen, ist ein weiteres Problem, wenn man bedenkt, dass genetische Prädispositionen und Risiken vererblich sind. Die Auswirkungen auf bestimmte ethnische Gruppen und das Vorhandensein eines gemeinsamen Allels müßten ebenfalls berücksichtigt werden. Darüber hinaus könnten wir uns auf das Datenschutzproblem auf allen Ebenen der personalisierten Medizin von der Entdeckung bis zur Behandlung beziehen. Eines der Hauptthemen ist die Zustimmung der Patienten, ihre Informationen in genetischen Testalgorithmen in erster Linie AI-Algorithmen verwendet zu haben. Auch die Zustimmung des Instituts, das die zu verwendenden Daten bereitstellt, ist von herausragender Bedeutung. Im Jahr 2008 wurde das Gesetz über die Nichtdiskriminierung von genetischen Informationen (GINA) verabschiedet, um die Angst vor Patienten, die an der genetischen Forschung teilnehmen, zu minimieren, indem sichergestellt wird, dass ihre genetischen Informationen nicht von Arbeitgebern oder Versicherern verwendet werden. Am 19. Februar 2015 veröffentlichte die FDA eine Pressemitteilung mit dem Titel: "FDA ermöglicht die Vermarktung des ersten direkt-zu-verbraucher genetischen Trägertests für Bloom-Syndrom. Data Biases Data Bias spielen auch eine integrale Rolle in der personalisierten Medizin. Es ist wichtig sicherzustellen, dass die Probe der getesteten Gene aus verschiedenen Populationen stammt. Dies ist sicherzustellen, dass die Proben nicht die gleichen menschlichen Vorurteile zeigen, die wir bei der Entscheidungsfindung verwenden. Wenn also die entworfenen Algorithmen für die personalisierte Medizin voreingenommen werden, dann wird das Ergebnis des Algorithmus auch aufgrund des Fehlens genetischer Tests in bestimmten Populationen voreingenommen.So haben die Ergebnisse der Framingham Heart Study zu voreingenommenen Ergebnissen der Vorhersage des Risikos von Herz-Kreislauf-Erkrankungen geführt. Dies liegt daran, dass die Probe nur auf weißen Menschen getestet wurde und bei der Anwendung auf die nicht-weiße Bevölkerung die Ergebnisse mit Überschätzung und Unterschätzung Risiken der Herz-Kreislauf-Krankheit vorgespannt wurden. Implementierung Abgesehen von Problemen im Zusammenhang mit dem Gesundheitssystem gibt es noch mehrere Probleme, die behandelt werden müssen, bevor personalisierte Medizin umgesetzt werden kann. Derzeit ist nur wenig menschliches Genom analysiert worden, und selbst wenn Gesundheitsdienstleister Zugang zu den vollen genetischen Informationen eines Patienten hatten, konnte nur sehr wenig davon effektiv in die Behandlung genutzt werden. Herausforderungen entstehen auch bei der Verarbeitung solcher großer Mengen genetischer Daten. Selbst bei Fehlerraten von 1 pro 100 kb könnte die Verarbeitung eines menschlichen Genoms etwa 30.000 Fehler aufweisen. Diese vielen Fehler, vor allem beim Versuch, bestimmte Marker zu identifizieren, können Entdeckungen sowie Verifizierbarkeit schwierig machen. Es gibt Methoden, um dies zu überwinden, aber wie es steht, sind sie rechnerisch Besteuerung, sowie teuer. Es gibt auch Probleme aus der Wirksamkeit, wie nach der Verarbeitung des Genoms, müssen Funktionen in den Variationen unter Genomen mit GWASs analysiert werden. Während die Auswirkungen der in diesen Studienarten entdeckten SNPs vorhergesagt werden können, müssen mehr Arbeiten unternommen werden, um die enormen Variationsmengen zu kontrollieren, die aufgrund der Größe des untersuchten Genoms auftreten können. Um in diesem Bereich effektiv voranzuschreiten, müssen Schritte unternommen werden, um sicherzustellen, dass die analysierten Daten gut sind, und es muss eine breitere Ansicht hinsichtlich der Analyse mehrerer SNPs für einen Phenotyp getroffen werden. Das dringendste Problem, dass die Umsetzung der personalisierten Medizin ist, die Ergebnisse der genetischen Kartierung zur Verbesserung des Gesundheitssystems anzuwenden. Dies liegt nicht nur an der Infrastruktur und Technologie, die für eine zentralisierte Datenbank von Genomdaten benötigt wird, sondern auch an den Ärzten, die Zugang zu diesen Werkzeugen hätten, wäre wahrscheinlich nicht in der Lage, diese vollständig auszunutzen. Um ein personalisiertes medizinisches Gesundheitssystem wirklich zu implementieren, muss es eine end-to-end-Änderung geben. Siehe auch == Referenzen ==