Ein Zoll ist eine Steuer, die von einer Regierung eines Landes oder einer supranationalen Union auf Einfuhren oder Ausfuhren von Waren erhoben wird. Neben der Einnahmequelle für die Regierung können Importzölle auch eine Form der Regulierung des Außenhandels und der Politik sein, die ausländische Produkte zur Förderung oder Sicherung der heimischen Industrie besteuert. Die Tarife gehören zu den am weitesten verbreiteten Instrumenten des Protektionismus, sowie Import- und Exportquoten. Die Tarife können festgelegt werden (eine konstante Summe pro Einheit eingeführter Waren oder einen Prozentsatz des Preises) oder variabel (der Betrag variiert je nach Preis). Die Besteuerung von Importen bedeutet, dass die Menschen weniger wahrscheinlich sie kaufen, da sie teurer werden. Die Absicht ist, dass sie stattdessen lokale Produkte kaufen und die Wirtschaft ihres Landes stärken. Die Tarife bieten daher einen Anreiz, die Produktion zu entwickeln und die Einfuhren durch Inlandsprodukte zu ersetzen. Die Tarife sollen den Druck des ausländischen Wettbewerbs verringern und das Handelsdefizit verringern. Sie wurden historisch als Mittel zum Schutz der Säuglingsindustrien und zur Industrialisierung der Importsubstitution gerechtfertigt. Die Tarife können auch verwendet werden, um künstlich niedrige Preise für bestimmte eingeführte Waren aufgrund von Dumping, Ausfuhrsubventionen oder Währungsmanipulation zu korrigieren. Bei den Wirtschaftswissenschaftlern besteht ein Konsens, dass die Tarife negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und das Wirtschaftswachstum haben, während der Freihandel und die Verringerung der Handelshemmnisse sich positiv auf das Wirtschaftswachstum auswirken. Die Liberalisierung des Handels kann jedoch zu erheblichen und ungleich verteilten Verlusten und zur wirtschaftlichen Verlagerung der Arbeitnehmer in Importunternehmen führen. Etymologie Der Ursprung des Tarifs ist das italienische Wort Tarifa übersetzt als "Liste der Preise, Buch der Preise", die wahrscheinlich durch das mittelalterliche Latein aus dem Arabischen تعرب (ta'rif) abgeleitet wird Benachrichtigung oder "Erfinder der Gebühren zu zahlen." Geschichte Altes Griechenland In der Stadt Athen, der Hafen von Piräus durchgesetzt ein System von Abgaben zu erhöhen Steuern für den Stadtstaat. Grain war eine Schlüsselware, die durch den Hafen importiert wurde, und Piraeus war einer der wichtigsten Häfen im östlichen Mittelmeer. Eine Abgabe von zwei Prozent wurde auf Waren, die durch den Markt in der Stadt Piräus ankommen, erhoben. Trotz der Peloponnesian Vor dem Jahr 399 v. Chr. hatte Piraeus ein Steuereinkommen von 1.800 in Hafengebühren dokumentiert. Die Stadt Athen setzte auch Beschränkungen für die Kreditvergabe und den Transport von Getreide ein, um nur durch die Stadt Piräus erlaubt werden. Großbritannien Im 14. Jahrhundert ergriff Edward III (1312–1377) interventionistische Maßnahmen, wie das Verbot des Imports von Wolltuch in einem Versuch, lokale Wolltuchherstellung zu entwickeln. Ab 1489 nahm Henry VII Maßnahmen wie die Erhöhung der Exportzölle auf Rohwolle. Die Tudor-Monarchen, vor allem Henry VIII und Elizabeth I, nutzten Protektionismus, Subventionen, Verteilung von Monopolrechten, regierungsgeförderte industrielle Spionage und andere Mittel der staatlichen Intervention zur Entwicklung der Wollindustrie, die nach England führte wurde die größte Wollproduktion Nation der Welt. 1721 kam ein protektionistischer Wendepunkt in der britischen Wirtschaftspolitik, als von Robert Walpole Maßnahmen zur Förderung der verarbeitenden Industrie eingeführt wurden. Dazu gehörten vermehrte Zölle auf eingeführte ausländische Waren sowie Ausfuhrsubventionen. Diese Politiken waren ähnlich wie die Länder, wie Japan, Korea und Taiwan nach dem Zweiten Weltkrieg. Darüber hinaus verhängte Großbritannien in seinen Kolonien ein Verbot von fortschrittlichen Produktionsaktivitäten, die sie nicht entwickeln wollte. Großbritannien verbietete auch Exporte aus seinen Kolonien, die mit eigenen Produkten im In- und Ausland konkurrierten, und zwang die Kolonien, die profitabelsten Industrien in Großbritanniens Händen zu verlassen. Im Jahre 1800 lieferte Großbritannien mit etwa 10% der europäischen Bevölkerung 29% aller in Europa produzierten Roheisen, einen Anteil, der bis 1830 auf 45 % angestiegen war. Pro-Kopf-Industrieproduktion war noch höher: 1830 lag sie um 250% höher als im Rest Europas, von 110% im Jahr 1800. Die protektionistische Politik der industriellen Förderung dauerte bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Anfang dieses Jahrhunderts betrug der durchschnittliche Tarif für britische Fertigwaren etwa 50,% der höchste aller großen europäischen Länder. So wurde laut Wirtschaftshistoriker Paul Bairoch der technologische Fortschritt Großbritanniens "hinter hohen und dauerhaften Zollschranken" erreicht. Im Jahr 1846 war die pro-Kopf-Industrierate des Landes mehr als doppelt so hoch wie die der engsten Wettbewerber. Auch nach der Annahme des freien Handels für die meisten Waren hat Großbritannien den Handel mit strategischen Investitionsgütern, wie Maschinen für die Massenproduktion von Textilien, weiterhin eng geregelt. Der Freihandel in Großbritannien begann im Jahr 1846 mit der Aufhebung der Corn Laws, die dem freien Handel mit Getreide gleichwertig war. Die Corn Acts wurden 1815 verabschiedet, um die Weizeneinfuhren einzuschränken und die Einkommen der britischen Landwirte zu garantieren; ihre repeal verwüstete britische alte ländliche Wirtschaft, begann aber, die Auswirkungen der großen Hungersnot in Irland zu mildern. Die Tarife für viele Waren wurden ebenfalls abgeschafft. Aber während der Liberalismus in Großbritannien voranging, setzte sich der Protektionismus auf dem europäischen Kontinent und in den Vereinigten Staaten fort. Am 15. Juni 1903 hielt der Außenminister Henry Petty-Fitzmaurice, 5. Marquess von Lansdowne, im Haus der Herren eine Rede, in der er die steuerliche Vergeltung gegen Länder verteidigte, die hohe Zölle erhoben und deren Regierungen in Großbritannien verkaufte Produkte subventionierten (bekannt als "Premium-Produkte", später Dumping genannt). Die Vergeltung war, in Form von Drohungen, Zölle auf Waren aus diesem Land aufzuerlegen. Liberale Gewerkschafter hatten sich von den Liberalen gespalten, die den Freihandel befürworteten, und diese Rede markierte einen Wendepunkt in der Gruppe hin zum Protektionismus. Landsdowne argumentierte, dass die Bedrohung von Vergeltungstarifen ähnlich war, um Respekt in einem Raum der Schützen durch eine große Waffe (sein genaue Worte waren "eine Waffe ein wenig größer als alle anderen"). Der "Big Revolver" wurde zum Slogan der Zeit, oft in Reden und Cartoons verwendet. Als Reaktion auf die Große Depression verließ Großbritannien schließlich den Freihandel im Jahr 1932 und führte große Tarife ein, was darauf hindeutete, dass er seine Produktionskapazität für protektionistische Länder wie die Vereinigten Staaten und Deutschland verloren hatte. Vereinigte Staaten Bevor die neue Verfassung 1788 in Kraft trat, konnte der Kongress keine Steuern erheben – er verkaufte Land oder bat Geld aus den Staaten. Die neue Regierung brauchte Einnahmen und beschloss, von einer Einfuhrsteuer mit dem Tarif von 1789 abhängen. Die Politik der USA vor 1860 war niedrige Tarife "nur für Einnahmen" (da die Zölle weiterhin die nationale Regierung finanzieren). Ein hoher Tarif wurde 1828 versucht, aber der Süden gab es als "Tariff of Abominations" an und es verursachte fast eine Rebellion in South Carolina, bis es gesenkt wurde. Zwischen 1816 und Ende des Zweiten Weltkriegs hatten die Vereinigten Staaten eine der höchsten durchschnittlichen Zollsätze für die Industrieimporte in der Welt. Nach Paul Bairoch waren die Vereinigten Staaten "die Heimat und Bastion des modernen Protektionismus" in dieser Zeit Viele amerikanische Intellektuelle und Politiker während der Einholperiode des Landes spürten, dass die von britischen klassischen Ökonomen befürwortete Freihandelstheorie nicht für ihr Land geeignet war. Sie argumentierten, dass das Land produzierende Industrien entwickeln und staatliche Schutz und Subventionen zu diesem Zweck verwenden sollte, wie es Großbritannien zuvor getan hatte. Viele der großen amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler der Zeit, bis zum letzten Viertel des 19. Jahrhunderts, waren starke Befürworter des industriellen Schutzes: Daniel Raymond, der Friedrich List beeinflusste, Mathew Carey und sein Sohn Henry, der einer der Wirtschaftsberater von Lincoln war. Der intellektuelle Führer dieser Bewegung war Alexander Hamilton, der erste Sekretär der Schatzkammer der Vereinigten Staaten (1789-1795). So war es gegen David Ricardos Theorie des Vergleichsvorteils, dass die Vereinigten Staaten ihre Industrie geschützt. Sie verfolgten eine protektionistische Politik von Anfang des 19. Jahrhunderts bis Mitte des 20. Jahrhunderts, nach dem Zweiten Weltkrieg. In Report on Manufactures, als der erste Text, um die moderne protektionistische Theorie auszudrücken, Alexander Hamilton argumentierte, dass, wenn ein Land eine neue Tätigkeit auf seinem Boden entwickeln wollte, sie vorübergehend zu schützen. Dieser Schutz vor ausländischen Herstellern könnte in Form von Einfuhrzöllen oder in seltenen Fällen von Einfuhrverboten erfolgen. Er forderte Zollschranken, um die amerikanische industrielle Entwicklung zu ermöglichen und den Schutz der Säuglingsindustrie zu unterstützen, einschließlich der sich teilweise aus diesen Zöllen ergebenden Subventionen. Er glaubte auch, dass Zölle auf Rohstoffe im Allgemeinen niedrig sein sollten. Hamilton argumentierte, dass trotz einer anfänglichen "Preiserhöhung" durch Vorschriften verursacht, die ausländische Konkurrenz kontrollieren, sobald eine "domestische Herstellung zur Perfektion erreicht hat... es wird immer billiger. Er glaubte, dass die politische Unabhängigkeit von der wirtschaftlichen Unabhängigkeit geprägt sei. Die Erhöhung der Inlandsversorgung von Fertigwaren, insbesondere Kriegsmaterialien, wurde als eine Frage der nationalen Sicherheit angesehen. Und er befürchtete, dass die britische Politik gegenüber den Kolonien die Vereinigten Staaten dazu verurteilen würde, nur Hersteller von Agrarprodukten und Rohstoffen zu sein. Großbritannien wollte die amerikanischen Kolonien zunächst nicht industrialisieren und hat dazu Politiken umgesetzt (z.B. Verbot von hochwertig-zusätzlichen Produktionsaktivitäten). Unter britischer Herrschaft wurde Amerika den Einsatz von Zöllen zum Schutz seiner neuen Industrien verweigert. Dies erklärt, warum nach der Unabhängigkeit das Tarifgesetz von 1789 die zweite von Präsident Washington unterzeichnete Rechnung der Republik war, die es dem Kongress erlaubte, mit einigen Ausnahmen einen festen Tarif von 5 % für alle Einfuhren aufzuerlegen. Der Kongress verabschiedete einen Tarifakt (1789), der einen Pauschaltarif von 5% auf alle Importe vorsieht. Zwischen 1792 und dem Krieg mit Großbritannien im Jahre 1812 blieb das durchschnittliche Tarifniveau etwa 12,5%. 1812 wurden alle Tarife auf durchschnittlich 25% verdoppelt, um die Zunahme der öffentlichen Ausgaben durch den Krieg zu bewältigen. Im Jahre 1816 trat eine deutliche Verschiebung der Politik auf, als ein neues Gesetz eingeführt wurde, um das Zollniveau in der Nähe des Kriegsniveaus zu halten – besonders geschützt waren Baumwolle, Wolle und Eisenwaren. Die amerikanischen Industrieinteressen, die aufgrund des Tariflobbied blühten, um es zu halten, und hatte es 1816 auf 35 Prozent erhöht. Die Öffentlichkeit genehmigt, und bis 1820, Amerikas Durchschnittstarif betrug bis zu 40 Prozent. Im 19. Jahrhundert setzten Staatsmänner wie Senator Henry Clay Hamiltons Themen innerhalb der Whig Party unter dem Namen "American System, das aus dem Schutz von Industrien und der Entwicklung von Infrastruktur in expliziter Opposition gegen das "britische System" des freien Handels bestand. Vor 1860 wurden sie immer von den Niedrigtarifdemokraten besiegt. Von 1846 bis 1861, während der amerikanische Tarife gesenkt wurden, aber dies folgte eine Reihe von Rezessionen und die 1857 Panik, die schließlich zu höheren Zollforderungen führte als Präsident James Buchanan, unterzeichnet 1861 (Morrill Tariff). Während des Amerikanischen Bürgerkriegs (1861-1865) waren die landwirtschaftlichen Interessen im Süden gegen jeglichen Schutz, während die Herstellung Interessen im Norden wollten es zu pflegen. Der Krieg markierte den Triumph der Protektionisten der Industriestaaten des Nordens über die freien Händler des Südens. Abraham Lincoln war Protektionist wie Henry Clay der Whig Party, der das "amerikanische System" auf der Grundlage der Infrastrukturentwicklung und des Protektionismus befürwortete. 1847 erklärte er: "Gib uns einen Schutztarif, und wir werden die größte Nation auf Erden haben." Einmal gewählt, erhob Lincoln Industrietarife und nach dem Krieg blieben die Tarife auf oder über Kriegszeiten. Hohe Tarife waren eine Politik, um die rasche Industrialisierung zu fördern und die hohen amerikanischen Löhne zu schützen. Die Politik von 1860 bis 1933 war in der Regel hohe Schutztarife (ab 1913–21). Nach 1890 wirkte sich der Tarif für Wolle auf eine wichtige Industrie aus, ansonsten wurden die Tarife entwickelt, um die amerikanischen Löhne hoch zu halten. Die konservative republikanische Tradition, die von William McKinley eingeschrieben wurde, war ein hoher Tarif, während die Demokraten in der Regel einen niedrigeren Tarif zur Unterstützung der Verbraucher forderten, aber sie scheiterten immer bis 1913. In den frühen 1860er Jahren verfolgten Europa und die Vereinigten Staaten völlig unterschiedliche Handelspolitiken. Die 1860er Jahre waren eine Zeit des wachsenden Protektionismus in den Vereinigten Staaten, während die europäische Freihandelsphase von 1860 bis 1892 dauerte. Der durchschnittliche Zollsatz für die Einfuhr von Fertigwaren betrug 1875 von 40 % bis 50 % in den Vereinigten Staaten von Amerika gegen 9 % bis 12 % in Kontinentaleuropa auf der Höhe des freien Handels. Im Jahr 1896 verpflichtete sich die GOP zu "erneuern und betonen unsere Treue zur Politik des Schutzes, wie der Bollwerk der amerikanischen industriellen Unabhängigkeit, und die Grundlage für Entwicklung und Wohlstand. Diese wahre amerikanische Politik Steuern ausländische Produkte und fördert die heimische Industrie. Es trägt die Last der Einnahmen auf ausländische Waren; es sichert den amerikanischen Markt für den amerikanischen Produzenten. Es hält den amerikanischen Lohnstandard für den amerikanischen Arbeiter." Im Jahr 1913, nach dem Wahlsieg der Demokraten im Jahr 1912, gab es eine erhebliche Verringerung des durchschnittlichen Tarifs für Fertigwaren von 44% auf 25%. Doch der Ersten Weltkrieg machte diesen Gesetzentwurf unwirksam, und im Jahre 1922 wurde neue Nottarifgesetze eingeführt, nachdem die Republikaner 1921 an die Macht zurückgekehrt waren. Laut Wirtschaftshistoriker Douglas Irwin ist ein gemeinsamer Mythos über die Handelspolitik der Vereinigten Staaten, dass niedrige Tarife amerikanische Hersteller im frühen 19. Jahrhundert verletzten und dann die hohen Zölle die Vereinigten Staaten zu einer großen Industriemacht im späten 19. Jahrhundert machte. Eine Bewertung des Wirtschaftswissenschaftlers von Irwins 2017 Buch "Kreuzung über den Handel": Eine Geschichte der US-Handelspolitik:Die politische Dynamik würde die Menschen dazu führen, eine Verbindung zwischen den Zöllen und dem Konjunkturzyklus zu sehen, der nicht da war. Ein Boom würde genug Einnahmen für die Tarife zu fallen, und wenn die Büste kam Druck, um sie wieder zu erhöhen. Bis zu der Zeit, die passierte, würde die Wirtschaft erholen, so dass der Eindruck, dass Zollsenkungen verursachte den Absturz und die umgekehrte erzeugte die Erholung. Herr Irwin drängt auch methodisch die Idee, dass der Protektionismus Amerika zu einer großen Industriemacht gemacht hat, eine Vorstellung, die von einigen geglaubt wird, heute Unterricht für Entwicklungsländer anzubieten. Da der Anteil der weltweiten Produktion von 23 % im Jahre 1870 auf 36 % im Jahr 1913 angestiegen ist, kamen die zugestanden hohen Tarife der Zeit mit einem Kostenaufwand von schätzungsweise 0,5 % des BIP Mitte der 1870er Jahre. In einigen Industriezweigen könnten sie die Entwicklung um einige Jahre vorangetrieben haben. Aber das amerikanische Wachstum während seiner protektionistischen Periode war mehr mit seinen reichlichen Ressourcen und Offenheit für Menschen und Ideen zu tun. Der Wirtschaftswissenschaftler Ha-Joon Chang widerlegt die Idee, dass die Vereinigten Staaten durch den freien Handel die Spitze der Weltwirtschaftshierarchie entwickelt und erreicht haben. Im Gegenteil, laut ihm haben sie eine interventionistische Politik verabschiedet, um ihre Industrien durch Tarife zu fördern und zu schützen. Es war ihre protektionistische Politik, die es den Vereinigten Staaten erlaubt hätte, das schnellste Wirtschaftswachstum der Welt im 19. Jahrhundert und in die 1920er Jahre zu erleben. Tarife und die große Depression Die meisten Ökonomen halten die Meinung, dass das US Tarifgesetz die große Depression nicht stark verschlimmerte: Milton Friedman hielt die Meinung, dass der Smoot-Hawley-Tarif von 1930 nicht die Große Depression verursachte, sondern er beschuldigte das Fehlen ausreichender Maßnahmen seitens der Federal Reserve. Douglas A. Irwin schrieb: "Die meisten Ökonomen, sowohl liberal als auch konservative, zweifeln daran, dass Smoot–Hawley in der nachfolgenden Kontraktion eine große Rolle gespielt hat". Peter Temin, Wirtschaftswissenschaftler am Massachusetts Institute of Technology, erklärte, dass ein Tarif eine Expansionspolitik sei, wie eine Abwertung, da er die Nachfrage von ausländischen zu heimischen Produzenten ablenkt. Er stellte fest, dass die Ausfuhren 1929 7 Prozent des BSP ausmachten, in den nächsten zwei Jahren um 1,5 Prozent des BSP von 1929 fielen und der Rückgang durch die Zunahme der Binnennachfrage aus dem Tarif ausgeglichen wurde. Er kam zu dem Schluss, dass im Gegensatz zu dem beliebten Argument, die kontraktionäre Wirkung des Tarifs war klein. William Bernstein schrieb: "Between 1929 und 1932, reales BIP fiel 17 Prozent weltweit, und um 26 Prozent in den Vereinigten Staaten, aber die meisten Wirtschaftshistoriker glauben jetzt, dass nur ein winziger Teil dieses riesigen Verlusts sowohl des Welt-BIP als auch des BIP der Vereinigten Staaten den Tarifkriegen zugeschrieben werden kann. .In der Zeit von Smoot-Hawleys Passage entfielen nur etwa 9 Prozent der weltweiten Wirtschaftsleistung. Wäre der gesamte internationale Handel beseitigt worden und hätte für die zuvor ausgeführten Waren keine Inlandsverwendung gefunden, wäre das Welt-BIP um den gleichen Betrag gefallen — 9 Prozent. Zwischen 1930 und 1933 sank das weltweite Handelsvolumen um ein Drittel auf eine Hälfte. Je nachdem, wie der Absturz gemessen wird, berechnet sich dies auf 3 bis 5 Prozent des weltweiten BIP, und diese Verluste wurden teilweise durch teurere Inlandsgüter gebildet. So konnte der entstandene Schaden möglicherweise nicht mehr als 1 oder 2 Prozent des Welt-BIP betragen – nirgendwo in der Nähe des 17 Prozent Rückgangs während der Großen Depression... Die unausweichliche Schlussfolgerung: Im Gegensatz zur öffentlichen Wahrnehmung hat Smoot-Hawley die Große Depression nicht oder sogar deutlich vertieft"(Eine Splendid-Austausch: Wie der Handel die Welt gestaltet, William Bernstein)Nobelpreisträger Maurice Allais argumentiert: "Die meisten Handelskontraktionen traten zwischen Januar 1930 und Juli 1932 auf, bevor die meisten protektionistischen Maßnahmen eingeführt wurden, mit Ausnahme der begrenzten Sommermaßnahmen der Vereinigten Staaten. Es war daher der Zusammenbruch der internationalen Liquidität, der die Kontraktion des Handels verursachte[8,] nicht Zölle." Russland Russland verabschiedete 2013 mehr protektionistische Handelsmaßnahmen als jedes andere Land, so dass es der Weltmarktführer im Protektionismus. Allein in den G20-Ländern wurden 20 % der protektionistischen Maßnahmen weltweit und ein Drittel der Maßnahmen eingeführt. Russlands protektionistische Politik umfasst Zollmaßnahmen, Einfuhrbeschränkungen, sanitäre Maßnahmen und direkte Subventionen für lokale Unternehmen. Beispielsweise unterstützte der Staat mehrere Wirtschaftssektoren wie Landwirtschaft, Raum, Automotive, Elektronik, Chemie und Energie. Indien Seit 2017 hat Indien im Rahmen der Förderung seines "Make in India"-Programms zur Förderung und zum Schutz der heimischen Fertigungsindustrie und zur Bekämpfung der Leistungsbilanzdefizite Tarife auf mehreren elektronischen Produkten und "nicht wesentlicher Gegenstände" eingeführt. Dies betrifft Gegenstände, die aus Ländern wie China und Südkorea importiert werden. Zum Beispiel befürwortet Indiens nationales Solarenergieprogramm einheimische Hersteller, indem es die Verwendung von indischen Solarzellen erfordert. Armenien Armenien, ein Land in Westasien, hat am 4. Januar 1992 seinen Zolldienst eingerichtet, wie der armenische Präsident. Am 2. Januar 2015 erhielt Armenien Zugang zur Eurasischen Zollunion, die von der Russischen Föderation und der EAEU geleitet wird; dies führte zu einer erhöhten Anzahl von Einfuhrzöllen. Armenien hat derzeit keine Ausfuhrabgaben; außerdem erklärt sie keine vorübergehenden Einfuhrzölle und Kredite auf Regierungsimporte oder auf andere internationale Assistenzimporte. Zollsatz Ein Zoll oder fällig ist die indirekte Steuer, die bei der Einfuhr oder Ausfuhr von Waren im internationalen Handel erhoben wird. Im wirtschaftlichen Sinne ist eine Pflicht auch eine Art Verbrauchsteuer. Als "Importabgabe" wird ein Zoll erhoben, der auf Waren erhoben wird. In ähnlicher Weise wird eine Ausfuhrabgabe als „Ausfuhrabgabe" bezeichnet. Die Berechnung des Zolls wird auf die Bestimmung des „Außenwerts" bei den Waren, für die der Zoll erhoben wird, berechnet. Dies ist oft der Transaktionswert, es sei denn, ein Zollbeamter ermittelt einen Bewertungswert gemäß dem Harmonisierten System. Für bestimmte Waren wie Erdöl und Alkohol wird der Zoll mit einem bestimmten Satz auf das Volumen der Einfuhr- oder Ausfuhrsendungen angewandt.Harmonisiertes System der Nomenklatur Für die Zwecke der Zollbeurteilung erhalten die Erzeugnisse einen Identifikationscode, der als Harmonisierter Systemcode bekannt ist. Dieser Code wurde von der Weltzollorganisation mit Sitz in Brüssel entwickelt. Ein 'Harmonisiertes System'-Code kann von vier bis zehn Ziffern sein. Beispielsweise ist 17.03 der HS-Code für Melasse aus der Extraktion oder Raffination von Zucker. Die Nummer 17.03.90 steht jedoch innerhalb von 17.03.90 für "Molasses (Excluding Cane Molasses)". Einführung des Harmonisierten Die Systemcodes in den 1990er Jahren haben die bisherige Standard International Trade Classification (SITC) weitgehend ersetzt, obwohl SITC weiterhin für statistische Zwecke verwendet wird. Bei der Ausarbeitung des nationalen Zolls sind in den Einnahmenabteilungen häufig die Zollsätze im Zusammenhang mit dem HS-Code des Erzeugnisses festgelegt. In einigen Ländern und Zollunionen werden 6-stellige HS-Codes lokal auf 8 Ziffern oder 10 Ziffern für weitere Zolldiskriminierung erweitert: Zum Beispiel verwendet die Europäische Union ihre 8-stellige CN (Combined Nomenclature) und 10-stellige TARIC-Codes. Zollbehörde Die nationale Zollbehörde in jedem Land ist für die Erhebung von Steuern auf die Einfuhr oder Ausfuhr von Waren aus dem Land verantwortlich. In der Regel ist die nach nationalem Recht betriebene Zollbehörde ermächtigt, Fracht zu prüfen, um die tatsächliche Beschreibung, die Spezifikationsmenge oder die Menge zu ermitteln, so dass der Bewertungswert und der Zollsatz korrekt bestimmt und angewandt werden können. Evasion Evasion der Zölle findet hauptsächlich auf zwei Arten statt. In einem erklärt der Händler den Wert, so dass der auswertbare Wert geringer ist als der tatsächliche. In einer ähnlichen Vene kann ein Händler den Zoll durch Unterlassung der Menge oder des Volumens der Waren des Handels austreten. Ein Händler kann sich auch durch falsche Vertretung von gehandelten Waren entziehen und Waren als Gegenstände kategorisieren, die niedrigere Zölle anziehen. Die Zollabfertigung kann mit oder ohne Zusammenarbeit von Zollbeamten erfolgen. Die Abschaffung der Zölle stellt nicht unbedingt einen Schmuggel dar. zollfreie Waren Viele Länder erlauben es einem Reisenden, Waren zollfrei in das Land zu bringen. Diese Waren können an Häfen und Flughäfen oder manchmal innerhalb eines Landes gekauft werden, ohne die üblichen Regierungssteuern anzuziehen und dann in ein anderes Land zollfrei zu bringen. In einigen Ländern sind „duty-free aids" angegeben, die die Anzahl oder den Wert von zollfreien Gegenständen, die eine Person ins Land bringen kann, begrenzen. Diese Einschränkungen gelten oft für Tabak, Wein, Spirituosen, Kosmetika, Geschenke und Souvenirs. Oft haben ausländische Diplomaten und UN-Beamte Anspruch auf zollfreie Waren. Abgabe von Zöllen und Zöllen Waren können in einem Zolllager eingeführt und zollfrei gelagert werden: Die Abgabe wird beim Verlassen der Anlage zu entrichten. Die Produkte können manchmal in eine freie Wirtschaftszone (oder "freien Hafen") eingeführt werden, die dort verarbeitet wird, und dann ohne Zölle oder Zölle wieder ausgeführt werden. Nach dem Kyoto-Übereinkommen von 1999 bedeutet eine "freie Zone" einen Teil des Hoheitsgebiets eines Vertragspartners, wenn alle eingeführten Waren im Allgemeinen betrachtet werden, soweit es sich um Einfuhrzölle und Steuern handelt, die außerhalb des Zollgebiets liegen." Ökonomische Analyse Neoklassische Wirtschaftstheoretiker neigen dazu, Tarife als Verzerrungen auf dem freien Markt zu betrachten. Typische Analysen finden, dass die Tarife tendenziell auf Kosten der Verbraucher inländische Erzeuger und Behörden profitieren, und dass die Nettoschutzeffekte eines Zolls auf das Einfuhrland negativ sind, da inländische Unternehmen nicht effizienter produzieren, da es keinen externen Wettbewerb gibt. Daher sind die Inlandsverbraucher betroffen, da der Preis aufgrund hoher Kosten, die durch ineffiziente Produktion verursacht werden, höher ist oder wenn Unternehmen nicht in der Lage sind, billigeres Material extern zu erzeugen, wodurch die Erschwinglichkeit der Produkte reduziert wird. Normative Urteile folgen oft aus diesen Feststellungen, dass es für ein Land nachteilig sein kann, eine Industrie künstlich vor den Weltmärkten abzuschirmen und einen Zusammenbruch zu ermöglichen. Widerspruch zu allen Tarifen zielt darauf ab, Zölle zu reduzieren und Länder zu vermeiden, die bei der Anwendung von Zöllen zwischen verschiedenen Ländern diskriminieren. Die richtigen Diagramme zeigen die Kosten und Vorteile der Einführung eines Tarifs für eine gute in der heimischen Wirtschaft. Die Einführung eines Einfuhrzolls hat folgende Auswirkungen, die im ersten Diagramm in einem hypothetischen Inlandsmarkt für Fernsehgeräte gezeigt werden: Preiserhöhungen aus dem Weltmarktpreis Pw zu höherem Tarifpreis Pt.Quantity von inländischen Verbrauchern fällt von C1 auf C2, eine Bewegung entlang der Nachfragekurve aufgrund höherer Preise. Inländische Lieferanten sind bereit, Q2 anstatt Q1 zu liefern, eine Bewegung entlang der Lieferkurve aufgrund des höheren Preises, so dass die eingeführte Menge von C1-Q1 zu C2-Q2 sinkt. Der Verbraucherüberschuß (der Bereich unter der Nachfragekurve, aber über dem Preis) schrumpft nach Gebieten A+B+C+D, da die Inlandsverbraucher höhere Preise aufweisen und geringere Mengen verbrauchen. Der Produzentüberschuss (der Bereich oberhalb der Lieferkurve, aber unterhalb des Preises) steigt um das Gebiet A, da die inländischen Produzenten vor dem internationalen Wettbewerb geschützt, mehr ihres Produktes zu einem höheren Preis verkaufen können. Die Steuereinnahmen der Regierung sind die Einfuhrmenge (C2-Q2) mal der als Bereich C ausgewiesene Tarifpreis (Pw - Pt), wobei die Bereiche B und D tödliche Verluste darstellen, die von den Verbrauchern, die jetzt an alle Parteien verloren gehen, überschüssen. Die Gesamtveränderung des Sozialschutzes = Veränderung des Verbraucherüberschusses + Veränderung des Produzentüberschusses + Änderung des Regierungsüberschusses =(A-B-C-D) +A + C = B-D.Der endgültige Zustand nach Einführung des Tarifs ist im zweiten Diagramm angegeben, wobei das Gesamtwohl durch die Bereiche "sokietale Verluste" reduziert wird, die den Bereichen B und D im ersten Diagramm entsprechen. Die Verluste für die Inlandsverbraucher sind größer als die kombinierten Vorteile für die Inlandshersteller und die Regierung. Dass die Tarife insgesamt das Wohlergehen verringern, ist kein kontroverses Thema unter den Ökonomen. So befragte die University of Chicago im März 2018 etwa 40 führende Ökonomen, um zu fragen, ob "Neue US-Zölle auf Stahl und Aluminium das Wohl der Amerikaner verbessern werden. " Etwa zwei Drittel stimmten der Erklärung sehr zu, während ein Drittel nicht stimmte. Keine Einigung oder Einigung. Mehrere kommentierten, dass solche Tarife einigen Amerikanern auf Kosten von vielen helfen würden. Dies steht im Einklang mit der vorstehenden Erklärung, die darin besteht, dass die Verluste für die inländischen Verbraucher überwiegende Gewinne an die inländischen Erzeuger und die Regierung, durch die Höhe der Verlusten an Totgewichten. Die Tarife sind ineffizienter als die Verbrauchsteuern. In einer 2021 Studie wurde festgestellt, dass in 151 Ländern im Zeitraum 1963-2014 die Preiserhöhungen mit anhaltenden, wirtschaftlichen und statistisch signifikanten Rückgangen der Inlandsproduktion und -produktivität sowie einer höheren Arbeitslosigkeit und Ungleichheit, einer realen Wechselkursaufwertung und unwesentlichen Veränderungen der Handelsbilanz verbunden sind." Optimaler Tarif Für die Wirtschaftlichkeit ist der freie Handel oft die beste Politik, aber die Abgabe eines Tarifs ist manchmal die zweitbeste. Ein Tarif wird als ein optimaler Tarif bezeichnet, wenn es darauf abzielt, das Wohl des Landes, das den Tarif auferlegt, zu maximieren. Es handelt sich um einen Tarif, der durch den Schnittpunkt zwischen der Handelsdifferenzkurve dieses Landes und der Angebotskurve eines anderen Landes abgeleitet wird. In diesem Fall wächst das Wohl des anderen Landes gleichzeitig schlechter, so ist die Politik eine Art Bettler deine Nachbarpolitik. Wenn die Angebotskurve des anderen Landes eine Linie durch den Ursprungspunkt ist, befindet sich das ursprüngliche Land im Zustand eines kleinen Landes, so dass jeder Tarif das Wohl des ursprünglichen Landes verschlechtert. Es ist möglich, einen Tarif als politische Entscheidung zu erheben und einen theoretischen optimalen Tarif zu betrachten. Ein optimaler Tarif wird jedoch oft dazu führen, dass auch das Ausland ihre Tarife erhöht, was zu einem Verlust des Wohlstands in beiden Ländern führt. Wenn die Länder einander Tarife auferlegen, werden sie eine Position außerhalb der Vertragskurve erreichen, was bedeutet, dass das Wohl beider Länder durch die Senkung der Zölle erhöht werden könnte. Politische Analyse Der Zoll wurde als politisches Instrument zur Schaffung einer unabhängigen Nation verwendet; zum Beispiel wurde das am 4. Juli unterzeichnete US-amerikanische Tarifgesetz von 1789 von Zeitungen als "Second Deklaration of Independence" bezeichnet, weil es die wirtschaftlichen Mittel sein sollte, um das politische Ziel einer souveränen und unabhängigen USA zu erreichen. Die politischen Auswirkungen von Zöllen werden je nach politischer Perspektive beurteilt; z.B. der Stahltarif der Vereinigten Staaten von Amerika hat für einen Zeitraum von drei Jahren einen 30 %-Tarif für eine Vielzahl von eingeführten Stahlerzeugnissen eingeführt und die amerikanischen Stahlerzeuger unterstützten den Tarif. Die Tarife können als politische Frage vor einer Wahl auftreten. Im Vorfeld der australischen Bundeswahl 2007 gab die australische Arbeiterpartei bekannt, dass sie eine Überprüfung der australischen Autotarife durchführen würde, wenn sie gewählt werden. Die Liberale Partei machte ein ähnliches Engagement, während der unabhängige Kandidat Nick Xenophon seine Absicht verkündete, tarifbasierte Rechtsvorschriften als "eine Frage der Dringlichkeit" einzuführen. Unpopuläre Tarife sind bekannt, soziale Unruhen gezündet zu haben, z.B. die Fleischkrisen von 1905 in Chile, die sich gegen Zölle entwickelt haben, die auf die Rinderimporte aus Argentinien angewandt werden. Argumente zugunsten von Zöllen Schutz der Säuglingsindustrie In den Vereinigten Staaten von Alexander Hamilton Ende des 18. Jahrhunderts, von Friedrich List in seinem 1841 Buch Das nationale System der politischen Oekonomie und von John Stuart Mill postuliert, war das Argument zugunsten dieser Kategorie von Zöllen: sollte ein Land eine neue wirtschaftliche Tätigkeit auf seinem Boden entwickeln wollen, müsste es vorübergehend schützen. Nach ihrer Auffassung ist es legitim, bestimmte Tätigkeiten durch Zollschranken zu schützen, um ihnen Zeit zu geben, zu wachsen, eine ausreichende Größe zu erreichen und durch erhöhte Produktions- und Produktivitätszuwächse von Skaleneffekten zu profitieren. Damit würden sie wettbewerbsfähig werden, um dem internationalen Wettbewerb entgegenzutreten. In der Tat muss ein Unternehmen ein bestimmtes Produktionsvolumen erreichen, um seine festen Kosten zu kompensieren. Ohne Protektionismus würden ausländische Produkte – die aufgrund der bereits auf ihrem Boden durchgeführten Produktionsmenge bereits rentabel sind – in großen Mengen zu einem niedrigeren Preis als die lokale Produktion im Land ankommen. Die nascent Industrie des Empfängerlands würde schnell verschwinden. Ein bereits in einer Branche etabliertes Unternehmen ist effizienter, weil es besser angepasst ist und eine größere Produktionskapazität aufweist. Neue Unternehmen erleiden daher Verluste aufgrund mangelnder Wettbewerbsfähigkeit im Zusammenhang mit ihrer Ausbildungs- oder Einzugszeit. Durch den Schutz vor diesem externen Wettbewerb können sich Unternehmen daher auf ihrem Inlandsmarkt etablieren. Dadurch profitieren sie von mehr Manöverfreiheit und mehr Sicherheit in Bezug auf ihre Rentabilität und zukünftige Entwicklung. Die protektionistische Phase ist daher eine Lernphase, die es den am wenigsten entwickelten Ländern ermöglicht, allgemeines und technisches Know-how in den Bereichen der industriellen Produktion zu erwerben, um auf dem internationalen Markt wettbewerbsfähig zu werden. Nach Ansicht der Wirtschaftswissenschaftler für den Schutz der Industrie würde der freie Handel die Entwicklungsländer dazu verurteilen, nichts mehr als Exporteure von Rohstoffen und Importeuren von Fertigwaren zu sein. Die Anwendung der Theorie des Vergleichsvorteils würde sie dazu führen, sich auf die Herstellung von Rohstoffen und Extraktionsprodukten zu spezialisieren und zu verhindern, dass sie eine industrielle Basis erwerben. Der Schutz der Säuglingsindustrie (z.B. durch Zölle auf eingeführte Erzeugnisse) wäre daher für die Entwicklungsländer von wesentlicher Bedeutung, ihre Abhängigkeit von der Rohstoffproduktion zu industrialisieren und zu entgehen. Wirtschaftswissenschaftler Ha-Joon Chang argumentiert, dass die meisten der heute entwickelten Länder durch Politiken entwickelt haben, die das Gegenteil von Freihandel und laissez-faire sind. Nach ihm, als sie Entwicklungsländer selbst waren, nutzten fast alle aktiv interventionistische Handels- und Industriepolitiken, um die Babyindustrie zu fördern und zu schützen. Stattdessen hätten sie ihre heimischen Industrien durch Zölle, Subventionen und andere Maßnahmen ermutigt. Großbritannien und die Vereinigten Staaten sind seiner Ansicht nach durch den freien Handel nicht die Spitze der globalen Wirtschaftshierarchie erreicht. In der Tat wären diese beiden Länder zu den größten Nutzern von protektionistischen Maßnahmen gewesen, einschließlich der Tarife. Was die ostasiatischen Länder betrifft, so weist er darauf hin, dass die längsten Zeiten des raschen Wachstums in diesen Ländern nicht mit ausgedehnten Phasen des freien Handels, sondern mit Phasen des industriellen Schutzes und der Förderung übereinstimmen. Die interventionistischen Handels- und Industriepolitiken hätten in ihrem wirtschaftlichen Erfolg eine entscheidende Rolle gespielt. Diese Politik wäre ähnlich gewesen wie die von Großbritannien im 18. Jahrhundert und den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert. Er ist der Ansicht, dass die Politik des Schutzes der Säuglingsindustrie in der Entwicklungswelt viel bessere Wachstumsentwicklungen hervorgebracht hat als die Freihandelspolitik seit den 1980er Jahren. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts greift Nicholas Kaldor ähnliche Argumente auf, um die Umstellung der alternden Industrien zu ermöglichen. In diesem Fall war es das Ziel, eine mit dem Aussterben durch den externen Wettbewerb bedrohte Tätigkeit zu retten und Arbeitsplätze zu sichern. Der Protektionismus muss es den alternden Unternehmen ermöglichen, ihre Wettbewerbsfähigkeit mittelfristig wiederzuerlangen, und für Aktivitäten, die verschwinden, ermöglicht er die Umstellung dieser Aktivitäten und Arbeitsplätze. Der Schutz vor Dumping-Staaten, die auf den Protektionismus zurückgreifen, ruft unlautere Wettbewerbs- oder Dumpingpraktiken hervor: Währungsmanipulation: Eine Währung unterzieht eine Abwertung, wenn die Geldbehörden beschließen, in den Devisenmarkt einzugreifen, um den Wert der Währung gegen andere Währungen zu senken. Dies macht lokale Produkte wettbewerbsfähiger und importierte Produkte teurer (Marshall Lerner Condition,), die Exporte und sinkende Importe zu erhöhen und so die Handelsbilanz zu verbessern. Länder mit einer schwachen Währung verursachen Handelsungleichgewichte: sie haben große externe Überschüsse, während ihre Wettbewerber große Defizite haben. Steuerdumping: Einige Steueroasenstaaten haben niedrigere Körperschafts- und persönliche Steuersätze. Sozialdumping: wenn ein Staat Sozialbeiträge reduziert oder sehr niedrige Sozialstandards aufrechterhält (z.B. in China sind die Arbeitsvorschriften für Arbeitgeber weniger restriktiv als anderswo). Umweltdumping: wenn Umweltvorschriften weniger streng sind als anderswo. Freihandel und Armut Subsahara-afrikanische Länder haben 2003 ein geringeres Einkommen pro Kopf (Ndulu, Weltbank, 2007, S. 33). Das Pro-Kopf-Einkommen stieg zwischen 1960 und 1980 um 37 % und sank zwischen 1980 und 2000 um 9 %. Der Anteil des afrikanischen Produktionssektors am BIP ging von 12 % im Jahr 1980 auf 11 % im Jahr 2013 zurück. In den 70er Jahren entfielen auf Afrika mehr als 3 % der weltweiten Produktionsproduktion, und jetzt auf 1,5 %. In einem Artikel von Op ed für The Guardian (UK) argumentiert Ha-Joon Chang, dass diese Abschwächungen das Ergebnis freier Handelspolitiken sind und andernorts Erfolge in einigen afrikanischen Ländern wie Äthiopien und Ruanda auf ihre Aufgabe des freien Handels und die Annahme eines "Entwicklungsstaatsmodells" zurückzuführen sind. Die armen Länder, die es geschafft haben, ein starkes und nachhaltiges Wachstum zu erreichen, sind diejenigen, die Mercantilisten geworden sind, nicht freie Händler: China, Südkorea, Japan, Taiwan. Während in den 1990er Jahren China und Indien das gleiche BIP pro Kopf hatten, folgte China einer viel stärkeren Söldnerpolitik und hat nun ein BIP pro Kopf dreimal höher als Indiens. Ein bedeutender Teil des Anstiegs Chinas auf der internationalen Handelsszene stammt nämlich nicht aus den angeblichen Vorteilen des internationalen Wettbewerbs, sondern aus den Verlagerungen, die von Unternehmen aus entwickelten Ländern praktiziert werden. Dani Rodrik weist darauf hin, dass die Länder systematisch gegen die Regeln der Globalisierung verstoßen haben, die das stärksten Wachstum erlebt haben. Die Dumpingpolitik einiger Länder hat auch die Entwicklungsländer weitgehend beeinflusst. Studien über die Auswirkungen des Freihandels zeigen, dass die durch die WTO-Regeln für Entwicklungsländer induzierten Gewinne sehr gering sind. Dies hat den Gewinn für diese Länder von geschätzten $539 Milliarden im LINKAGE-Modell 2003 auf $22 Milliarden im GTAP-Modell 2005 reduziert. Auch die LINKAGE-Version von 2005 reduzierte die Gewinne auf 90 Milliarden. Was die "Doha-Runde" betrifft, so hätte sie nach dem GTAP-Modell nur 4 Milliarden US-Dollar an Entwicklungsländer (einschließlich China...) gebracht. Es wurde jedoch argumentiert, dass die verwendeten Modelle tatsächlich dazu ausgelegt sind, die positiven Auswirkungen der Liberalisierung des Handels zu maximieren, dass sie sich durch das Fehlen der Berücksichtigung des Einkommensverlusts aus dem Ende der Zollschranken auszeichnen. Argumente gegen Tarife Bei den Wirtschaftswissenschaftlern gibt es fast einstimmigen Konsens, dass die Tarife negative Auswirkungen auf den wirtschaftlichen Wohlstand haben. Siehe auch Referenzen Quellen Krugman, Paul; Wells, Robin (2005). Makroökonomie. Worth.ISBN 978-0-7167-5229-5. Weiter lesen Bücher El-Agraa, Ali M. (1984). HANDEL THEORIE UND POLITIK. Die Macmillan Press Ltd. ISBN 97803360200. Ashley, Percy. "Modern Tariff History: Germany, United States, France (3. Auflage.1920)online Salvatore, Dominick (2005). Einführung in die International Economics (First ed.). Hoboken, NJ: Wiley. ISBN 978-0-471-20226-4. Websites Biswas, R. (2014). Tarife, die nicht zu schützen sind: Ein Modell für Handel und öffentliche Güter, MPRA Paper 56707, Universitätsbibliothek München, Deutschland. Dal Bianco A,. Boatto V,. Caracciolo F,. Santeramo F.G (2016) Tarife und nichttarifäre Reibungen im Weltweinhandel Europäische Überprüfung der Agrarökonomie.43(1):31–57 (Link zum Arbeitspapier) U.S. Tarifkommission. Kolonialtarifpolitik (1922), weltweit; 922pp Planet Express. Duty and TAX de minimis Thresholds (2019) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Zöllen bei Wikimedia Commons Tariftypen Effektiv angewandter Tarif von Land 2008 bis 2012 MFN Trade Weighted Average Tariff by Country 2008–2012 World Bank's Site for Trade and Tariff Market Access Map, eine Online-Datenbank der Zolltarife und Marktanforderungen WTO Tariff Analysis Online Januar – Detaillierte Informationen über Tarif- und HandelsdatenJózeki Andzef Als Mitglied des polnischen Adels (szlachta) mit dem erblichen Junosza Wappen ist er als Mitbegründer der Załuski-Bibliothek bekannt, einer der größten Buchsammlungen aus dem 18. Jahrhundert der Welt. Zusammen mit seinem Bruder Andrzej Stanisław Załuski wurde er von ihren Onkeln auferweckt (Andrzej Chryzostom Załuski, Bischof von Warmia und Ludwik Załuski, Bischof von Płock). Józef wurde im polnischen–lituanischen Commonwealth (Warsaw, Danzig, Krakau) sowie im Ausland (Sorbonne in Paris) ausgebildet. 1727 nahm er Heilige Orden. In seiner Karriere war er ein Great Crown Referendary (referendarz wielki koronny) von 1728 und canon von Krakau. Als Unterstützer von König Stanisław Leszczyński begleitete er ihn in den 1730er Jahren nach Frankreich, wo er ein königliches Chaplain im königlichen Hof von Leszczyńskis Frau, Königin Katarzyna Opalińska war. Nach seiner Rückkehr nach Polen wurde er zum Abt von Wąchock. 1759 wurde er Bischof von Kiew und 1762 führte er die Synode der Diözese. Er war aktiv an der polnischen politischen Szene, gegen König Stanisław August Poniatowski, sowie die Interferenz des russischen Reiches in polnischen häuslichen Angelegenheiten. Dazu wurde er 1767 (auf dem Repnin Sejm) von russischem Botschafter Nicholas Repnin verhaftet und bis 1773 in Kaluga, Russland, eingesperrt. Die größte Leidenschaft der Brüder von Załuski war Bücher. Zusammen mit seinem Bruder Andrzej Stanisław Załuski (1695–1758, Bischof von Krakau und Kronkanzler) erwarb er die Sammlungen von solchen früheren polnischen Bibliophilen wie Jakub Zadzik, Krzysztof Opaliński, Tomasz Ujejski, Janusz Wiśniowiecki, Jerzy Mniszech und Jan IIIbie. Von den 1730er Jahren planten sie die Erstellung einer Bibliothek und 1747 gründeten die Brüder die Załuski's Library (Biblioteka Załuskich) als die erste polnische Bibliothek und eine der größten Bibliotheken der Welt damals.Liegeplatz in Daniłowiczowski Palast in Warschau, es war eine der besten Bibliotheken der Welt, mit einer Sammlung von etwa 400.000 gedruckten Artikeln und Handschriften. Nach dem Tod seiner Gründer, die Brüder Załuski, nahm die neu gebildete National Education Commission die Bibliothek, um es die Załuski Bruders Bibliothek der Republik. Zwanzig Jahre später im Jahre 1794, im Anschluss an die zweite Teilung von Polen und Kościuszko Aufstand, russische Truppen, auf Befehlen von russischer Czarina Catherine II, plünderte die Bibliothek und nahm ihre Sammlung nach Sankt Petersburg, wo die Imperial Public Library ein Jahr später gegründet wurde. Załuski war ein wichtiges Mitglied der Aufklärung in Polen, einer der Gründer der polnischen Literaturgesellschaft (Towarzystwo Literatów) im Jahre 1765. Er überzeugte Stanisław Konarski, seine Arbeit an Volumina Legum zu beginnen, acht umfangreiche Bände der Sejm-Gesetzgebung bis heute, weiter nach seinem Tod und erreichen acht Bände bis 1786. Er war Mitverlag der Warschauer Bibilothek (1753–1758). Er unterstützte den Schriftsteller Benedykt Chmielowski, Historiker Gottfried Lengnich, und gesponserte die Veröffentlichung zahlreicher ausländischer Bücher und Zeitschriften. Er war auch selbst Übersetzer und übersetzte französische Dramas. Er war Autor von Werken aus den Bereichen Theologie, Geschichte und Bibliothekswissenschaft (Bibliotheca poetarum Polonorum (1752, 1754,) Bibliotheca Polona magnauniversalis (Manuskript zerstört 1944)). Nach seinem Tod wurde der Bischof von Kiew von Ignacy Franciszek Ossoliński genommen. Referenzen Piotr Nitecki, Biskupi Kościoła w Polsce w latach 965–1999 (Kirche Bischöfe in Polen von 965–1999,) Instytut Wydawniczy Pax, Warszawa 2000 Externe Links "Das seltsame Leben eines der größten europäischen Bibliotheken des achtzehnten Jahrhunderts: die Sammlung Zaluski in Warschau Mehr als " Schätze der polnischen Nationalbibliothek, pdf