Anarchisten haben bestimmte Symbole für ihre Ursache eingesetzt, darunter die meisten prominenten Kreis-A und die schwarze Flagge. Kultursymbole sind in der populären Kultur seit rund um das 21. Jahrhundert geprägt, die mit der weltweiten Anti-Globalisierungsbewegung in Verbindung stehen. In der Subkultur von TUR hat sich auch eine enge Assoziation mit einem archischen Symbolismus entwickelt. Flaggen rot Die rote Flagge war eines der ersten anarchischen Symbole, und sie wurde im späten 19. Jahrhundert von den Verantwortlichen weltweit weit verbreitet. Peter Kropotkin schrieb, dass er die Verwendung der roten Flagge bevorzugt. Die Verwendung der roten Flagge durch die Verantwortlichen ist nach der Oktoberrevolution weitgehend verschwunden, als rote Flaggen erst mit Bolshevism und kommunistischen Parteien und autoritären, bürokratischen und reformistischen sozialen Demokratie oder autoritären Sozialismus assoziiert werden. Schwarze Flagge Die schwarze Flagge ist seit den siebziger Jahren mit einem Leitkurs verbunden, wenn mehrere anarchische Organisationen und Zeitschriften den Namen Black Flag angenommen haben. Howard J. Mist schreibt in Reinventing Anarchy: Die schwarze Flagge ist die Vorwürfe aller Flaggen. Es ist ein Vorwurf der Nationalhood.[] Black ist eine Stimmung der Verfütterung und Abschreckung bei all den verschleierten Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die im Namen der Ermordung an einen Staat oder einen anderen .[] Aber schwarz ist auch schön. Es ist eine Farbe der Entschlossenheit, der Stärke, einer Farbe, durch die alle anderen geklärt und definiert werden.[] Black ist also negation, ist ager, is outrage, ist Schönheit, ist die Hoffnung, dass neue Formen des menschlichen Lebens und der Beziehungen auf und mit dieser Erde gefördert und geschützt werden. Herkunft Die Ursachen der schwarzen Flagge sind unsicher. Moderner Aarchismus hat eine gemeinsame Völkerschaft mit –amongst anderen Ideologien – Sozialismus, eine mit der roten Flagge verbundene Bewegung. Mehr und deutlicher vom Sozialismus in den siebziger Jahren wurde er die schwarze Flagge im Versuch, sich selbst zu unterscheiden. Le Drapeau Noir (The Black Flag), das bis 1882 existiert, ist eines der ersten veröffentlichten Verweise auf die Verwendung von Schwarz als archischste Farbe. Black International war der Name einer im Juli 1881 gegründeten Londoner Leitgruppe. Eines der ersten bekannten archischen Verwendungen der schwarzen Flagge war von Louise Michel, der an der Pariser Commune im Jahre 18 teilnahm. Michel flüchtete die schwarze Flagge während einer Demonstration der Arbeitslosen, die am 9. März in Paris stattfand. Mit Michel an der Front, die eine schwarze Flagge führt und "Bread, Arbeit oder Blei" drückt! die Zahl der 500 Demonstranten in Kürze auf den Boulevard Saint-Nazaire und die geschärften drei bäuerlichen Geschäfte vor der Polizei verhaftet. Michel wurde in sechs Jahren verhaftet und verurteilt. Der öffentliche Druck hat in Kürze die Gewährung einer Amnestie erzwungen. Sie schrieb, "die schwarze Flagge ist die Flagge von Streiks und die Flagge von Menschen, die Hunger sind". Später nutzte die schwarze Flagge bald den Vereinigten Staaten. Die schwarze Flagge wurde im November 1884 in Chicago auf einer anarchischen Demonstration gezeigt. Laut der englischsprachigen Zeitung der Chicago-Anarchisten war es "das besorgniserregende Symbol des Hungers, der Untätigkeit und des Todes". Tausende von Anarchisten nahmen an der Bestattung von Kropotkin von 1921 hinter der schwarzen Flagge teil. Biologische Flagge Die Farben schwarz und rot wurden von den Verantwortlichen seit mindestens den späten 1800 Jahren verwendet, als sie auf den Kaulkanen von italienischen Aarchisten in der 1874 Bologna-Versicherung verwendet wurden, und in der italienischen Stadt Letino, die rote und schwarze Flaggen führt, um die First International zu fördern. diagonal geteilte rote und schwarze Flaggen wurden von archo-syndicalisten in Spanien wie der Arbeitsunion CNT während des spanischen Bürgerkriegs verwendet. George Woodcock schreibt vor, dass die stillgelegte schwarz-and-rote Flagge eine Einheit "der Geist des späteren Leitgedankens mit dem Masse Appell der [First] International" symbolisiert. Kreis A Das Symbol, das sich aus dem von einem Kreis umgebenden Kapitalbrief A zusammensetzt, wird allgemein als Symbol eines Leitgedankens anerkannt und ist seit den siebziger Jahren in der globalen Jugendkultur verankert. Malcolm Milstein schreibt, dass die A die griechische Aarkhia '(ohne Regelr/Bewilligkeit) vertritt, und der Kreis kann als Buchstaben O gelesen werden, der sich für Ordnung oder Organisation befindet, ein Hinweis auf die Definition des Aarchismus von Pierre-Pierre HARhon aus seinem 1840 Buch Was ist: "als Mann Gerechtigkeit in der Gleichheit sucht, so dass die Gesellschaft die Ordnung in einem archischen" (Französisch: la société cherche l'ordre dans l'anarchie) sucht. In den siebziger Jahren begannen die Anarcho-Farb- und Py-Bande wie Crasss mit dem Kreis-A-Symbol in rot, wodurch sie an Nicht-Anarchisten eingeführt wurde. Gründer von Cras Penny Rimbaud würde später sagen, dass die Band wahrscheinlich zuerst das Symbol sah, während sie über Frankreich reist. Schwarze Katze Die schwarze Katze, die auch die "wilde Katze" oder die sabot-cat genannt hat, in der Regel mit einem gestorbenen Rücken und mit Zensuren und Zähnen, ist eng mit einem Leitismus verbunden, vor allem mit einem archo-syndischenismus. Louis Chaplin, der in den Industriearbeitern der Welt (IWW) eine herausragende Rolle spielte, wurde entworfen. In seiner Haltung will die Katze Wildcat Streiks und radikalen Unionismus vorschlagen. IWW war eine wichtige Industrieunion und war die erste amerikanische Arbeitsunion, um Frauen und Menschen der Farbe anzukündigen und zu organisieren, eine entscheidende Rolle bei der Bekämpfung des achtstündigen Tages und in freien Reden im frühen zwanzigsten Jahrhundert zu spielen. Ihre bekanntesten und einflussreichsten Jahre wurden von 1905 bis sie weitgehend von den Palmer-Reaktoren im Zeitraum 1919-20 unterdrückt. Der Ursprung des schwarzen Katzenzeichens ist unklar, aber nach einer Geschichte, die es aus einem IWW Streik kam, der schlecht läuft. Mehrere Mitglieder hatten sich in einem Krankenhaus niedergeschlagen. In dieser Zeit ging eine Hautny, eine schwarze Katze in das Lager des Streiks. Die Katze wurde von den auffallenden Arbeitnehmern gefüttert und die Katze hat ihre Gesundheit wieder zurückgewonnen. Künftig haben die auffallenden Arbeitnehmer einige ihrer Forderungen erfüllt und die Katze als Mascot angenommen. Der Name Black Cat wurde für zahlreiche anarchische Kollektive und Genossenschaften verwendet, darunter einen Musikplatz in Austin (die nach einem Juli 6, 2002 Brand geschlossen wurde) und eine mittlerweile "kollektive Küche" im Universitätsbezirk Seattle. Siehe auch Außenbeziehungen Anarchismus. Flaggen der Welt."Anarchismus und Geschichte der Schwarzen Flagge". Bibliothek. "Blog: Herz in einer hearlosen Welt" Geschichte eines archischen Symbols. Anarchy Is Order. "Die Symbole von Anarchy". Anarchist FAQ.