Maurice Jean Jacques Merleau-Ponty (Französisch: [mубли бли бли бли бли пpoбли пpoбли пpoблиHы блий блиHы и и дли и дли дли дaHый дaHы дaHый дaHый дaHы дaHы дaHый дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый дaHый дaHый дaHы дaHы дaHый дaHый дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы  Die Bedeutungskonstitution in menschlicher Erfahrung war sein Hauptinteresse und er schrieb über Wahrnehmung, Kunst, Politik, Religion, Psychologie, Psychoanalyse, Sprache, Natur und Geschichte. Er war der Chefredakteur von Les Temps modernes, der linken Zeitschrift, die er 1945 mit Jean-Paul Sartre und Simone de Beauvoir gründete. Im Kern der Philosophie von Merleau-Ponty ist ein anhaltendes Argument für die grundlegende Rollenwahrnehmung in unserer Erfahrung der Welt. Merleau-Ponty versteht die Wahrnehmung, ein ständiger Dialog zwischen dem gelebten Körper und der Welt zu sein, die sie wahrnimmt, in der Wahrnehmungspersonen passiv und aktiv anstreben, die wahrgenommene Welt gemeinsam mit anderen auszudrücken. Er war der einzige große Phänomenologe der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, um sich umfassend mit den Wissenschaften und vor allem mit der Gestaltpsychologie zu engagieren. Durch diese Verlobung wurden seine Schriften in das Projekt der Genesung von Phänomenologie einflussreich, in dem Phänomenologen die Ergebnisse der Psychologie und der kognitiven Wissenschaft nutzen. Merleau-Ponty betonte den Körper als primäre Stätte des Wissens der Welt, eine Korrektur der langen philosophischen Tradition, Bewusstsein als Quelle des Wissens zu platzieren, und pflegte, dass der Körper und das, was er wahrnahm, nicht voneinander entsetzt werden konnte. Die Artikulation des Primas der Verkörperung (corporéité) führte ihn von der Phenomenologie weg zu dem, was er "indirekte Ontologie" oder die Ontologie von "das Fleisch der Welt" (la Chair du monde,) in seiner letzten und unvollständigen Arbeit, The Visible and Invisible, und seinem letzten veröffentlichten Essay "Eye and Mind" genannt. In seiner früheren Arbeit unterstützte Merleau-Ponty den sowjetischen Kommunismus, während er im Allgemeinen kritisch gegenüber der sowjetischen Politik und dem Marxismus blieb, indem er eine skeptische Haltung einnahm, die er den westlichen Marxismus nannte. Seine zögerliche Befürwortung der sowjetischen Showversuche und Gefängnislager wurde 1947 als Humanismus und Terror veröffentlicht, obwohl er später den sowjetischen Terror als gegen die angeblich humanistischen Ziele der Revolution verurteilen würde. Life Maurice Merleau-Ponty wurde 1908 in Rochefort-sur-Mer, Charente-Inférieure (jetzt Charente-Maritime,) Frankreich geboren. Sein Vater starb 1913, als Merleau-Ponty fünf Jahre alt war. Nach der Sekundarschule am Lycée Louis-le-Grand in Paris wurde Merleau-Ponty Studentin an der École Normale Supérieure, wo er neben Jean-Paul Sartre, Simone de Beauvoir, Simone Weil, Jean Hyppolite und Jean Wahl studierte. Wie Beauvoir in ihrer Autobiographie erzählt, entwickelte sie eine enge Freundschaft mit Merleau-Ponty und wurde mit ihm geschlagen, fand ihn aber letztlich zu gut angepasst an bürgerliches Leben und Werte für ihren Geschmack. Er besuchte Edmund Husserls "Paris Lectures" im Februar 1929. Im Jahr 1929 erhielt Merleau-Ponty seinen DES-Abschluss (Diplôme d'études supérieures, etwa vergleichbar mit einer MA-Thesis) der Universität Paris, auf der Grundlage der (heute) These La Notion de multiple intelligible chez Plotin ("Plotinus's Notion of the Intelligible Many,)" von Émile Bréhier. 1930 verabschiedete er die Agrégation in der Philosophie. Merleau-Ponty wurde als Katholik erhoben. Er war mit dem christlichen existentialistischen Gabriel Marcel befreundet und schrieb Artikel für die christliche linke Zeitschrift Esprit, aber er verließ die Kirche 1937, weil er fühlte, dass seine sozialistische Politik nicht mit der sozialen und politischen Lehre der katholischen Kirche vereinbar war. Ein im Oktober 2014 in der französischen Zeitung Le Monde veröffentlichter Artikel macht den Fall neuer Entdeckungen über Merleau-Pontys wahrscheinlicher Urheberschaft des Romans Nord. Récit de l'arctique (Grasset, 1928). Konvergente Quellen von engen Freunden (Beauvoir, Elisabeth Zaza Lacoin) scheinen wenig Zweifel zu hinterlassen, dass Jacques Heller ein Pseudonym des 20-jährigen Merleau-Ponty war. Merleau-Ponty unterrichtete zunächst an der Lycée de Beauvais (1931–33) und erhielt dann eine Stipendium, um von der Caisse nationale de la recherche scientifique zu forschen. Von 1934–1935 lehrte er an der Lycée de Chartres. Er wurde dann 1935 als Tutor an der École Normale Supérieure, wo er einen jungen Michel Foucault und Trên ĐĐc Thľo unterrichtete und auf der Grundlage von zwei wichtigen Büchern promovierte: La structure du comportement (1942) und Phénoménologie de la Perception (1945). Während dieser Zeit besuchte er Alexandre Kojeves einflussreiche Seminare zu Hegel und Aron Gurwitschs Vorträgen zur Gestaltpsychologie.Im Frühjahr 1939 war er der erste ausländische Besucher des neu gegründeten Husserl Archives, wo er Husserls unveröffentlichte Handschriften konsultierte und Eugen Fink und Vater Hermann Van Breda traf. Im Sommer 1939, als Frankreich in den Krieg gegen Deutschland trat, diente er an den Fronten der französischen Armee, wo er im Juni 1940 in der Schlacht verwundet wurde. Nach seiner Rückkehr nach Paris im Herbst 1940 heiratete er Suzanne Jolibois, einen lakanischen Psychoanalytiker, und gründete eine unterirdische Widerstandsgruppe mit Jean-Paul Sartre namens "Under the Boot". Er nahm an einer bewaffneten Demonstration gegen die Nazis während der Befreiung von Paris teil. Nach dem Unterricht an der Universität Lyon von 1945 bis 1948 hielt Merleau-Ponty von 1949 bis 1952 Kinderpsychologie und Erziehung an der Sorbonne. Er wurde von 1952 bis zu seinem Tod im Jahre 1961 in der Collège de France zum Vorsitzenden gewählt. Neben seiner Lehre war Merleau-Ponty auch politischer Redakteur für den Linken Les Temps modernes von der Gründung der Zeitschrift im Oktober 1945 bis Dezember 1952. In seiner Jugend hatte er Karl Marxs Schriften gelesen und Sartre behauptete sogar, dass Merleau-Ponty ihn zum Marxismus konvertierte. Während er nicht Mitglied der Kommunistischen Partei Frankreichs war und sich nicht als Kommunist identifizierte, legte er ein Argument heraus, das die sowjetischen Showversuche und Gewalt für progressive Enden im Allgemeinen in der Arbeit Humanismus und Terror im Jahre 1947 rechtfertigte. Etwa drei Jahre später verzichtete er auf seine frühere Unterstützung für politische Gewalt, und er lehnte den Marxismus ab und befürwortete eine liberale linke Position in Abenteuern der Dialektik (1955). Seine Freundschaft mit Sartre und seine Arbeit mit Les Temps modernes endete damit, da Sartre noch eine günstigere Haltung gegenüber dem sowjetischen Kommunismus hatte. Merleau-Ponty war anschließend in der französischen nichtkommunistischen Linken und insbesondere in der Union der demokratischen Kräfte aktiv. Merleau-Ponty starb plötzlich an einem Schlaganfall im Alter von 53 Jahren, offenbar während der Vorbereitung auf eine Klasse auf René Descartes, so dass eine unvollendete Handschrift, die 1964 posthum veröffentlicht wurde, zusammen mit einer Auswahl von Merleau-Ponty's Arbeitsnotizen, von Claude Lefort als The Visible und das Unsichtbare. Er wird in Père Lachaise Cemetery in Paris mit seiner Mutter Louise, seiner Frau Suzanne und ihrer Tochter Marianne begraben. Gedankenbewusstsein In seiner Phänomenologie der Wahrnehmung (erste veröffentlicht 1945 in Französisch) entwickelt Merleau-Ponty das Konzept des Körper-Subjekts (le corps propre) als Alternative zum kartesischen Cogito". Diese Unterscheidung ist besonders wichtig, indem Merleau-Ponty die Essenzen der Welt existentiell wahrnimmt. Bewußtsein, die Welt und der menschliche Körper als eine wahrnehmende Sache sind kompliziert verflochten und gegenseitig verlobt". Das Phänomen ist nicht das unveränderliche Objekt der Naturwissenschaften, sondern ein Korrelat unseres Körpers und seiner sensorischen Motorfunktionen. Indem er die vernünftigen Qualitäten aufnimmt und mit ihm "kommuniert" (Merleau-Pontys Phrase) erfährt der Körper als inkarnierte Subjektivität absichtlich Dinge in einem immer gegenwärtigen Weltrahmen, indem er sein vorbewußtes, vorprädizierendes Verständnis der Weltschminke nutzt. Die Ausarbeitung ist jedoch unerschöpflich (das Kennzeichen jeder Wahrnehmung nach Merleau-Ponty). Dinge sind, auf denen unser Körper einen Griff hat (Unternehmen,), während der Griff selbst eine Funktion unserer Konnatur mit den Dingen der Welt ist. Die Welt und das Selbstgefühl sind in einem andauernden Werden aufgetretene Phänomene". Die wesentliche Teillichkeit unserer Sicht der Dinge, ihr Wesen nur in einer bestimmten Perspektive und zu einem bestimmten Moment in der Zeit vernachlässigt ihre Realität nicht, sondern im Gegenteil stellt sie fest, da es keinen anderen Weg gibt, mit uns und mit anderen Dingen als durch solche Abschattungen (Kketches, schwache Umrisse, Dummungen) zusammenzustehen. Das Ding transzendiert unsere Sicht, zeigt sich aber genau, indem es sich einer Reihe von möglichen Ansichten präsentiert. Der Gegenstand der Wahrnehmung ist immanent an seinen Hintergrund gebunden – an den Nexus aussagekräftiger Beziehungen zwischen Objekten innerhalb der Welt. Da das Objekt untrennbar in der Welt der aussagekräftigen Beziehungen liegt, reflektiert jedes Objekt das andere (viel im Stil der Leibniz-Monaden). Durch die Beteiligung an der Welt – Sein-in-the-Welt – erfährt der Betrachter zaghaft alle Perspektiven auf dieses Objekt, das aus all den umliegenden Dingen seiner Umgebung kommt, sowie die potentiellen Perspektiven, die dieses Objekt auf den Wesen um sich herum hat.Jedes Objekt ist ein "Spiegel aller anderen". Unsere Wahrnehmung des Objekts durch alle Perspektiven ist nicht die einer propositionalen, oder klar delinierten Wahrnehmung, sondern es ist eine mehrdeutige Wahrnehmung, die auf der körpereigenen Einbindung und dem Verständnis der Welt und der Bedeutungen beruht, die die perzeptuelle Gestalt der Landschaft darstellen. Erst nachdem wir in die Umwelt integriert sind, um Objekte als solche wahrzunehmen, können wir unsere Aufmerksamkeit auf bestimmte Objekte innerhalb der Landschaft lenken, um sie klarer zu definieren. Diese Aufmerksamkeit funktioniert jedoch nicht, indem man das, was bereits gesehen wird, verdeutlicht, sondern indem man eine neue Gestalt konstruiert, die auf ein bestimmtes Objekt ausgerichtet ist. Weil unsere körperliche Beteiligung an Dingen immer vorläufig und unbestimmt ist, begegnen wir sinnvollen Dingen in einer vereinheitlichten, wenn auch immer offene Welt. Der Vorrang der Wahrnehmung Von der Zeit des Schreibens Struktur des Verhaltens und der Phänomenologie der Wahrnehmung wollte Merleau-Ponty zeigen, im Gegensatz zu der Idee, die die Tradition begann mit John Locke, dass Wahrnehmung war nicht das ursächliche Produkt der atomaren Empfindungen. Diese atomist-kausale Konzeption wurde in bestimmten psychologischen Strömen der Zeit, insbesondere im Verhaltensismus, fortgeführt. Laut Merleau-Ponty hat die Wahrnehmung eine aktive Dimension, indem sie eine urtümliche Offenheit der Lebenswelt (die Lebenswelt) ist. Diese ursprüngliche Offenheit liegt im Herzen seiner These vom Primat der Wahrnehmung. Der Slogan der Phenomenologie Husserls ist "alles Bewusstsein ist Bewußtsein von etwas", was eine Unterscheidung zwischen "Akten des Denkens" (der Noesis) und "absichtlichen Objekten des Denkens" (dem Noema) impliziert. So wird die Korrelation zwischen Nase und Noema zum ersten Schritt in der Konstitution von Analysen des Bewusstseins. Bei der Untersuchung der posthumen Manuskripte von Husserl, die einer seiner Haupteinflüsse blieben, bemerkte Merleau-Ponty jedoch, dass Husserls Arbeit in ihrer Evolution zu Lichterscheinungen führt, die für die Noesis-Noema-Korrelation nicht assimilierbar sind. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn man an die Phänomene des Körpers teilnimmt (das ist auf einmal Körper-Subjekt und Körper-Objekt), subjektive Zeit (das Bewusstsein der Zeit ist weder ein Akt des Bewusstseins noch ein Gegenstand des Denkens) und der andere (die ersten Überlegungen des anderen in Husserl führten zu Solipsismus). Die Unterscheidung zwischen "Akten des Denkens" (Noesis) und "Vorsichtsobjekten des Denkens" (Noema) scheint daher nicht zu einem unwiderstehlichen Boden zu werden. Es erscheint eher auf einem höheren Analyseniveau. So postuliert Merleau-Ponty nicht, dass "alles Bewusstsein von etwas ist", was zu Beginn einen noetisch-noematischen Boden annimmt. Stattdessen entwickelt er die These, wonach "alles Bewusstsein wahrnehmbares Bewusstsein ist". Dabei stellt er eine signifikante Wendung in der Entwicklung der Phänomenologie fest, die darauf hindeutet, dass seine Konzeptualisierungen im Lichte des Primats der Wahrnehmung neu untersucht werden sollten, indem er die philosophischen Konsequenzen dieser These aufwies. Korporation Unter der Wahrnehmungsstudie als Ausgangspunkt wurde Merleau-Ponty dazu geführt, zu erkennen, dass der eigene Körper (le corps propre) nicht nur eine Sache ist, ein potentielles Objekt des Studiums für die Wissenschaft, sondern auch ein permanenter Zustand der Erfahrung, ein Bestandteil der Wahrnehmungsoffenheit für die Welt. Er unterstreicht daher die Tatsache, dass es ein Erbe des Bewusstseins gibt und dessen Körper die Analyse der Wahrnehmung berücksichtigen sollte. Der Primat der Wahrnehmung bedeutet sozusagen einen Primat der Erfahrung, sofern die Wahrnehmung eine aktive und konstitutive Dimension wird. Merleau-Ponty demonstriert eine Korpore des Bewusstseins ebenso wie eine Intentionalität des Körpers, und steht also im Gegensatz zur dualistischen Ontologie von Geist und Körper in Descartes, einem Philosophen, dem Merleau-Ponty kontinuierlich zurückkehrte, trotz der wichtigen Unterschiede, die sie trennen. In der Phänomenologie der Wahrnehmung schrieb Merleau-Ponty: „Insofern ich Hände, Füße, einen Körper habe, erhalte ich mir Absichten, die nicht von meinen Entscheidungen abhängig sind und die meine Umgebung in einer Weise beeinflussen, die ich nicht wählen kann“ (1962, S. 440). Spatialität Die Frage der Korporalität verbindet auch mit Merleau-Pontys Reflexionen über den Raum (l'espace) und dem Primat der Dimension der Tiefe (la profondeur) wie im Begriff des Seins in der Welt (être au monde; Echo Heideggers In-der-Welt-sein) und des eigenen Körpers (le corps propre.)Reflexionen über die Raumlichkeit in der Phänomenologie sind auch zentral für die fortgeschrittenen philosophischen Überlegungen in der Architekturtheorie. Sprache Das Hervorheben der Tatsache, dass Korporeität intrinsisch eine Dimension der Ausdruckskraft hat, die sich als grundlegend für die Verfassung des Egos erweist, ist eine der Schlussfolgerungen der Struktur des Verhaltens, die in den späteren Werken von Merleau-Ponty ständig wiederholt wird. Nach diesem Thema der Ausdrücklichkeit geht er weiter, um zu untersuchen, wie ein inkarnatives Subjekt in der Lage ist, Aktionen durchzuführen, die die organische Ebene des Körpers, wie in den intellektuellen Operationen und den Produkten des eigenen kulturellen Lebens transzendieren. Er betrachtet sorgfältig die Sprache, als Kern der Kultur, indem er insbesondere die Zusammenhänge zwischen der Entfaltung von Gedanken und Sinn untersucht – seine Perspektive nicht nur durch eine Analyse der Akquisition von Sprache und der Ausdrucksfähigkeit des Körpers, sondern auch durch die Berücksichtigung von Pathologien von Sprache, Malerei, Kino, Literatur, Poesie und Gesang. Diese Arbeit beschäftigt sich hauptsächlich mit der Sprache, beginnend mit der Reflexion über den künstlerischen Ausdruck in der Struktur des Verhaltens – die eine Passage auf El Greco (S. 203ff) enthält, die die Bemerkungen vorstellt, die er in "Cézanne's Doubt" (1945) entwickelt und der Diskussion in der Phänomenologie der Wahrnehmung folgt. Die Arbeit, die als Lehrstuhl für Kinderpsychologie und Pädagogik an der Universität Sorbonne durchgeführt wird, ist kein Abgang von seinen philosophischen und phänomenologischen Arbeiten, sondern eine wichtige Fortsetzung der Entwicklung seines Denkens. Wie die Lehrpläne seiner Sorbonne-Vorträge zeigen, setzt er in dieser Zeit einen Dialog zwischen der Phänomenologie und der vielfältigen Arbeit, die in der Psychologie durchgeführt wird, fort, um zur Studie des Erwerbs von Sprache bei Kindern zurückzukehren, sowie den Beitrag von Ferdinand de Saussure zu Linguistik zu nutzen und durch eine Diskussion über die Arbeit in Psychologie, Linguistik und Sozialanthropologie am Begriff der Struktur zu arbeiten. Art Merleau-Ponty unterscheidet zwischen primären und sekundären Ausdrucksweisen. Diese Unterscheidung erscheint in der Phänomenologie der Wahrnehmung (S. 207, 2. Anmerkung [Fr. ed].) und wird manchmal in Bezug auf gesprochene und gesprochene Sprache wiederholt (le langage parlé et le langage parlant)(The Prose of the World, S. 10). Gesprochene Sprache (le langage parlé,) oder sekundäre Ausdruck, kehrt zu unserem sprachlichen Gepäck zurück, zu dem kulturellen Erbe, das wir erworben haben, sowie die brutale Masse der Beziehungen zwischen Zeichen und Zeichen. Apropos Sprache (le langage parlant,) oder primäre Ausdruck, wie es ist, ist Sprache in der Produktion eines Sinns, Sprache am Aufkommen eines Gedankens, in dem Moment, in dem es sich ein Aufkommen des Sinns macht. Es ist sprechende Sprache, d.h. primärer Ausdruck, die Merleau-Ponty interessiert und seine Aufmerksamkeit durch seine Behandlung der Art der Produktion und der Rezeption der Ausdrücke hält, ein Thema, das sich auch mit einer Analyse der Handlung, der Intentionalität, der Wahrnehmung sowie der Verbindungen zwischen Freiheit und äußeren Bedingungen überschneidet. Der Stilbegriff nimmt einen wichtigen Platz in "Indirect Language and the Voices of Silence" ein. Trotz gewisser Ähnlichkeiten mit André Malraux unterscheidet sich Merleau-Ponty von Malraux in Bezug auf drei Stilbegriffe, die zuletzt in Malrauxs The Voices of Silence eingesetzt werden. Merleau-Ponty bemerkt, dass in diesem Werkstil manchmal Malraux in einem höchst subjektiven Sinn verwendet wird, als Projektion der Individualität des Künstlers verstanden. Manchmal wird es im Gegenteil in einem sehr metaphysischen Sinn (in Merleau-Pontys Meinung, einem mystischen Sinn) verwendet, in dem Stil mit einer Vorstellung eines über-Künstlers verbunden ist, der "geist der Malerei" ausdrückt. Schließlich wird es manchmal reduziert, einfach eine Kategorisierung einer künstlerischen Schule oder Bewegung zu bezeichnen. ( Allerdings ist dieser Bericht von Malrauxs Stilbegriff – ein Schlüsselelement in seinem Denken – offen für ernsthafte Frage.) Für Merleau-Ponty, es ist diese Verwendung des Begriffs des Stils, die Malraux führen, um eine Spaltung zwischen der Objektivität der italienischen Renaissance Malerei und der Subjektivität der Malerei in seiner eigenen Zeit postulieren, eine Schlussfolgerung, dass Merleau-Ponty Streit. Nach Merleau-Ponty ist es wichtig, das Herz dieses Problems zu betrachten, indem man erkennt, dass Stil zunächst eine Forderung an den Primat der Wahrnehmung ist, die auch die Dimensionen der Historizität und Intersubjektivität berücksichtigt.(Die Lektüre von Malraux von Merleau-Ponty wurde jedoch in einer jüngsten großen Studie der Malraux-Theorie der Kunst befragt, die argumentiert, dass Merleau-Ponty ernsthaft Malraux missverstanden hat.) Für Merleau-Ponty wird Stil aus der Interaktion zwischen zwei oder mehr Bereichen des Seins geboren. Anstatt sich dem individuellen menschlichen Bewusstsein auszuschließen, wird das Bewusstsein vom vorbewußten Stil der Welt, der Natur, geboren. Wissenschaft In seinem Essay "Cézanne's Doubt", in dem er die impressionistische Malereitheorie von Paul Cézanne als analog zu seinem eigenen Konzept der radikalen Reflexion identifiziert, identifiziert der Versuch, in das vorreflexive Bewusstsein zurückzukehren und zu reflektieren, Merleau-Ponty die Wissenschaft als das Gegenteil der Kunst. In Merleau-Pontys Konto, während Kunst ein Versuch ist, die Wahrnehmung eines Individuums zu erfassen, ist die Wissenschaft anti-individualistisch. Im Vorwort zu seiner Phänomenologie der Wahrnehmung stellt Merleau-Ponty einen phänomenologischen Einwand gegen Positivismus dar: dass es uns nichts über die menschliche Subjektivität sagen kann. Alles, was ein wissenschaftlicher Text erklären kann, ist die besondere individuelle Erfahrung dieses Wissenschaftlers, der nicht transzendiert werden kann. Für Merleau-Ponty vernachlässigt die Wissenschaft die Tiefe und die Profundität der Phänomene, die sie zu erklären versucht. Merleau-Ponty versteht die Wissenschaft als ex post facto Abstraktion. Causal und physiologische Konten der Wahrnehmung erklären beispielsweise die Wahrnehmung in Begriffen, die erst nach der Abstraktion vom Phänomen selbst angekommen sind. Merleau-Ponty chastisierte Wissenschaft, um sich als Bereich zu betrachten, in dem die Natur vollständig berücksichtigt werden kann. Die subjektive Tiefe der Phänomene kann in der Wissenschaft nicht gegeben werden, wie es ist. Dies charakterisiert Merleau-Pontys Versuch, die Wissenschaft in phänomenologischer Objektivität zu gründen und im Wesentlichen einen "Rückgang zu den Phänomenen" zu errichten. Einfluss antikognitivistische kognitive Wissenschaft Merleau-Pontys kritische Position in Bezug auf die Wissenschaft wurde in seinem Vorwort zur Phänomenologie erklärt – er beschreibt wissenschaftliche Standpunkte als "immer sowohl naiv als auch gleichzeitig unehrlich". Trotz, oder vielleicht aufgrund dieser Ansicht, seine Arbeit beeinflusste und erwartete die Stränge der modernen Psychologie als Post-Kognitivismus bekannt. Hubert Dreyfus betonte die Relevanz von Merleau-Pontys Arbeit für die aktuelle postkognitive Forschung und seine Kritik an der traditionellen Sicht der kognitiven Wissenschaft. Dreyfusss Halbnalkritik des Kognitivismus (oder der Rechenschaft des Verstandes) Was Computer nicht tun können, spielt bewusst Merleau-Pontys Kritik an der intellektuellen Psychologie, um für die Unfruchtbarkeit des korporalen Know-how zu unterscheiden, syntaktische Prozesse zu argumentieren. Durch den Einfluss von Dreyfusss Kritik und neurophysiologischer Alternative wurde Merleau-Ponty mit neurophysiologischen, verbindungistischen Konten der Kognition verbunden. Mit der Veröffentlichung von The Embodied Mind von Francisco Varela, Evan Thompson und Eleanor Rosch wurde dieser Verein, wenn nur teilweise, auf einen anderen Teil von antikognitivistischen oder post-representationalistischen kognitiven Wissenschaft ausgedehnt: verkörperte oder enaktive kognitive Wissenschaft, später im Jahrzehnt, zu Neurophenomenologie. Darüber hinaus hat Merleau-Pontys Arbeit auch die Forscher beeinflusst, die versuchen, Neurowissenschaften mit den Prinzipien der Chaostheorie zu integrieren. Durch diese Beziehung zu Merleau-Pontys Arbeit wurde die Affäre der kognitiven Wissenschaft mit Phenomenologie geboren, die durch eine wachsende Anzahl von Werken repräsentiert wird, darunter Ron McClamrocks existentielle Kognition: Computational Minds in the World (1995, Leg-01) Andy Clark's Being There (1997,) Naturalizing Phenomenology edited by Petitot et al.(1999, Action Die Zeitschrift Phänomenologie und die kognitiven Wissenschaften. Die feministische Philosophie Merleau-Ponty wurde auch von australischen und nordischen Philosophen übernommen, die von der französischen feministischen Tradition inspiriert sind, darunter Rosalyn Diprose und Sara Heinämaa. Die jüngste Arbeit von Diprose nutzt Merleau-Pontys Konzeption einer Interkorporeität oder Indistinktion von Perspektiven, um die individualistische Identitätspolitik aus einer feministischen Perspektive zu kritisieren und die Unverträglichkeit der Großzügigkeit als Tugend zu ergründen, wo die Großzügigkeit ein doppeltes Gefühl des Gebens und Seins hat. Heinämaa hat argumentiert, dass Merleau-Pontys Einfluss auf Simone de Beauvoir neu interpretiert wird.(Sie hat auch Dreyfusss Lektüre von Merleau-Ponty als Verhaltenswissenschaftler herausgefordert und die Bedeutung der phänomenologischen Reduktion zu Merleau-Pontys Gedanken vernachlässigt.) Merleau-Pontys Phenomenologie des Körpers wurde auch von Iris Young in ihrem Essay "Throwing Like a Girl" und seinem Follow-up "Throwing Like a Girl" aufgenommen: Zwanzig Jahre später." Young analysiert die besonderen Modalitäten der weiblichen körperlichen Komportierung, da sie sich von der der Männer unterscheiden. Junge beobachtet, dass, während ein Mann, der einen Ball wirft, seinen ganzen Körper in die Bewegung versetzt, eine Frau, die einen Ball werfen, in der Regel ihre eigenen Bewegungen einschränkt, wie sie sie macht, und dass in der Regel, im Sport, Frauen bewegen sich in einer vorläufigeren, reaktiveren Weise. Merleau-Ponty argumentiert, dass wir die Welt in Bezug auf "Ich kann" erleben – das heißt, orientiert an bestimmten Projekten basierend auf unserer Kapazität und Gewohnheit. Youngs These ist, dass bei Frauen diese Intentionalität gehemmt und ambivalent ist, anstatt zuversichtlich, als "Ich kann nicht" erfahren. Ökophänomenologie Ökophänomenologie kann als das Streben nach den Beziehungen der weltlichen Verlobung beschrieben werden, sowohl menschliche als auch andere Geschöpfe (Brown & Toadvine 2003). Diese Verlobung befindet sich in einer Art Mittelgrund der Relationalität, einem Raum, der weder rein objektiv ist, weil es sich gegenseitig aus einer Vielfalt von gelebten Erfahrungen zusammensetzt, die die Bewegungen unzähliger Organismen motivieren, noch rein subjektiv, weil es dennoch ein Feld der materiellen Beziehungen zwischen Körpern ist. Sie wird ausschließlich weder durch Kausalität noch durch Intentionalität geregelt. In diesem Zwischenraum kann die Phenomenologie ihre unaugurale Opposition gegen den Naturismus überwinden. David Abram erklärt Merleau-Pontys Konzept von Fleisch (Sessel) als "das mysteriöse Gewebe oder Matrix, das sowohl dem Betrachter als auch den wahrgenommenen als interdependente Aspekte seiner spontanen Aktivität zugrunde liegt und hervorbringt", und identifiziert diese elementare Matrix mit dem interdependenten Netz des irdischen Lebens. Dieses Konzept vereint Subjekt und Objekt dialektisch als Bestimmung innerhalb einer primordialeren Realität, die Merleau-Ponty "das Fleisch" nennt und die Abram als "die animate Erde", "die atmende Biosphäre" oder "die mehr-als-menschliche Naturwelt" bezeichnet. Doch dies ist nicht die Natur oder die Biosphäre, die als komplexes Set von Objekten und objektiven Prozessen konzipiert ist, sondern "die Biosphäre, wie sie vom intelligenten Körper erfahren und gelebt wird - von dem aufmerksamen menschlichen Tier, das ganz ein Teil der Welt ist, die er oder sie erlebt. Die Ökophenemonologie von Merleau-Ponty mit ihrem Schwerpunkt auf den ganzheitlichen Dialog innerhalb der übermenschlichen Welt hat auch Auswirkungen auf die Ongenese und Phylogenese der Sprache; in der Tat sagt er, dass "Sprache ist die Stimme der Bäume, der Wellen und des Waldes". Merleau-Ponty selbst bezieht sich auf "das Urwesen, das noch nicht Gegenstand ist, noch das Objekt-Being und das in jeder Hinsicht die Reflexion weckt. Von diesem Urwesen zu uns gibt es weder Ableitung noch irgendeine Pause... "Unter den vielen Arbeitsnotizen, die zum Zeitpunkt seines Todes auf seinem Schreibtisch gefunden wurden und mit der halbvollen Handschrift The Visible und dem Unsichtbaren veröffentlicht wurden, machen mehrere deutlich, dass Merleau-Ponty selbst eine tiefe Affinität zwischen seinem Begriff des Urfleisches und einem radikal transformierten Verständnis der Natur erkannte". So schreibt er im November 1960: "Tut eine Psychoanalyse der Natur: es ist das Fleisch, die Mutter. " Und in der letzten veröffentlichten Arbeitsnotiz, geschrieben im März 1961, schreibt er: "Natur als die andere Seite der Menschheit (als Fleisch, Nowise as matter.)" Dies schwingt mit der Konzeption von Raum, Ort, Wohnung und Ausführung (im Fleisch und physisch, vs. virtuellen und Cybernetic), insbesondere, wie sie vor dem Hintergrund der Entfaltung des Wesens der modernen Technologie angesprochen werden. Eine solche Analytikfigur in einem Heideggerian nimmt „Ekontologie“ als eine Erweiterung von Heideggers Betrachtung der Frage des Seins (Seinfrage) über das Vierfache (Das Geviert) der irdischen-sky-mortals-divinities (Erde und Himmel, Sterblichen und Göttlichen) an. In diesem Strang der „Ecophenomenologie“ wird die Ökologie mit der Ontologie verknüpft, wobei die weltlich existentielle Analytik in der Erdigkeit geerdet wird und der Umweltismus durch ontologisches Denken orientiert ist. Bibliographie Die folgende Tabelle enthält eine Auswahl der Werke von Merleau-Ponty in französischer und englischer Übersetzung. Siehe auch Gestalt Psychologie Prozessphilosophie Verkörperte Kognition Unterschied (philosophie)Virtuality (philosophie) Field (physics) Hylomorphism Autopoiesis Emergence Umwelt Habit Body Schema Affordance Perspectivism Reflexivity Invagination Invagination (philosophie)Incarnation Notes References Abram, D. (1988). "Merleau-Ponty and the Voice of the Earth" Umweltethik 10, Nr. 2 (Sommer 1988:) 101–20.Alloa, E. (2017)Resistance of the Sensible World. Einführung in Merleau-Ponty, New York: Fordham University Press. Alloa,E F. Chouraqui & R. Kaushik, (Hrsg.)Merleau-Ponty and Contemporary Philosophy, Albany: SUNY Press. Barbaras, R. (2004) Das Wesen des Phänomens. Merleau-Ponty's Ontology Bloomington: Indiana University Press. Carbone, M. (2004)The Thinking of the Sensible. Merleau-Ponty's A-Philosophy, Evanston: Northwestern University Press.Clark, A. (1997) Being Dort: Brain, Körper und Welt gemeinsam gewinnen. Cambridge, MA: MIT Press.Dillon, M. C. (1997) Merleau-Ponty's Ontology. Evanston: Northwestern University Press. Gallagher, S. (2003)How the Body Shapes the Mind. Oxford: Oxford University Press. Guilherme, Alexandre und Morgan, W. John, 'Maurice Merleau-Ponty (1908-1961)-Dialog als präsent für den anderen'. Kapitel 6 in Philosophie, Dialog und Bildung: Neun moderne europäische Philosophen, Routledge, London und New York, pp.89–108, ISBN 978-1-138-83149-0.Johnson, G., Smith, M. B. (Hrsg.) (1993)The Merleau-Ponty Aesthetics Reader: Philosophie und Malerei, Chicago:Northwestern UP 1993.Landes, D. (2013) Merleau Lawlor, L., Evans, F. eds.)(2000 Chiasms: Merleau-Ponty's Notion of Flesh, Albany: SUNY Press. Petitot, J., Varela, F., Pachoud, B. and Roy, J-M. (Hrsg.) (1999)Raturalisierung der Phänomenologie: Fragen der zeitgenössischen Phänomenologie und der kognitiven Wissenschaft. Stanford: Stanford University Press. Toadvine, T. (2009) Merleau-Pontys Philosophie der Natur. Evanston: Northwestern University Press.Tilliette, X. (1970)Maurice Merleau-Ponty ou la mesure de l'homme, Seghers, 1970. Varela, F. J., Thompson, E. and Rosch, E. (1991)The Embodied Mind: Cognitive Science and Human Experience. Cambridge: MIT Drücken. Externe Links Zitate zu Maurice Merleau-Ponty bei Wikiquote Maurice Merleau-Ponty auf 18 von der französischen Regierung Website Englisch Übersetzungen von Merleau-Ponty's Work Internet Encyclopedia of Philosophy: Maurice Merleau-Ponty von Jack Reynolds Stanford Encyclopedia of Philosophy: Maurice Merleau-Ponty von Ted Toadvine Der Merleau-Ponty Circle — Vereinigung von Wissenschaftlern, die an den Arbeiten von Merleau-Ponty Maurice Merleau-Ponty-Seite bei Mythos & Logos Chiasmi International interessiert sind — Studien zum Gedanken von Maurice Merleau-Ponty in Englisch, Französisch und Italienisch O’Loughlin, Marjorie, 1995, "Intelligent Bodies and Ecological Subjects: Merleau The Journal of French Philosophy — the online home of the Bulletin de la Société Américaine de Philosophie de Langue Française Online Merleau-Ponty Bibliographie bei PhilPapers.org Die Prostitution im Staat Palästina ist nach palästinensischem Recht illegal. Ramallah hat Prostitution, aber langfristige Abstinenz ist üblich, da premarital Sex als Tabu in den Territorien gesehen wird. Ein Bericht des UN-Entwicklungsfonds für Frauen (UNIFEM) und der SAWA-All the Women Together Today and Tomorrow, eine palästinensische NGO, schlug vor, dass eine zunehmende Zahl von Frauen in Armut und Gewalt zur Prostitution wandte. Hintergrund Unter osmanischer Herrschaft gab es keine Gesetze zur Prostitution. Nachdem sie während des WW1 unter britische Kontrolle geraten waren, spiegelte sich die Haltung der Behörden gegenüber der Prostitution in Großbritannien wider. 1925 (unter dem Hohen Kommissar Herbert Samuel) und 1927 (unter Herbert Plumer) erlassene Verordnungen über Prostitution, ähnlich wie in Großbritannien. Soliciting, das Leben von den Erträgen von Prostituierten und die Haltung von Bordellen wurden verboten. Es gibt Beweise, dass in WW2, Militärbehörden reguliert Bordelle für Soldaten, einschließlich medizinische Untersuchungen. Geschichte Laut einem Bericht, der 2009 veröffentlicht wurde, wurden zunehmende Frauenzahlen im Gazastreifen und im Westjordanland von Verkehrsteilnehmern und Familienmitgliedern in Prostitution gezwungen. Der Bericht "Verkehr und Zwangsprostitution von palästinensischen Frauen und Mädchen: Formen der modernen Tagslawerei" wurde vom UN-Entwicklungsfonds für Frauen (UNIFEM) unterstützt und von "SAWA-All the Women Together Today and Tomorrow", einer palästinensischen NGO, im ersten Halbjahr 2008 erforscht.Siehe auch Honor Tötung von Referenzen Ressourcen "Verkehr und Zwangsprostitution von palästinensischen Frauen und Mädchen:Formen der modernen Day Slavery" UNIFEM 2008