Die Römische Republik (Latin: Rēs pūblica Rōmāna, offiziell der Senat und das Volk Roms (Latin: Senat Populusque Romanus), war ein Staat der klassischen römischen Zivilisation, die durch die öffentliche Darstellung des römischen Volkes geführt wurde. Beginnend mit dem Sturz des römischen Reiches (traditionell datiert bis 509 v. Chr.) und endend in 27 v. Chr. mit der Errichtung des römischen Reiches, erweiterte Roms Kontrolle in dieser Zeit rasch – von der unmittelbaren Umgebung der Stadt bis zur Hegemonie über die gesamte Mittelmeerwelt. Die römische Gesellschaft unter der Republik war vor allem ein kultureller Mix aus lateinischen und etruskischen Gesellschaften sowie von Sabine, Oscan und griechischen kulturellen Elementen, die im römischen Pantheon besonders sichtbar sind. Seine politische Organisation entwickelte sich rund um die gleiche Zeit wie die direkte Demokratie im antiken Griechenland, mit kollektiven und jährlichen Richtern, die von einem Senat übersehen wurden. Die obersten Richter waren die beiden Konsulse, die eine breite Palette von Exekutiv-, Gesetzgebungs-, Justiz-, Militär- und religiösen Kräften hatten. Obwohl eine kleine Anzahl von mächtigen Familien (gentes) die wichtigsten Magistritäten monopolisiert, wird die Römische Republik im Allgemeinen als eines der frühesten Beispiele für repräsentative Demokratie betrachtet. Die römischen Institutionen haben sich in der ganzen Republik erheblich verändert, um sich den Schwierigkeiten anzupassen, denen sie ausgesetzt sind, wie etwa die Schaffung von Promagisten, um ihre eroberten Provinzen zu regieren, oder die Zusammensetzung des Senats. Im Gegensatz zur Pax Romana des Römischen Reiches befand sich die Republik in einem Zustand des quasi ewigen Krieges während ihrer Existenz. Seine ersten Feinde waren seine lateinischen und etruskischen Nachbarn sowie die Gauls, die sogar die Stadt in 387 v. Chr. sackten. Die Republik zeigte dennoch extreme Widerstandsfähigkeit und schaffte es immer, ihre Verluste zu überwinden, jedoch katastrophal. Nach dem Gallischen Sack eroberte Rom die gesamte italienische Halbinsel in einem Jahrhundert, die die Republik zu einer großen Macht im Mittelmeer verwandelte. Der größte Feind der Republik war zweifellos Karthago, gegen den es drei Kriege geführt hatte. Der Punische General Hannibal eroberte Italien, indem er die Alpen überquerte und in Rom zwei verheerende Niederlagen am Trasimene- und Cannae-See beflügelte, aber die Republik erholte sich wieder und gewann den Krieg dank Scipio Africanus bei der Schlacht von Zama im Jahr 202 v. Chr.. Mit Carthage besiegt, Rom wurde die dominante Macht der alten mediterranen Welt. Es begann dann auf eine lange Reihe von schwierigen Eroberungen, nachdem sie besonders besiegt Philip V und Perseus von Macedon, Antiochus III des Seleukid-Imperiums, der Lusitanischen Viriathus, der Numidian Jugurtha, der Papst Mithridates VI, der Gaul Vercingetorix und die ägyptische Königin Cleopatra. Auch zu Hause erlebte die Republik einen langen Kampf sozialer und politischer Krisen, der in mehreren gewalttätigen Bürgerkriegen endete. Zunächst widersetzte sich der Konflikt der Orden den Patrizierern, der geschlossenen oligarchischen Elite, den weitaus zahlreicheren Plebs, die im 4. Jahrhundert v. Chr. endlich in mehreren Schritten politische Gleichheit erlangten. Später störten die gewaltigen Eroberungen der Republik ihre Gesellschaft, als der immense Einfluss der Sklaven, die sie brachten, die Aristokratie bereicherte, aber die Bauernschaft und die städtischen Arbeiter ruinierte. Um dieses Problem anzugehen, versuchten mehrere Sozialreformer, die als Beliebte bezeichnet wurden, die Agrargesetze durchzusetzen, aber die Gracchi-Brüder, Saturninus oder Clodius Pulcher wurden alle von ihren Gegnern, den Optimisten, Beschützern der traditionellen aristokratischen Ordnung ermordet. Die Massensklaverei verursachte auch drei Servile Wars; die letzten von ihnen wurde von Spartacus geführt, ein geschickter Gladiator, der Italien ravaged und Rom machtlos bis seine Niederlage in 71 BC verlassen. In diesem Zusammenhang waren die letzten Jahrzehnte der Republik durch den Aufstieg großer Generäle gekennzeichnet, die ihre militärischen Eroberungen und die faktische Situation in Rom ausnutzten, um die Kontrolle über das politische System zu erlangen. Marius (zwischen 105 und 86 v. Chr.), dann Sulla (zwischen 82 und 78 v. Chr.) dominierte wiederum die Republik; beide nutzten außergewöhnliche Kräfte, um ihre Gegner zu reinigen. Diese mehrfachen Spannungen führten zu einer Reihe von Bürgerkriegen; die erste zwischen den beiden Generalen Julius Caesar und Pompey. Trotz seines Sieges und seiner Ernennung als Diktator für das Leben wurde Caesar in 44 v. Chr. erschlagen. Caesars Erbe Octavian und Leutnant Mark Antony besiegten Caesars Attentäter Brutus und Cassius in 42 v. Chr., wandten sich dann aber gegeneinander. Die letzte Niederlage von Mark Antony neben seinem Verbündeten und Liebhaber Cleopatra bei der Schlacht von Actium in 31 v. Chr. und die Gewährung außergewöhnlicher Mächte des Senats an Octavian als Augustus in 27 v. Chr., die ihn effektiv zum ersten römischen Kaiser machte – so beendete die Republik. History Foundation (509 BC)Rome wurde von Monarchen seit seiner Gründung regiert. Diese Monarchen wurden für das Leben von Männern gewählt, die den römischen Senat gebildet. Der letzte römische Monarch wurde Lucius Tarquinius Superbus (kolloquial bekannt als "Tarquin the Proud)" genannt und in traditionellen Geschichten Tarquin wurde in 509 v. Chr. aus Rom vertrieben, weil sein Sohn, Sextus Tarquinius, eine Edelfrau namens Lucretia vergewaltigte (die danach ihr eigenes Leben genommen hatte). Der Vater von Lucretia, Lucius Tarquinius Collatinus, zusammen mit Tarquin der Neffe des Proud, Lucius Junius Brutus, zwang die Unterstützung des Senats und der römischen Armee und zwang den ehemaligen Monarchen in das Exil nach Etruria. Nach diesem Vorfall stimmte der Senat der Abschaffung der Königschaft zu. Die meisten früheren Funktionen des Königs wurden wiederum auf zwei getrennte Konsuls übertragen. Diese Konsuls wurden für eine Amtszeit von einem Jahr gewählt, jeder war in der Lage, durch die Kraft des Veto, das die ehemaligen Könige gehalten hatten, als eine Überprüfung seines Kollegen (falls erforderlich) zu handeln. Darüber hinaus, wenn ein Konsul seine Befugnisse im Amt missbrauchen würde, könnte er verfolgt werden, wenn seine Amtszeit abgelaufen ist. Lucius Junius Brutus und Lucius Tarquinius Collatinus wurden erste Konsulen der Römischen Republik (despite Collatinus' Rolle bei der Schaffung der Republik, er gehörte zur gleichen Familie wie der ehemalige König und wurde so gezwungen, sein Büro zu entrichten und Rom zu verlassen. Danach wurde er durch Publius Valerius Publicola als Co-Konsul ersetzt.) Das modernste Stipendium beschreibt diese Ereignisse als quasi-mythologische Details eines aristokratischen Putsches innerhalb der eigenen Familie Tarquins, nicht als populäre Revolution. Sie passen zu einer Erzählung einer persönlichen Rache gegen einen Tyrannen, der zu seinem Sturz führte, der unter griechischen Städten üblich war, und ein solches Muster der politischen Rache wurde von Aristoteles theorisiert. Rom in Latium (509–387 BC)Early Kampagnen Nach Roms traditionellen Geschichten, Tarquin machte mehrere Versuche, den Thron wieder aufzunehmen, einschließlich der Tarquinischen Verschwörung, die Brutus eigene Söhne, den Krieg mit Veii und Tarquinii und schließlich den Krieg zwischen Rom und Clusium beteiligte; aber niemand gelang es. Die ersten römischen republikanischen Kriege waren Kriege der Expansion und Verteidigung, die darauf abzielten, Rom selbst vor benachbarten Städten und Nationen zu schützen und sein Territorium in der Region zu etablieren. Ursprünglich waren Roms unmittelbare Nachbarn entweder lateinische Städte und Dörfer, oder auch Stammessafine aus den Apenniner Hügeln jenseits. Einer von einem Rom besiegte sowohl die hartnäckigen Sabines als auch die lokalen Städte, sowohl die unter Etrusker Kontrolle und die, die ihre etruskischen Herrscher ausgestoßen hatten. Rom besiegte die lateinischen Städte in der Schlacht von Regillus in 496, die Schlacht von Algidus in 458, die Schlacht von Corbio in 446, die Schlacht von Aricia, aber es erlitt eine signifikante Niederlage in der Schlacht von der Cremera in 477, wo es gegen die wichtigste etruskische Stadt von Veii kämpfte. Am Ende dieser Zeit hatte Rom die Eroberung ihrer unmittelbaren etruskischen und lateinischen Nachbarn effektiv beendet und auch ihre Position gegen die unmittelbare Bedrohung durch die nahe gelegenen Apennine-Hügelstämme gesichert. Plebeeren und Patrizier begannen mit ihrem Aufstand gegen Tarquin und fuhren in den frühen Jahren der Republik fort, Roms Patrizier-Aristokraten waren die dominante Kraft in Politik und Gesellschaft. Sie bildeten zunächst eine geschlossene Gruppe von etwa 50 großen Familien, genannt Gentes, die Roms Magistritäten, Staatspriesterschaften und Militärposten monopolisiert. Die prominentesten dieser Familien waren die Cornelii, gefolgt von den Aemilii, Claudii, Fabii und Valerii. Die Macht, das Privileg und den Einfluss führender Familien, die sich aus ihrem Reichtum, insbesondere aus ihren Festhalten, ihrer Position als Schirmherren und ihren zahlreichen Kunden, ergeben. Die überwiegende Mehrheit der römischen Bürger war Gemeinsamer verschiedener sozialer Grade. Sie bildeten das Rückgrat der römischen Wirtschaft, als Kleinbauern, Manager, Handwerker, Händler und Mieter. In Kriegszeiten könnten sie zum Militärdienst gerufen werden. Die meisten hatten wenig direkten politischen Einfluss auf die Entscheidungen des Senats oder die Gesetze, die er verabschiedete, einschließlich der Abschaffung der Monarchie und der Schaffung des konsularischen Systems. In der Anfangsrepublik entstanden die Plebs (oder Plebeeren) als selbstorganisierte, kulturell unterschiedliche Gruppe von Gläubigen, mit ihrer eigenen inneren Hierarchie, Gesetzen, Bräuchen und Interessen. Die Plebeianer hatten keinen Zugang zu einem hohen religiösen und zivilen Amt und konnten wegen Straftaten gegen Gesetze bestraft werden, von denen sie kein Wissen hatten. Für die Ärmsten war eines der wenigen effektiven politischen Instrumente ihr Rückzug von Arbeit und Dienstleistungen, in einem "secessio plebis"; sie ließen die Stadt masse und ließen ihren sozialen Vorgesetzten für sich selbst zu. Die erste solche Sezession ereignete sich im Jahre 494, um gegen die missbräuchliche Behandlung der plebeischen Schuldner durch die Reichen während einer Hungersnot zu protestieren. Der Senat wurde gezwungen, ihnen direkten Zugang zu den schriftlichen zivilen und religiösen Gesetzen und zum Wahl- und politischen Prozess zu gewähren. Um ihre Interessen zu vertreten, wählten die Plebs die Täter, die persönlich sakrosankt waren, gegen willkürliche Verhaftung durch irgendeinen Magistrat und hatte Veto Macht über die Durchführung der Gesetzgebung. Celtic Invasion von Italien (390–387 v. Chr.) Mit 390 wurden mehrere Gallische Stämme von Norden nach Italien einmarschiert. Die Römer wurden darauf aufmerksam gemacht, als ein besonders kriegerischer Stamm, die Senones, zwei etruskische Städte in der Nähe der Einflusssphäre Roms einmarschierten. Diese Städte, überwältigt von den Zahlen des Feindes und der Fruchtbarkeit, riefen Rom zur Hilfe an. Die Römer trafen die Gauls im Kampf gegen den Allia River um 390–387 v. Chr... Die Gauls, geführt vom Häuptling Brennus, besiegten die römische Armee von ca. 15.000 Truppen, verfolgten die fliehen Römer zurück nach Rom und sackten die Stadt, bevor sie entweder abgetrieben oder abgekauft wurden. Römische Expansion in Italien (387–272 v. Chr.) Kriege gegen italienische Nachbarn Von 343 bis 341, Rom gewann zwei Kämpfe gegen ihre Samnitischen Nachbarn, aber nicht in der Lage, ihre Gewinne durch den Ausbruch des Krieges mit ehemaligen lateinischen Verbündeten zu festigen. Im lateinischen Krieg (340–338) besiegte Rom eine Koalition der Lateiner in den Schlachten von Vesuv und Trifanum. Die Lateiner haben der römischen Herrschaft vorgelegt. Ein zweiter Samnitischer Krieg begann 327. Das Vermögen der beiden Seiten schwankte, aber ab 314 war Rom dominant und bot nach und nach ungünstige Bedingungen für den Frieden. Der Krieg endete mit Samnite Niederlage bei der Schlacht von Bovianum (305). Im folgenden Jahr hatte Rom die meisten Samnitischen Gebiet angegliedert und begann dort Kolonien zu etablieren; aber in 298 rebellierten die Samniten und besiegten eine römische Armee, in einem dritten Samnitischen Krieg. Nach diesem Erfolg bauten sie eine Koalition mehrerer früherer Feinde Roms. Bei der Schlacht von Populonia in 282 Rom beendete die letzten Überreste der etruskischen Macht in der Region. Aufstieg des plebeischen Adels Im 4. Jahrhundert erhielten die Menschen allmählich politische Gleichheit mit Patrizierern. Der Ausgangspunkt war in 400, als die ersten plebeischen Konsulardtribune gewählt wurden; ebenfalls zählten mehrere nachfolgende konsularische Colleges Plebeians (in 399, 396, 388, 383, und 379). Der Grund für diesen plötzlichen Gewinn ist unbekannt, aber es war begrenzt, da die Patriziertribune ihre Vorherrschaft gegenüber ihren plebeischen Kollegen bewahrten. Im Jahre 385 soll der ehemalige Konsul und Retter des belagerten Capitol Marcus Manlius Capitolinus mit den Plebeeren, durch den Sack ruiniert und weitgehend den Patrizierern verschuldet sein. Die Frage der Schuldenerlassung für die Plebs blieb in der Tat während des ganzen Jahrhunderts drängend. Livy sagt, dass Capitolinus seinen Nachlass verkaufte, um die Schulden von vielen von ihnen zurückzuzahlen, und ging sogar zu den Plebs, dem ersten Patrizier zu tun. Doch die wachsende Unruhe, die er verursacht hatte, führte zu seinem Versuch, Königliche Macht zu suchen; er wurde zu Tode verurteilt und aus dem Tarpeian-Rock geworfen. Zwischen 376 und 367 setzten die Trübe der Plebs Gaius Licinius Stolo und Lucius Sextius Lateranus die plebeische Agitation fort und drängten für eine ambitionierte Gesetzgebung, die als Leges Liciniae Sextiae bekannt ist. Zwei ihrer Rechnungen griffen die wirtschaftliche Vorherrschaft der Patrizier an, indem sie Rechtsschutz gegen Verschuldung und übermäßige Nutzung öffentlicher Flächen schaffen, da der Ager publicus von großen Landbesitzern monopolisiert wurde. Die wichtigste Rechnung öffnete die Konsulship für Plebeeren. Andere von den Patrizier kontrollierte Trübstäbchen vetoten die Rechnungen, aber Stolo und Lateranus retaliated durch Vetoing der Wahlen für fünf Jahre, während ständig von den Plebs wiedergewählt werden, was zu einer Stalemate. Im Jahre 367 trugen sie eine Rechnung, die die Decemviri sacris faciundis, ein College von zehn Priestern, von denen fünf Plebeeren sein mussten, und brach Patriziermonopol auf Priestertum. Schließlich kam die Resolution der Krise von dem Diktator Camillus, der einen Kompromiss mit den Trinen machte: er stimmte ihren Gesetzen zu, während sie im Gegenzug zu der Schaffung der Büros von Praetor und Curule aediles, beide für Patrizier reserviert. Lateranus wurde auch der erste Plebeiankonsul in 366; Stolo folgte in 361. Bald danach konnten die Teilnehmer sowohl die Diktatur als auch die Zensur halten, da frühere Konsuls normalerweise diese höheren Magistritäten ausfüllten. Der viermalige Konsul Gaius Marcius Rutilus wurde der erste plebeische Diktator in 356 und Zensor in 351. Im Jahr 342 verabschiedete der Tribüne der Plebs Lucius Genucius seine Leges Genuciae, die Zinsen auf Darlehen abgeschafft, in einer erneuten Anstrengung, um Verschuldung zu bekämpfen, die Wahl von mindestens einem plebeian consul jedes Jahr erforderte und einen Magistrat verboten, die gleiche Magistratur für die nächsten zehn Jahre oder zwei Magistritäten im gleichen Jahr zu halten. 339 verabschiedete der plebeische Konsul und Diktator Quintus Publilius Philo drei Gesetze, die die Mächte der Plebeeren ausdehnten. Sein erstes Gesetz folgte der Lex Genucia, indem er eine Zensur für Plebeeren reservierte, die zweite Plebiszits bindend für alle Bürger (einschließlich Patrizier), und der dritte erklärte, dass der Senat seine vorherige Zustimmung zu Plebisziten geben musste, bevor er an alle Bürger bindend wurde (die Lex Valeria-Horatia von 449 hatte diese Zustimmung nach der Abstimmung gesetzt). Zwei Jahre später, Publilius lief für die Praetorschaft, wahrscheinlich in einem Gebot, die letzte Senior-Magistracy geschlossen zu Plebeians, die er gewann. Während der frühen Republik wurden die Senatoren von den Konsulen aus ihren Anhängern gewählt. Kurz vor 312 übertragen die Lex Ovinia diese Macht an die Zensoren, die nur Senatoren für Fehlverhalten entfernen konnten und sie so zum Leben ernennen konnten. Dieses Gesetz verstärkte die Macht des Senats, der inzwischen vor dem Einfluss der Konsulen geschützt war und zum zentralen Organ der Regierung wurde. Im Jahre 312, nach diesem Gesetz, der Patrizier Zensor Appius Claudius Caecus ernannte viele weitere Senatoren, um die neue Grenze von 300 zu füllen, einschließlich Nachkommen von Freedmen, die als skandalös empfunden wurde. Er nahm diese Freiwilligen auch in die ländlichen Stämme ein. Seine Stammesreformen wurden dennoch von den nächsten Zensoren, Quintus Fabius Maximus und Publius Decius Mus, seinen politischen Feinden abgesagt. Caecus startete auch ein umfangreiches Bauprogramm, das erste Aquädukt (Aqua Appia) und die erste römische Straße (Via Appia). In 300, die beiden Tritte der plebs Gnaeus und Quintus Ogulnius bestand die Lex Ogulnia, die vier plebeian pontiffs geschaffen, also die Anzahl der patrician pontiffs, und fünf plebeian augurs, über die vier Patrizier in der Hochschule. Schließlich endete der Konflikt der Orden mit der letzten Sekzession der Plebs in etwa 287. Die Details sind nicht bekannt, wie Livys Bücher über die Zeit verloren gehen. Debt wird wieder von alten Autoren erwähnt, aber es scheint, dass die Plebs über die Verteilung des Landes auf den Samniten erobert. Ein Diktator namens Quintus Hortensius wurde dazu berufen, mit den Plebeeren zu verhandeln, die sich auf den Janiculum-Hügel zurückgezogen hatten, um vielleicht den Entwurf im Krieg gegen die Lucaner zu praktizieren. Hortensius verabschiedete die Lex Hortensia, die das Gesetz von 339 neu verabschiedete und Plebiszite für alle Bürger verbindlich machte, aber auch die vorherige Zustimmung des Senats zu Plebisziten entfernte. Die Volksversammlungen waren inzwischen souverän, dies beendete die Krise und die plebeianische Agitation seit 150 Jahren. Diese Ereignisse waren ein politischer Sieg der wohlhabenden plebeischen Elite, die die wirtschaftlichen Schwierigkeiten der Plebs für ihren eigenen Gewinn ausnutzte, weshalb Stolo, Lateranus und Genucius ihre Rechnungen gebundenen, die die politische Oberherrschaft der Patrizier mit schuldsbefreienden Maßnahmen angriffen. Sie hatten in der Tat wenig gemeinsam mit der Masse der Plebeeren; Stolo wurde besonders gefeinert, weil er die Grenze der Landbesetzung überschritten hatte, die er in seinem eigenen Gesetz festgelegt hatte. Als Ergebnis des Endes des Patriziermonopols auf hochrangige Magistritäten, verblasste viele kleine patricianische Gentes im 4. und 3. Jahrhundert aufgrund der fehlenden verfügbaren Positionen in die Geschichte; die Verginii, Horatii, Menenii, Cloelii alle verschwinden, sogar die Julii trat eine lange Finsternis. Sie wurden durch plebeische Aristokraten ersetzt, von denen die eindrucksvollsten waren die Caecilii Metelli, die bis zum Ende der Republik 18 Konsulships erhielten; die Domitii, Fulvii, Licinii, Marcii oder Sempronii waren so erfolgreich. Etwa ein Dutzend übriggebliebenen patricianischen Gentes und zwanzig plebeianer bildeten so eine neue Elite, genannt Nobiles, oder Nobilitas. Pyrrhic War (280–275 v. Chr.) Mit Beginn des 3. Jahrhunderts hatte sich Rom als die Hauptmacht in Italien etabliert, aber noch nicht in Konflikt mit den herrschenden militärischen Mächten des Mittelmeers geraten: Karthago und die griechischen Königreiche. In 282 traten mehrere römische Kriegsschiffe in den Hafen von Tarentum, wodurch ein Vertrag zwischen der Republik und der griechischen Stadt, die den Golf zu römischer Marine verboten. Es löste eine gewaltsame Reaktion der tarentinischen Demokraten aus, die einige der Schiffe sanken; sie waren in der Tat besorgt, dass Rom die Oligarchen in der Stadt befürworten konnte, wie es mit den anderen griechischen Städten unter ihrer Kontrolle getan hatte. Die römische Botschaft, die die Affäre untersuchte, wurde beleidigt und der Krieg wurde sofort erklärt. Angesichts einer hoffnungslosen Situation appellierten die Tarentines (zusammen mit den Lucanern und Samniten) für militärische Hilfe an Pyrrhus, den sehr ambitionierten König von Epirus. Ein Cousin von Alexander dem Großen, er war eifrig, ein Reich für sich selbst im westlichen Mittelmeer zu bauen, und sah Tarentums Plädoyer als eine perfekte Gelegenheit zu diesem Ziel. Pyrrhus und seine Armee von 25.500 Männern (und 20 Kriegselefanten) landeten in Italien in 280; er wurde sofort Strategos Autokrator von den Tarentines. In den Warenkorb Laevinus, der Konsul sandte ihm entgegen, lehnte das Verhandlungsangebot des Königs ab, da er mehr Truppen hatte und hoffte, die Invasion kurz zu schneiden. Die Römer wurden dennoch bei Heraclea besiegt, da ihre Kavallerie Angst vor den Elefanten von Pyrrhus hatte, die einen großen Teil seiner Armee verloren. Pyrrhus marschierte dann auf Rom, konnte aber keine römische Stadt auf seinem Weg nehmen; gegenüber der Aussicht, von den beiden konsularischen Armeen flankiert zu werden, zog er zurück nach Tarentum. Sein Berater, der Orator Cineas, machte ein Friedensangebot vor dem römischen Senat und bat Rom, das Land, das es von den Samniten und Lucanern genommen hat, zurückzukehren und die griechischen Städte unter seiner Kontrolle zu befreien. Das Angebot wurde zurückgewiesen, nachdem Appius Caecus (der alte Zensor von 312) in einer gefeierten Rede dagegen sprach, die frühestens von der Zeit von Cicero aufgenommen wurde. Im Jahr 279 traf Pyrrhus die Konsulen Publius Decius Mus und Publius Sulpicius Saverrio bei der Schlacht von Asculum, die für zwei Tage unbeschlossen blieb, wie die Römer einige spezielle Wagen vorbereitet hatten, um seinen Elefanten entgegenzuwirken.Schließlich beschuldigte sich Pyrrhus persönlich in den Nahen und gewann die Schlacht, aber auf Kosten eines wichtigen Teils seiner Truppen; er sagte angeblich: "Wenn wir in einem weiteren Kampf mit den Römern siegreich sind, werden wir völlig ruiniert. "Er entkam der italienischen Sackgasse, indem er einen Aufruf zur Hilfe von Syrakus beantwortete, den Tyrann Thoenon verzweifelt gegen eine Invasion aus Karthago kämpfte. Pyrrhus konnte nicht zulassen, dass sie die ganze Insel einnehmen, da sie seine Ambitionen im westlichen Mittelmeer beeinträchtigt hätten und so den Krieg gegen sie erklärt hätte. Zuerst war seine sizilianische Kampagne ein einfacher Triumph; er wurde als Befreier in jeder griechischen Stadt auf seinem Weg empfangen, sogar den Titel des Königs (Basileus) von Sizilien. Die Karthager hoben die Belagerung von Syrakus vor seiner Ankunft, aber er konnte sie nicht ganz von der Insel, als er nicht ihre Festung von Lilybaeum zu nehmen. Seine harte Herrschaft, vor allem der Mord an Thoenon, dem er nicht vertraute, führte bald zu einer weit verbreiteten Antipathie unter den Sizilien; einige Städte defektierten sogar Carthage. Im Jahre 275 verließ Pyrrhus die Insel, bevor er sich einer umfassenden Rebellion stellen musste. Er kehrte nach Italien zurück, wo seine Samnitischen Verbündeten am Rande des Verlierens des Krieges waren, trotz ihres früheren Siegs auf den Cranita-Hügeln. Pyrrhus traf erneut die Römer bei der Schlacht von Beneventum; diesmal war der Konsul Manius Dentatus siegreich und eroberte sogar acht Elefanten. Pyrrhus zog dann aus Italien zurück, verließ aber eine Garnison in Tarentum und setzte eine neue Kampagne in Griechenland gegen Antigonos Gonatas. Sein Tod in der Schlacht bei Argos im Jahre 272 zwang Tarentum, sich nach Rom zu ergeben. Da es die letzte unabhängige Stadt Italiens war, dominierte Rom jetzt die gesamte italienische Halbinsel und gewann einen internationalen militärischen Ruf. Punische Kriege und Expansion im Mittelmeer (264–146 v. Chr.) Erster Punischer Krieg (264–241 v. Chr.) Rom und Karthago waren zunächst freundliche Begriffe; Polybius Details drei Verträge zwischen ihnen, das erste aus dem ersten Jahr der Republik, das zweite von 348. Der letzte war eine Allianz gegen Pyrrhus. Jedoch, Spannungen schnell aufgebaut nach der Abreise des Epirote König. Zwischen 288 und 283, Messina in Sizilien wurde von den Mamertines, einer Band der Söldner, die früher von Agathocles eingesetzt wurden, übernommen. Sie plünderten die Umgebung bis Hiero II, der neue Tyrann von Syrakus, sie besiegte (in 269 oder 265). Carthage konnte nicht zulassen, dass er Messina nehmen, wie er seine Straße kontrolliert hätte und die Stadt garrisonierte. Die übrigen Mamertiner appellierten an Rom, ihre Unabhängigkeit wieder zu erlangen. Die Senatoren wurden darauf aufgeteilt, ob sie ihnen helfen oder nicht, wie es den Krieg mit Karthago bedeutet hätte, da Sizilien in seiner Einflusssphäre war (die Verträge verboten außerdem die Insel nach Rom), und auch Syrakus. Ein Unterstützer des Krieges, der Consul Appius Claudius Caudex (Caecus' Bruder) wandte sich an die Tribalversammlung, um eine positive Stimme zu bekommen, indem es besonders vielversprechende Beute an Wähler. Caudex sicherte zunächst die Kontrolle der Stadt mit Leichtigkeit. Doch Syrakus und Karthago, im Krieg seit Jahrhunderten, machte eine Allianz, um der Invasion entgegenzuwirken und verstopfte Messina, aber Caudex besiegte Hiero und Karthago getrennt. Sein Nachfolger Manius Valerius Corvinus Messalla landete mit einer starken 40.000 Mann Armee, die östliche Sizilien eroberte, die Hiero dazu veranlasste, seine Loyalität zu verschieben und eine langjährige Allianz mit Rom zu schmieden. 262 zogen die Römer an die Südküste und belagerten Akragas. Um die Belagerung zu erhöhen, schickte Carthage Verstärkungen, darunter 60 Elefanten – zum ersten Mal benutzten sie sie, aber immer noch den Kampf verloren. Dennoch, wie Pyrrhus vorher, konnte Rom nicht alle Sizilien nehmen, weil Carthages Marineüberlegenheit verhinderte, dass sie effektiv belagerte Küstenstädte, die Lieferungen aus dem Meer erhalten konnte. Mit einem gefangenen Karthagin-Schiff als Blaupause hat Rom daher ein massives Bauprogramm gestartet und 100 Quinquereme in nur zwei Monaten gebaut, vielleicht durch eine Montagelinie Organisation. Sie erfand auch ein neues Gerät, die Korvus, einen Wurfmotor, der es einer Crew ermöglichte, auf einem feindlichen Schiff zu fahren. Der Konsul für 260 Scipio Asina verlor die erste Marine-Schirmierung des Krieges gegen Hannibal Gisco in Lipara, aber sein Kollege Gaius Dullius gewann bei Mylae einen großen Sieg. Er zerstörte oder gefangen 44 Schiffe, und war der erste Römer, der einen Marine-Triumph erhielt, der auch Gefangene Karthaginians zum ersten Mal enthielt. Obwohl Karthago auf dem Land in Thermae in Sizilien siegreich war, machten die Korvus Rom unbesiegbar auf dem Wasser. Der Konsul Lucius Cornelius Scipio (Asinas Bruder) eroberte Korsika in 259; seine Nachfolger gewannen die Marineschlachten von Sulci in 258, Tyndaris in 257 und Cape Ecnomus in 256. Um das Ende des Krieges zu beschleunigen, beschlossen die Konsuls für 256, die Operationen nach Afrika zu führen, auf der Heimat von Karthago. Der Konsul Marcus Atilius Regulus landete auf der Halbinsel Cap Bon mit rund 18.000 Soldaten. Er eroberte die Stadt Aspis, dann zwang Carthages Gegenangriff bei Adys und nahm Tunis. Die Karthager verklagten ihn angeblich für den Frieden, aber seine Bedingungen waren so hart, dass sie den Krieg stattdessen fortsetzen. Sie heuerten Spartaner Söldner an, die von Xanthippus geführt wurden, um ihre Truppen zu befehlen. Im Jahr 255 marschierte der Spartan-General auf Regulus, noch in Tunis lagerte, der die Schlacht akzeptierte, um die Ruhm mit seinem Nachfolger zu vermeiden. Doch das flache Land nahe Tunis befürwortete die Punischen Elefanten, die die römische Infanterie auf der Ebene Bagradas zermalmten; nur 2.000 Soldaten entkamen und Regulus wurde gefangen genommen. Die Konsulen für 255 gewannen dennoch einen neuen klingenden Marinesieg am Kap Hermaeum, wo sie 114 Kriegsschiffe gefangen nahmen. Dieser Erfolg wurde durch einen Sturm verdorben, der die siegreiche Marine vernichtete: 184 Schiffe von 264 Sank, 25.000 Soldaten und 75.000 Ruderer ertrunken. Die Korvus behinderten die Schifffahrt erheblich und machten sie während der Zeit verletzlich. Es wurde nach einer anderen ähnlichen Katastrophe in 253 aufgegeben (150 Schiffe sank mit ihrer Crew). Diese Katastrophen verhinderten eine bedeutende Kampagne zwischen 254 und 252. Die Feindseligkeiten in Sizilien wieder in 252, mit der Einnahme von Thermae von Rom. Carthage trat im folgenden Jahr entgegen, indem er Lucius Caecilius Metellus belagerte, der Panormos (heute Palermo) hielt. Der Konsul hatte Gräben gegraben, um den Elefanten entgegenzuwirken, die einmal von Raketen verletzten, kehrten auf ihre eigene Armee zurück, was zu einem großen Sieg für Metellus führte, der einige gefangene Tiere im Zirkus ausstellte. Rom belagerte dann die letzten karthaginischen Festungen in Sizilien, Lilybaeum und Drepana, aber diese Städte waren unprägnadig durch Land. Publizist Claudius Pulcher, die Konsul von 249, versuchte rücksichtslos, diese vom Meer zu nehmen, aber er erlitt eine schreckliche Niederlage; sein Kollege Lucius Junius Pullus verlor ebenfalls seine Flotte von Lilybaeum. Ohne die Korvus hatten römische Kriegsschiffe ihren Vorteil verloren. Bis jetzt wurden beide Seiten entwässert und konnten keine großen Operationen durchführen; die Zahl der römischen Bürger, die für den Krieg aufgerufen wurden, wurde in zwei Jahrzehnten um 17 % reduziert, das Ergebnis der massiven Blutvergießen. Die einzige militärische Aktivität in dieser Zeit war die Landung in Sizilien von Hamilcar Barca in 247, die die Römer mit einer Söldnerarmee von einer Zitadelle, die er auf Mt. Eryx gebaut. Schließlich, nicht in der Lage, die Punischen Festungen in Sizilien zu nehmen, versuchte Rom, die Entscheidung auf dem Meer zu gewinnen und baute eine neue Marine, dank einer Zwangsleihe auf den Reichen. In 242 blockierten die 200 Quinqueremen der Konsul Gaius Lutatius Catulus Drepana. Die Rettungsflotte von Carthage kam im nächsten Jahr an, wurde aber weitgehend untermannt und von Catulus besiegt. Erschöpft und nicht in der Lage, Lieferungen nach Sizilien zu bringen, Karthago verklagt für Frieden. Catulus und Hamilcar verhandelten einen Vertrag, der dem Karthago etwas verleumdet war, aber das römische Volk lehnte ihn ab und verhängte härtere Begriffe: Carthage musste sofort 1000 Talente und 2200 über zehn Jahre bezahlen und Sizilien evakuieren. Die Geldstrafe war so hoch, dass Carthage die Söldner der Hamilcar nicht bezahlen konnte, die nach Afrika zurückgeschickt worden waren. Sie revoltten während des Mercenary War, der Carthage hatte enorme Schwierigkeiten zu unterdrücken. Mittlerweile nutzte Rom einen ähnlichen Aufstand in Sardinien, um die Insel aus dem Karthago zu ergreifen, unter Verletzung des Friedensvertrages. Dieser Stich-in-the-back führte zu ständiger Bitterkeit im Karthago und Revanchismus. Zweiter Punischer Krieg (218–201 v. Chr.) Nach seinem Sieg verlagerte die Republik ihre Aufmerksamkeit auf ihre nördliche Grenze, da die Insubres und Boii Italien bedrohen. Inzwischen hat Carthage den Verlust von Sizilien und Sardinien mit der Eroberung von Southern Hispania (bis Salamanca) und seinen reichen Silberminen kompensiert. Dieses Unternehmen war die Arbeit der Familie Barcid, geleitet von Hamilcar, dem ehemaligen Kommandanten in Sizilien. Hamilcar starb jedoch gegen die Oretani in 228; sein Schwiegersohn Hasdrubal die Messe – der Gründer von Carthago Nova – und seine drei Söhne Hannibal, Hasdrubal und Mago, gelang ihm. Diese rasche Expansion beunruhigte Rom, die einen Vertrag mit Hasdrubal in 226 abgeschlossen, behauptet, dass Carthage konnte nicht über den Ebro Fluss. Jedoch appellierte die Stadt Saguntum, im Süden der Ebro, nach Rom in 220, als Schiedsrichter während einer Stasis zu handeln. Hannibal hat römische Rechte auf die Stadt abgewiesen und nahm es in 219. In Rom betrachteten die Cornelii und die Aemilii die Eroberung von Saguntum a casus belli und gewannen die Debatte gegen Fabius Maximus Verrucosus, der verhandeln wollte. Eine Botschaft, die ein Ultimatum trägt, wurde nach Carthage geschickt, um ihren Senat zu bitten, Hannibals Taten zu verurteilen. Die karthaginische Weigerung begann den zweiten Punischen Krieg. Anfangs war der Plan der Republik, den Krieg außerhalb Italiens zu führen, indem sie die Konsuls Publius Cornelius Scipio an Hispania und Sempronius Longus nach Afrika schickte, während ihre navale Überlegenheit verhinderte, dass Carthage vom Meer angriff. Dieser Plan wurde von Hannibals mutiger Reise nach Italien vereitelt. Im Mai 218 überquerte er die Ebro mit einer großen Armee von etwa 100.000 Soldaten und 37 Elefanten. Er ging in Gaul, überquerte die Rhone, dann die Alpen, möglicherweise durch den Col de Clapier (2,491 Meter hoch). Dieser berühmte Exploit kostete ihn fast die Hälfte seiner Truppen, aber er konnte sich jetzt auf die Boii und Insubres verlassen, noch im Krieg mit Rom. Publius Scipio, der Hannibal auf der Rhone nicht blockiert hatte, schickte seinen älteren Bruder Gnaeus mit dem Hauptteil seiner Armee in Hispania nach dem ursprünglichen Plan und ging mit dem Rest zurück nach Italien, um Hannibal in Italien zu widerstehen, aber er wurde besiegt und in der Nähe von Pavia verwundet. Hannibal marschierte nach Süden und gewann drei ausgezeichnete Siege. Der erste war am Ufer der Trebia im Dezember 218, wo er die andere Konsul Sempronius Longus dank seines Bruders Mago besiegte, der einige Elitetruppen hinter den Legionen versteckt hatte und sie von hinten angriff, nachdem er Hannibal kämpfte. Mehr als die Hälfte der römischen Armee war verloren. Hannibal überfiel dann das Land um Arretium, um den neuen Konsul Gaius Flaminius in eine Falle zu locken, am Trasimensee. Er hatte seine Truppen in den Hügeln um den See versteckt und Flaminius angegriffen, als er an der Küste gewinkelt wurde. Dieser clevere Hinterhalt führte zum Tode der Konsul und zur vollständigen Zerstörung seiner Armee von 30.000 Männern. Im Jahre 216 mussten die neuen Konsulen Aemilius Paullus und Terentius Varro die größte Armee möglich machen, mit acht Legionen (mehr als 80.000 Soldaten) – doppelt so viele wie die Punische Armee – und Hannibal, der in Cannae in Apulien lagerte, konfrontiert. Trotz seines numerischen Nachteils nutzte Hannibal seine schwerere Kavallerie, um die römischen Flügel zu routen und ihre Infanterie, die er vernichtet. In Bezug auf Opfer war die Schlacht von Cannae die schlimmste Niederlage in der Geschichte von Rom: nur 14.500 Soldaten entkamen; Paullus wurde ebenso getötet wie 80 Senatoren. Bald nach, die Boii ambushed die Armee des consul-elect für 215, Postumius Albinus, die mit all seiner Armee von 25.000 Männern im Wald von Litana starb. Diese Katastrophen lösten eine Welle von Defekt unter römischen Verbündeten, mit den Rebellionen der Samniten, Oskaner, Lucaner und griechische Städte Süditaliens. In Mazedonien, Philip V machte auch eine Allianz mit Hannibal, um Illyria und die Gegend um Epidamnus, besetzt von Rom zu nehmen. Sein Angriff auf Apollonia begann mit dem Ersten mazedonischen Krieg. Im Jahre 215 starb Hiero II von Syrakus Alter, und sein junger Enkel Hieronymus brach die lange Allianz mit Rom zur Seite mit Karthago. An diesem verzweifelten Punkt wurde die aggressive Strategie gegen Hannibal, die von den Scipiones befürwortet wurde, für die Verzögerung der Taktik, die direkte Konfrontation mit ihm vermieden. Seine Hauptakteure waren die Consuls Fabius Maximus Verrucosus, Spitzname Cunctator ("der Verspäter)," Claudius Marcellus und Fulvius Flaccus. Die "fabische Strategie" begünstigte eine langsame Eroberung der verlorenen Gebiete, da Hannibal nicht überall sein konnte, um sie zu verteidigen. Obwohl er auf dem Schlachtfeld unbesiegbar blieb und alle römischen Armeen auf seinem Weg besiegte, konnte er Claudius Marcellus nicht daran hindern, Syrakus in 212 nach einer langen Belagerung zu nehmen, noch den Fall seiner Basen von Capua und Tarentum in 211 und 209. Doch im Jahr 208 wurden die Konsuls Claudius Marcellus und Quinctius Crispinus in der Nähe von Venusia überfallen und getötet. In Hispania war die Situation insgesamt viel besser für Rom. Dieses Theater wurde vor allem von den Brüdern Publius und Gnaeus Scipio, die die Schlachten von Cissa in 218 gewann, bald nach Hannibals Abreise, und Dertosa gegen seinen Bruder Hasdrubal in 215, die es ihnen ermöglichte, die Ostküste von Hispania zu erobern. Im Jahre 211 kehrten Hasdrubal und Mago Barca erfolgreich die keltiberischen Stämme zurück, die die Scipiones unterstützten und gleichzeitig bei der Schlacht der Oberen Baetis angriffen, in der die Scipiones Brüder starben. Der Sohn von Publius, der zukünftige Scipio Africanus, wurde dann mit einer besonderen Prokonsulierung gewählt, um die hispanische Kampagne zu leiten. Er zeigte bald hervorragende Fähigkeiten als Kommandant, indem er eine Reihe von Kämpfen mit genialen Taktiken gewann. Im Jahr 209 nahm er Carthago Nova, die wichtigste Punische Basis in Hispania, dann besiegte Hasdrubal bei der Schlacht von Baecula (208). Nach seiner Niederlage wurde Hasdrubal von Carthage beauftragt, nach Italien zu ziehen. Da er keine Schiffe benutzen konnte, folgte er dem gleichen Weg wie sein Bruder durch die Alpen, aber diesmal war die Überraschungswirkung weg. Die Konsuls Livius Salinator und Claudius Nero erwarteten ihn und gewannen die Schlacht der Metaurus, wo Hasdrubal starb. Es war der Wendepunkt des Krieges. Die Attritionskampagne hatte tatsächlich gut funktioniert: Hannibals Truppen wurden jetzt entführt; er hatte nur einen Elefanten (Surus) und zog sich nach Bruttium zurück, auf der Verteidigung. In Griechenland enthielt Rom Philip V, ohne zu viele Kräfte zu verzeihen, indem er ein Bündnis mit der Aetolian League, Sparta und Pergamon setzte, was Philip auch daran hinderte, Hannibal zu unterstützen. Der Krieg führte zu einem Mitstreit, mit dem Vertrag von Phoenice im Jahr 205 unterzeichnet. In Hispania setzte Scipio seine triumphale Kampagne bei den Schlachten von Carmona im Jahr 207 fort, und Ilipa (jetzt Sevilla) im Jahr 206, die die Punische Bedrohung auf der Halbinsel beendete. Gewählte Konsul im Jahr 205, er überzeugte den Senat, die Fabian-Strategie zu kündigen, und stattdessen Afrika durch die Unterstützung des Numidian-Königs Massinissa, der nach Rom defektiert hatte, zu invaden. Scipio landete 204 in Afrika. Er nahm Utica, dann gewann die Schlacht der großen Ebenen, die Carthage, Hannibal aus Italien zu erinnern und Friedensverhandlungen mit Rom zu öffnen. Die Gespräche scheiterten dennoch, weil Scipio härtere Begriffe auf Carthage verhängen wollte, um es zu vermeiden, dass es wieder als Bedrohung für Rom ansteigt. Hannibal wurde deshalb an Scipio in Zama geschickt. Scipio konnte nun die schwere Numidian-Kavallerie von Massinissa, die bisher so erfolgreich gegen Rom war, nutzen, um die Punischen Flügel zu routen, dann die Infanterie zu flankieren, wie Hannibal bei Cannae getan hatte. Zum ersten Mal verteidigte Hannibal den Karthaginischen Senat, die Kriegsfreiheit zu bezahlen, die noch härter war als die von 241: 10.000 Talenten in 50 Raten. Carthage musste außerdem alle seine Elefanten, alle seine Flotte, aber zehn Trireme, alle seine Besitz außerhalb seines Kerngebiets in Afrika (was nun Tunesien ist) aufgeben und konnte keinen Krieg ohne die Genehmigung von Rom erklären. In der Tat wurde Carthage verurteilt, eine kleinere Macht zu sein, während Rom aus einer verzweifelten Situation erholte, um das westliche Mittelmeer zu dominieren. Die römische Oberherrschaft im griechischen Osten (200–188 v. Chr.)Romes Vorbesetzung mit seinem Krieg mit Karthago bot eine Gelegenheit für Philip V des Königreichs Mazedonien, im Norden der griechischen Halbinsel gelegen, um zu versuchen, seine Macht nach Westen zu verlängern. Philip schickte Botschafter in Hannibals Lager in Italien, um eine Allianz als gemeinsame Feinde Roms zu verhandeln. Rom entdeckte jedoch das Abkommen, als Philips Emissare von einer römischen Flotte gefangen genommen wurden. Der erste Mazedonier Der Krieg sah die Römer direkt an nur begrenzten Landbetrieben beteiligt, aber sie erreichten letztlich ihr Ziel, Philip zu preoccupieren und ihn daran zu hindern, Hannibal zu helfen. Das vergangene Jahrhundert hatte die griechische Welt gesehen, die von den drei primären Nachfolge Königreichen von Alexander dem Reich des Großen dominiert war: Ptolemaisches Ägypten, Mazedonien und das Seleukid-Imperium. Im Jahr 202 führten interne Probleme zu einer Schwächung der ägyptischen Position, wodurch die Machtbilanz unter den Nachfolgestaaten gestört wurde. Mazedonien und das Seleukid-Imperium vereinbarten eine Allianz, um Ägypten zu erobern und zu teilen. Angesichts dieser immer instabileren Situation schickten mehrere kleine griechische Königreiche Delegationen nach Rom, um eine Allianz zu suchen. Die Delegation gelang es, obwohl frühere griechische Versuche, Rom in griechische Angelegenheiten einzubeziehen, mit römischer Apathie getroffen worden waren. Unsere primäre Quelle über diese Ereignisse, die überlebenden Werke von Polybius, nicht geben Roms Grund, sich zu beteiligen. Rom gab Philip ein Ultimatum, um seine Kampagnen gegen Roms neue griechische Verbündete einzustellen. Die Stärke Roms zu verdoppeln (eine vernünftige Zweifel, angesichts der Leistung Roms im Ersten Mazedonischen Krieg) ignorierte die Anfrage, und Rom sandte eine Armee von Römern und griechischen Verbündeten, beginnend den Zweiten Mazedonischen Krieg. Trotz seiner jüngsten Erfolge gegen die Griechen und früheren Erfolge gegen Rom schloss Philips Armee unter dem Druck der römisch-griechischen Armee. 197 besiegten die Römer Philipp bei der Schlacht von Cynoscephalae entschieden, und Philip wurde gezwungen, seine jüngsten griechischen Eroberungen aufzugeben. Die Römer erklärten das "Frieden der Griechen", glaubend, dass Philips Niederlage nun bedeutete, dass Griechenland stabil wäre. Sie zogen ganz aus Griechenland heraus und hielten minimale Kontakte zu ihren griechischen Verbündeten. Mit der Abschwächung von Ägypten und Mazedonien machte das Seleukid-Imperium zunehmend aggressive und erfolgreiche Versuche, die gesamte griechische Welt zu erobern. Nun suchten nicht nur Roms Verbündete gegen Philip, sondern auch Philip selbst eine römische Allianz gegen die Seleukiden. Die Situation wurde verschärft durch die Tatsache, dass Hannibal jetzt ein führender militärischer Berater des Seleukiden Kaisers war, und die beiden glaubten, eine überrechte Eroberung nicht nur von Griechenland, sondern von Rom selbst zu planen. Die Seleukiden waren viel stärker als die Mazedonier je gewesen, weil sie einen Großteil des ehemaligen persischen Reiches kontrollierten und bis jetzt fast vollständig Alexanders ehemaliges Reich des Großen wieder aufgebaut hatten. Die Römer fingen an, das Schlimmste zu befürchten, eine große Mobilisierung zu beginnen, alles aber aus dem kürzlich befriedigten Spanien und Gaul. Sie gründeten sogar eine große Garnison in Sizilien, falls die Seleukiden jemals nach Italien kamen. Diese Angst wurde von den griechischen Verbündeten Roms geteilt, die Rom in den Jahren nach dem Zweiten mazedonischen Krieg weitgehend ignoriert hatten, aber nun wieder nach Rom seit diesem Krieg. Eine große römisch-griechische Kraft wurde unter dem Befehl des großen Helden des Zweiten Punischen Krieges, Scipio Africanus, mobilisiert und für Griechenland, beginnend den römisch-seukiden Krieg. Nach anfänglichen Kämpfen, die ernsthafte Seleukidenschwächen enthüllten, versuchten die Seleukiden, die römische Kraft gegen sie bei der Schlacht von Thermopylae zu wenden (wie sie glaubten, dass die 300 Spartans Jahrhunderte zuvor getan hatten). Wie die Spartanen verloren die Seleukiden die Schlacht und wurden gezwungen, Griechenland zu evakuieren. Die Römer verfolgten die Seleukiden durch die Überquerung der Hellespont, die zum ersten Mal eine römische Armee jemals in Asien betrat.Das entscheidende Engagement wurde bei der Schlacht von Magnesia gekämpft, was zu einem vollständigen römischen Sieg führte. Die Seleukiden verklagten Frieden, und Rom zwang sie, ihre jüngsten griechischen Eroberungen aufzugeben. Obwohl sie immer noch ein großes Gebiet kontrollierten, markierte diese Niederlage den Niedergang ihres Reiches, da sie mit zunehmend aggressiven Subjekten im Osten (die Parthians) und im Westen (die Griechen) beginnen sollten. Ihr Reich zerfiel im Laufe des nächsten Jahrhunderts in ein Gerücht, als es von Pontus verfinstert wurde. Nach Magnesia, Rom zog wieder von Griechenland zurück, vorausgesetzt (oder hoffend), dass das Fehlen einer großen griechischen Macht einen stabilen Frieden gewährleisten würde. Tatsächlich tat es das Gegenteil. Eroberung von Griechenland (172–146 v. Chr.)In 179 starb Philip. Sein talentierter und ambitionierter Sohn Perseus nahm den Thron und zeigte ein erneutes Interesse an der Eroberung Griechenlands. Mit ihren griechischen Verbündeten, die einer großen neuen Bedrohung gegenüberstehen, erklärte Rom erneut den Krieg gegen Mazedonien und begann damit den dritten mazedonischen Krieg. Perseus hatte zunächst einen Erfolg gegen die Römer. Aber Rom reagierte, indem er eine stärkere Armee schickte. Diese zweite konsularische Armee besiegte die Mazedonier bei der Schlacht von Pydna im Jahre 168 und die Mazedonier, die den Krieg beenden. Nachdem nun die Griechen (und damit der Rest der Region) keinen Frieden hätten, wenn sie allein gelassen würden, beschloss Rom, seinen ersten dauerhaften Fuß in der griechischen Welt zu etablieren und das Königreich Mazedonien in vier Klientenrepubliken zu teilen. Dennoch setzte sich die mazedonische Agitation fort. Der Vierte mazedonische Krieg, 150 bis 148 v. Chr., wurde gegen einen mazedonischen Vorgesetzten gegen den Thron gekämpft, der Griechenland wieder destabilisierte, indem er versuchte, das alte Königreich wieder herzustellen. Die Römer besiegten die Mazedonier in der zweiten Schlacht von Pydna. Die Achaean League wählte diesen Moment, um Rom zu bekämpfen, wurde aber schnell besiegt. In 146 (im selben Jahr wie die Zerstörung von Karthago) wurde Corinth in der Schlacht von Korinth (146 v. Chr.) belagert und zerstört, was zur Kapitulation der Liga führte. Nach fast einem Jahrhundert ständiger Krisenbewältigung in Griechenland, die immer wieder zu innerer Instabilität und Krieg führte, als sie sich zurückzog, entschied Rom, Mazedonien in zwei neue römische Provinzen, Achaea und Mazedonien zu unterteilen. Dritter Punischer Krieg (149–146 v. Chr.) Karthago erholte sich nie militärisch nach dem Zweiten Punischen Krieg, aber schnell tat so wirtschaftlich und der dritte Punische Krieg, der folgte, war in Wirklichkeit eine einfache Strafmission, nachdem die benachbarten Numidianer nach Rom ausgeraubt / bekämpften Karthagerhändler. Die Verträge hatten keinen Krieg mit römischen Verbündeten verboten, und die Verteidigung gegen Robbing/Kriege wurde als "Kriegsaktion" betrachtet: Rom beschloss, die Stadt Karthago zu vernichten. Karthago war fast verteidigt, und eingereicht, wenn belagert. Die Römer forderten jedoch eine vollständige Kapitulation und Entfernung der Stadt in das (Desert-)Inland weit von jeder Küsten- oder Hafenregion, und die Karthager weigerten sich. Die Stadt wurde belagert, stürmt und vollständig zerstört. Letztlich wurden alle nordafrikanischen und iberischen Gebiete von Carthage von Rom übernommen. Beachten Sie, dass Carthage kein Reich war, sondern eine Liga der Punischen Kolonien (Hafenstädte im westlichen Mittelmeer) wie die 1. und 2. Athenian (Attic) Ligas, unter Führung von Karthago. Punic Carthage war weg, aber die anderen Punischen Städte im westlichen Mittelmeer blühten unter römischer Herrschaft. Soziale Probleme und der erste Bürgerkrieg (146–60 v. Chr.)Roms rasante Expansion destabilisierte seine soziale Organisation und löste Unruhen im Herzen der Republik aus, die letztendlich zu politischer Gewalt, Unruhen in den Provinzen und letztlich zu einer Zersplitterung der traditionellen sozialen Beziehungen Roms führte, die das Augustanische Reich geschaffen haben. Die Zeit ist geprägt von dem Anstieg der Starken (Marius, Sulla, Pompey, Crassus und Julius Caesar), die militärischen Erfolg in politische Macht verwandelten. Der Gracchi (133–121 v. Chr.)In 135 brach der erste Sklavenaufstand, der als Erster Servile-Krieg bekannt ist, in Sizilien aus. Nach anfänglichen Erfolgen wurden die Sklaven unter der Leitung von Eunus und Cleon von der Konsul Publius Rupilius in 132 v. Chr. vernichtet. In diesem Zusammenhang wurde Tiberius Gracchus in 133 v. Chr. zum Tribut gewählt. Er versuchte, ein Gesetz zu erlassen, das die Menge des Landes begrenzt hätte, das jeder Mensch besitzen könnte. Die Aristokraten, die eine enorme Menge an Geld verloren haben, waren bitter gegen diesen Vorschlag. Tiberius hat dieses Gesetz dem Plebeischen Rat vorgelegt, aber das Gesetz wurde von einem Täter namens Marcus Octavius verehrt. Tiberius benutzte dann den Plebeischen Rat, um Octavius zu impfen. Die Theorie, dass ein Vertreter des Volkes nicht mehr eine ist, wenn er gegen die Wünsche des Volkes handelt, war gegen die römische Verfassungstheorie. Wenn diese Theorie zu ihrem logischen Ende geführt würde, würden alle konstitutionellen Einschränkungen auf den populären Willen beseitigen und den Staat unter die absolute Kontrolle einer vorübergehenden Volksmehrheit stellen. Sein Gesetz wurde erlassen, aber Tiberius wurde mit 300 seiner Mitarbeiter ermordet, als er für die Wiederwahl zum Täter stand. Tiberius' Bruder Gaius wurde 123 zum Tribut gewählt. Gaius Gracchuss Ziel war es, den Senat zu schwächen und die demokratischen Kräfte zu stärken. In der Vergangenheit z.B. würde der Senat politische Rivalen entweder durch die Einrichtung spezieller Justizkommissionen oder durch die Weitergabe eines senatus-Consultum ultimum ("ultimate Dekret des Senats") beseitigen. Beide Geräte erlauben es dem Senat, die ordentlichen gebührenden Prozessrechte, die alle Bürger hatten, zu umgehen. Gaius verbietete die Justizkommissionen und erklärte, das senatus-Consultum ultimum sei verfassungswidrig. Gaius schlug dann ein Gesetz vor, das den italienischen Verbündeten Roms Bürgerrechte gewähren würde. Dieser letzte Vorschlag war bei den Plebeeren nicht populär und er verlor viel von seiner Unterstützung. Er stand für die Wahl zu einem dritten Begriff in 121, aber wurde besiegt und dann von Vertretern des Senats mit 3.000 seiner Anhänger auf Capitoline Hill in Rom ermordet. In 121 wurde die Provinz Gallia Narbonensis nach dem Sieg von Quintus Fabius Maximus über eine Koalition von Arverni und Allobroges im südlichen Gaul in 123 gegründet. Die Stadt Narbo wurde dort 118 von Lucius Licinius Crassus gegründet. Aufstieg von Marius Der Jugurthine-Krieg von 111–104 wurde zwischen Rom und Jugurtha des nordafrikanischen Königreichs Numidia gekämpft. Es bildete die endgültige römische Befriedigung des Nordafrikas, wonach Rom nach Erreichen der natürlichen Barrieren von Wüste und Berg die Expansion auf dem Kontinent weitgehend beendete. Nach Jugurthas Vergebung des Throns von Numidia, einem treuen Verbündeten Roms seit den Punischen Kriegen, fühlte sich Rom gezwungen, einzugreifen. Jugurtha bestochen die Römer in die Annahme seiner Usurpation. Jugurtha wurde schließlich nicht im Kampf gefangen, sondern durch Verrat. In 118 starb König Micipsa von Numidia (heute Algerien und Tunesien). Er wurde von zwei legitimen Söhnen, Adherbal und Hiempsal und einem illegitimen Sohn, Jugurtha, gefolgt. Micipsa teilte sein Reich zwischen diesen drei Söhnen. Jugurtha aber wandte sich an seine Brüder, tötete Hiempsal und fuhr Adherbal aus Numidia. Adherbal floh nach Rom, um Hilfe zu leisten, und zunächst vermittelte Rom eine Spaltung des Landes zwischen den beiden Brüdern. Schließlich erneuerte Jugurtha seine Offensive, was zu einem langen und unschlüssigen Krieg mit Rom führte. Er beugte auch mehrere römische Kommandanten und mindestens zwei Tritte vor und während des Krieges. Seine Nemesis, Gaius Marius, ein Legat einer fast unbekannten Provinzfamilie, kehrte aus dem Krieg in Numidia zurück und wurde in 107 wegen der Einwände der aristokratischen Senatoren zum Konsul gewählt. Marius invaded Numidia und brachte den Krieg zu einem schnellen Ende, gefangen Jugurtha in den Prozess. Die offensichtliche Inkompetenz des Senats und die Brillanz Marius waren voll aufgedeckt worden. Die Volkspartei nutzte diese Gelegenheit, indem sie sich mit Marius vertraute. Der Cimbrian-Krieg (113–101) war eine weitaus ernstere Angelegenheit als die früheren Zusammenstöße von 121. Die germanischen Stämme der Cimbri und der Teutons wanderten aus Nordeuropa in Roms nördlichen Territorien und schlugen mit Rom und ihren Verbündeten zusammen. Bei der Schlacht von Aquae Sextiae und der Schlacht von Vercellae wurden beide Stämme praktisch vernichtet, was die Bedrohung beendete. Erste Bürgerkriege In 91 brach der Sozialkrieg zwischen Rom und seinen ehemaligen Verbündeten in Italien aus, als die Verbündeten beschwerten, dass sie das Risiko von Roms militärischen Kampagnen teilten, aber nicht seine Belohnungen. Obwohl sie militärisch verloren, erreichten die Verbündeten ihre Ziele mit rechtlichen Verkündigungen, die mehr als 500.000 Italiener die Staatsbürgerschaft gewährten. Die inneren Unruhen erreichten jedoch ihren schwersten Zustand, in den beiden Bürgerkriegen, die durch den Zusammenstoß zwischen Generalen Gaius Marius und Lucius Cornelius Sulla von 88 verursacht wurden, als eine römische Armee geschickt wurde, um eine aufstrebende asiatische Macht, König Mithridates von Pontus, niederzulegen. Die Armee wurde jedoch nicht besiegt und gewonnen. Einer der alten Quästoren von Marius, Lucius Cornelius Sulla, war für das Jahr zum Konsul gewählt worden und wurde vom Senat beauftragt, das Kommando über den Krieg gegen Mithridates zu übernehmen. Marius hat Sullas Befehl des Krieges gegen Mithridates mit einer Trübsal widerrufen. Sulla brachte seine Armee zurück nach Italien und marschierte auf Rom. Sulla war so wütend auf Marius' Täter, dass er ein Gesetz verabschiedete, das den Täter dauerhaft schwächen soll. Er kehrte dann gegen Mithridates in seinen Krieg zurück. Mit Sulla weg, die Fraktion von Marius und Lucius Cornelius Cinna nahm bald die Kontrolle über die Stadt. Während der Zeit, in der die Marianen die Stadt kontrollierten, flohen sie die Konvention, indem sie Marius mehrmals konsul setzte, ohne das übliche zehnjährige Intervall zwischen den Büros zu beobachten. Sie übertraten auch die etablierte Oligarchie, indem sie unelektierte Individuen in das Lehramt und durch die Substituierung von Lehrplänen für die Volksgesetzgebung voranbrachte. Sulla machte bald Frieden mit Mithridates. In 83 kehrte er nach Rom zurück, überwand allen Widerstand und erholte die Stadt. In der Schlacht des Colline-Tors an der Tür der Stadt Rom begab eine römische Armee unter Sulla eine Armee der Marius-Unterstützer und trat in die Stadt. Sullas Handlungen markierten einen Wasserschnitt in der Bereitschaft römischer Truppen, Krieg gegeneinander zu führen, der den Weg für die Kriege, die schließlich die Republik überfluteten, ebnete und die Gründung des Römischen Reiches verursachte. Sulla und seine Unterstützer haben die meisten Unterstützer Marius geschlachtet. Sulla, die gewaltsamen Ergebnisse radikaler Volksreformen beobachtet zu haben, war natürlich tyrannisch. Als solches versuchte er, die Aristokratie zu stärken und den Senat zu erweitern. Sulla machte sich Diktator, verabschiedete eine Reihe von Verfassungsreformen, trat die Diktatur zurück und diente eine letzte Bezeichnung als Konsul. Er starb 78. Pompeys Herrschaft Der dritte und letzte Sklavenaufstand war der schwerste, der letztendlich zwischen 120.000 und 150.000 Sklaven unter dem Befehl des Gladiators Spartacus eingebunden war. Mithridates der Große war der Herrscher von Pontus, ein großes Königreich in Kleinasien (moderne Türkei), von 120 bis 63. Mithridates antagonisiert Rom, indem er versuchte, sein Königreich zu erweitern, und Rom für seinen Teil schien ebenso eifrig für den Krieg und die Verderben und Prestige, die es bringen könnte. 88 befahl Mithridates die Tötung einer Mehrheit der 80.000 Römer, die in seinem Königreich leben. Das Massaker war der offizielle Grund für den Beginn der Feindseligkeiten im Ersten Mithridatischen Krieg. Der römische General Lucius Cornelius Sulla zwang Mithridates aus Griechenland, musste aber nach Italien zurückkehren, um die innere Bedrohung seines Rivalen Gaius Marius zu beantworten. Ein Friede wurde zwischen Rom und Pontus gemacht, aber dies erwies sich nur als vorübergehender Glanz. Der zweite Mithridatic Der Krieg begann, als Rom versuchte, eine Provinz anzuhängen, die Mithridates als seine eigene beanspruchte. Im dritten Mithridatischen Krieg wurden zuerst Lucius Licinius Lucullus und dann Pompey der Große gegen Mithridates und seinen armenischen Verbündeten Tigranes der Große geschickt. Mithridates wurde schließlich von Pompey in der Nachtschlacht des Lycus besiegt. Das Mittelmeer war zu dieser Zeit in die Hände von Piraten gefallen, vor allem aus Cilicia. Die Piraten erwürgten nicht nur Schifffahrtsspuren, sondern plünderten auch viele Städte an den Küsten Griechenlands und Asiens. Pompey wurde als Kommandant einer besonderen Marine Task Force zur Kampagne gegen die Piraten nominiert. Es dauerte nur vierzig Tage, um den westlichen Teil des Meeres der Piraten zu löschen und die Kommunikation zwischen Iberia (Spanien), Afrika und Italien wiederherzustellen. 77 schickte der Senat einen der ehemaligen Leutnants von Sulla, Gnaeus Pompeius Magnus ("Pompey the Great"), um einen Aufstand in Hispania niederzulegen. Um 71 kehrte Pompey nach Rom zurück, nachdem er seine Mission vollendet hatte. Um die gleiche Zeit hatte ein anderer der ehemaligen Leutnants von Sulla, Marcus Licinius Crassus, gerade den Spartacus-geführten Gladiator/Slave-Revolte in Italien niedergelegt. Nach ihrer Rückkehr fanden Pompey und Crassus die Volkspartei, die die Verfassung von Sulla heftig angriff. Sie versuchten, eine Vereinbarung mit der Volkspartei zu schmieden. Wenn Pompey und Crassus 70 zum Konsul gewählt wurden, würden sie die schädlicheren Bestandteile der Sullas Verfassung abbauen. Die beiden wurden bald gewählt, und schnell wieder die meisten Sullas Verfassung. Um 66 begann eine Bewegung, um verfassungsmäßig oder zumindest friedlich zu arbeiten, die Mittel, um die Not der verschiedenen Klassen anzusprechen. Nach mehreren Versagen entschieden sich die Führer der Bewegung, alle Mittel zu verwenden, die notwendig waren, um ihre Ziele zu erreichen. Die Bewegung kollabierte unter einem Aristokrat namens Lucius Sergius Catilina. Die Bewegung basierte in der Stadt Faesulae, die ein natürliches Heissbett der agrarischen Agitation war. Die bäuerlichen Malkontinenten sollten Rom voranbringen und von einem Aufstand in der Stadt unterstützt werden. Nach dem Attentat auf die Konsuls und die meisten Senatoren wäre Catiline frei, seine Reformen umzusetzen. Die Verschwörung wurde in 63 in Bewegung gesetzt. Der Konsul für das Jahr, Marcus Tullius Cicero, abgefangen Nachrichten, die Catiline geschickt hatte, um mehr Mitglieder zu rekrutieren. Infolgedessen wurden die Top-Verschwörer in Rom (einschließlich mindestens eines ehemaligen Konsuls) durch die Genehmigung (der zweifelhaften Verfassung) des Senats durchgeführt und der geplante Aufstand wurde gestört. Cicero schickte dann eine Armee, die Catilines Kräfte in Stücke schnitt. Das wichtigste Ergebnis der katalanischen Verschwörung war, dass die Volkspartei diskreditiert wurde. Die vor 70 Jahren erlebten eine allmähliche Erosion der Senatoren. Die gewalttätige Natur der Verschwörung, in Verbindung mit der Fähigkeit des Senats, sie zu stören, tat viel, um das Bild des Senats zu reparieren. Triumvirates und Ende der Republik (60–27 v. Chr.)Erstes Triumvirat (60–50 v. Chr.)In 62 kehrte Pompey aus Asien siegreich zurück. Der Senat, der durch seine Erfolge gegen Catiline enthüllt wurde, weigerte sich, die Vereinbarungen zu ratifizieren, die Pompey getroffen hatte. Pompey wurde in der Tat kraftlos. Als Julius Caesar in 61 von einer Regierungsverwaltung in Spanien zurückkehrte, fand er es leicht, eine Vereinbarung mit Pompey zu treffen. Caesar und Pompey, zusammen mit Marcus Licinius Crassus, haben eine private Vereinbarung gegründet, die jetzt als Erstes Triumvirate bekannt ist. Im Rahmen des Abkommens würden Pompeys Vereinbarungen ratifiziert. Caesar würde in 59 Konsul gewählt werden und würde dann fünf Jahre als Gouverneur von Gaul dienen. Crassus wurde einer zukünftigen Konsulship versprochen. Caesars konsularischer Kollege in 59, Marcus Calpurnius Bibulus, war ein extremer Aristokrat. Caesar legte die Gesetze vor, die er Pompey den Versammlungen versprochen hatte. Bibulus versuchte, die Umsetzung dieser Gesetze zu behindern, und so benutzte Caesar gewalttätige Mittel, um ihre Passage zu gewährleisten. Caesar wurde dann Gouverneur von drei Provinzen. Er erleichterte die Wahl des ehemaligen Patrizier Publius Clodius Pulcher zum Tribunal für 58. Clodius setzte sich dafür ein, Caesars sinatorische Feinde von zwei ihrer mehr obsinaten Führer in Cato und Cicero zu berauben. Clodius war ein bitterer Gegner von Cicero, weil Cicero in einem Sakrileg-Fall gegen ihn ausgesagt hatte. Clodius versuchte, Cicero für die Durchführung von Bürgern ohne einen Prozess während der Catiline-Verschwörung zu versuchen, so dass Cicero in sich selbst gestellte Exil und sein Haus in Rom verbrannt. Clodius übergab auch eine Rechnung, die Cato zwang, die Invasion Zyperns zu führen, die ihn für einige Jahre von Rom fernhalten würde. Clodius verabschiedete auch ein Gesetz, um die vorherige Teilkornsubvention auf einen völlig freien Kornstock für die Bürger zu erweitern. Während seiner Amtszeit als Praetor in der Iberischen Halbinsel (modernes Portugal und Spanien) besiegte Pompeys zeitgenössischer Julius Caesar zwei lokale Stämme im Kampf. Nach seiner Amtszeit als Konsul in 59 wurde er zu einer fünfjährigen Amtszeit als Prokonsulargouverneur von Cisalpine Gaul (Teil der heutigen Norditalien), Transalpine Gaul (heute Südfrankreich) und Illyria (Teil des modernen Balkans) ernannt. Nicht zufrieden mit einer leeren Gouverneurschaft, Caesar versucht, Grund zu finden, Gaul (moderne Frankreich und Belgien), die ihm den dramatischen militärischen Erfolg er suchte. Als zwei lokale Stämme auf einer Strecke wanderten, die sie in der Nähe (nicht in) der römischen Provinz Transalpine Gaul, Caesar hatte die kaum ausreichende Ausrede, die er für seine Gallischen Kriege brauchte, kämpfte zwischen 58 und 49. Caesar besiegte große Armeen in den großen Schlachten 58 und 57. In 55 und 54 machte er zwei Expeditionen in Großbritannien, der erste Römer, das zu tun. Caesar besiegte dann eine Vereinigung von Gauls bei der Schlacht von Alesia, beendete die römische Eroberung von Transalpine Gaul. Mit 50 lag Gaul in römischen Händen. Clodius bildete bewaffnete Banden, die die Stadt terrorisierte und schließlich begannen, Pompeys Anhänger anzugreifen, die als Antwort die von Titus Annius Milo gebildeten Gegengänge finanzierten. Das politische Bündnis des Triumphs brach. Domitius Ahenobarbus lief in 55 Jahren für die Konsulship, um Caesars Befehl von ihm zu nehmen. Letztendlich wurde das Tribut in Lucca erneuert. Pompey und Crassus wurden dem Konsulship in 55 versprochen, und Caesars Amtszeit wurde fünf Jahre verlängert. Beginnend im Sommer von 54, eine Welle der politischen Korruption und Gewalt schwor Rom. Dieses Chaos erreichte einen Höhepunkt im Januar von 52 v. Chr., als Clodius in einem Gangkrieg von Milo ermordet wurde. In 53 startete Crassus eine römische Invasion des Parthischen Reiches (moderner Irak und Iran). Nach anfänglichen Erfolgen marschierte er seine Armee tief in die Wüste; aber hier wurde seine Armee tief im feindlichen Gebiet abgeschnitten, umzingelt und in der Schlacht von Carrhae geschlachtet, in der Crassus selbst umkam. Der Tod von Crassus entfernte einige der Balance in der Triumvirate und folglich begannen Caesar und Pompey auseinander zu bewegen. Während Caesar in Gaul kämpfte, ging Pompey mit einer legislativen Agenda für Rom, die ergab, dass er am besten ambivalent gegenüber Caesar war und vielleicht jetzt verdeckt mit Caesars politischen Feinden verbündet. Pompeys Frau, Julia, die Tochter von Caesar war, starb bei der Geburt. Dieses Ereignis schnitt die letzte verbleibende Bindung zwischen Pompey und Caesar. In 51 forderten einige römische Senatoren, dass Caesar nicht für Konsul stehen darf, es sei denn, er wandte sich über die Kontrolle seiner Armeen in den Staat, die Caesar vor seinen Feinden wehrlos verlassen hätten. Caesar entschied sich für den Bürgerkrieg, indem er seinen Befehl niederlegte und vor Gericht stand. Caesars Bürgerkrieg und Diktatur (49–44 v. Chr.) Am 1. Januar 49 präsentierte ein Agent von Caesar dem Senat ein Ultimatum. Das Ultimatum wurde zurückgewiesen, und der Senat verabschiedete dann eine Entschließung, die erklärt, dass, wenn Caesar seine Waffen bis Juli dieses Jahres nicht gesetzt hatte, er als Feind der Republik betrachtet würde. Mittlerweile nahmen die Senatoren Pompey als neuer Champion gegen Caesar an. Am 7. Januar von 49 verabschiedete der Senat ein senatus-Consultum ultimum, das Pompey mit diktatorischen Kräften verschwand. Pompeys Armee war jedoch weitgehend aus nicht geprüften Konskripten zusammengesetzt. Am 10. Januar, Cäsar mit seiner veteranen Armee überquerte den Fluss Rubicon, die rechtliche Grenze von römischen Italien, über die kein Kommandant seine Armee bringen könnte, unter Verletzung der römischen Gesetze, und durch den Frühling von 49 schleuderte die italienische Halbinsel nach Rom. Caesars schneller Vormarsch zwang Pompey, die Konsuls und den Senat, Rom für Griechenland zu verlassen. Caesar betrat die Stadt unbesetzt. Danach wandte Caesar seine Aufmerksamkeit auf die Pompeianische Festung von Hispania (moderne Spanien) aber entschied sich, Pompey selbst in Griechenland anzugehen. Pompey besiegte zunächst Caesar, aber nicht auf den Sieg zu folgen, und wurde bei der Schlacht von Pharsalus in 48 entscheidend besiegt, trotz überzählender Caesars Kräfte zwei bis eins, wenn auch mit minderwertigen Qualitätstruppen.Pompey floh wieder, diesmal nach Ägypten, wo er ermordet wurde. Pompeys Tod beendete den Bürgerkrieg nicht, wie Caesars viele Feinde kämpften. In 46 verloren Caesar vielleicht so viel wie ein Drittel seiner Armee, aber schließlich kam zurück, um die pompeische Armee von Metellus Scipio in der Schlacht von Thapsus zu besiegen, wonach die Pompeer noch einmal nach Hispania zurückzogen. Caesar besiegte dann die vereinten pompeischen Kräfte bei der Schlacht von Munda. Mit Pompey besiegt und Ordnung wiederhergestellt, Caesar wollte unangefochtene Kontrolle über die Regierung zu erreichen. Die Kräfte, die er selbst gab, wurden später von seinen imperialen Nachfolgern übernommen. Seine Annahme dieser Befugnisse verringerte die Autorität der anderen politischen Institutionen Roms. Caesar hielt sowohl die Diktatur als auch das Tribunal und wechselte zwischen der Konsulierung und der Prokonsulierung. In 48, Caesar wurde permanenten tribunischen Mächten gegeben. Dies machte seine Person sakrosanct, gab ihm die Macht, den Senat zu veto und erlaubte ihm, den Plebeischen Rat zu dominieren. In 46, Caesar wurde Zensurmächte gegeben, die er verwendet, um den Senat mit seinen eigenen Partisanen zu füllen. Caesar hob dann die Mitgliedschaft im Senat auf 900. Dies beraubte die sinnliche Aristokratie seines Ansehens und machte sie ihm zunehmend unterhaltsam. Während die Versammlungen weiterhin zusammentreffen, legte er ihnen alle Kandidaten für die Wahl, sowie alle Rechnungen für die Umsetzung. So wurde die Gruppe machtlos und konnte sich ihm nicht widersetzen. Caesars Ermordung Caesar begann, sich auf einen Krieg gegen das Parthianische Reich vorzubereiten. Da seine Abwesenheit von Rom seine Fähigkeit, seine eigenen Konsuls zu installieren, begrenzte, verabschiedete er ein Gesetz, das ihm erlaubte, alle Magistraten zu ernennen, und später alle Konsulen und Tribunale. Dies verwandelte die Richter von den Vertretern des Volkes zu den Vertretern des Diktators. Cäsar war nun die Hauptfigur des römischen Staates, der seine Mächte erzwingte und ergriff. Seine Feinde befürchteten, dass er Ambitionen hatte, ein autokratischer Herrscher zu werden. Als die Römische Republik in Gefahr war, schraffierte eine Gruppe von Senatoren unter der Leitung von Gaius Cassius und Marcus Brutus am 15. März 44 eine Verschwörung und ermordete Caesar. Die meisten Verschwörer waren Senatoren, die eine Vielzahl von wirtschaftlichen, politischen oder persönlichen Motivationen für die Durchführung der Ermordung hatten. Viele befürchteten, dass Cäsar bald die Monarchie auferwecken und sich selbst zum König erklären würde. Andere fürchteten den Verlust von Eigentum oder Prestige als Caesar führte seine Landreformen zugunsten der bodenlosen Klassen. Fast alle Verschwörer flohen nach Caesars Tod in Angst vor Vergeltung. Zweiter Triumvirat Die Bürgerkriege, die darauf folgten, zerstörten das, was von der Republik übrig war. Nach der Ermordung, Caesars drei wichtigsten Unterstützer, Marcus Antonius (Mark Antony), Caesars Co-Konsul, Gaius Octavianus (Oktavian), Caesars adoptierter Sohn und Urnephe, und Marcus Lepidus, Caesars Magister equitum, bildete eine Allianz. Als Zweiter Triumvirat bekannt, hielten sie Kräfte, die fast identisch waren mit den Mächten, die Caesar unter seiner Verfassung gehalten hatte. So blieben der Senat und die Versammlungen kraftlos, auch nachdem Caesar ermordet worden war. Die Verschwörer wurden dann bei der Schlacht von Philippi in 42 besiegt. Obwohl Brutus Octavian besiegte, besiegte Antony Cassius, der Selbstmord begangen. Brutus tat ebenfalls bald danach. Nach Philippi wurden die Territorien Roms zwischen den triumvirs geteilt, aber das Abkommen war zerbrechlich und konnte nicht den inneren Eifersucht und Ambitionen widerstehen. Antony detestierte Octavian und verbrachte die meisten seiner Zeit im Osten, während Lepidus Antony befürwortete, aber sich von seinen beiden Kollegen verunsichert fühlte. Nach der Niederlage der sizilianischen Revolte, geführt von Sextus Pompey, ein Streit zwischen Lepidus und Octavian in Bezug auf die Zuweisung von Ländern ausbrach. Octavian beschuldigte Lepidus von Ussurping Macht in Sizilien und versuchte Rebellion und, in 36 v. Chr., Lepidus wurde in Circeii zum Exil gezwungen und von allen seinen Büros außer dem von Pontifex Maximus gestreift. Seine früheren Provinzen wurden an Octavian vergeben. Antony, inzwischen verheiratet, Caesars Liebhaber, Cleopatra von Ptolemaic Ägypten, die beabsichtigen, das fabelhafte reiche Ägypten als Basis zu verwenden, um Rom zu beherrschen. Der ehrgeizige Octavian baute eine Machtbasis der Schirmherrschaft und startete dann eine Kampagne gegen Antony. Ein weiterer Bürgerkrieg brach dann zwischen Octavian einerseits und Antony und Cleopatra andererseits aus. Dieser letzte Bürgerkrieg gipfelte in der letztgenannten Niederlage in Actium in 31 v. Chr.; Octavians Kräfte würden dann Antony und Cleoptra nach Alexandria jagen, wo sie beide in 30 v. Chr. Selbstmord begehen würden. Octavian erhielt eine Reihe von Sondermächten, darunter alleiniges Imperium in der Stadt Rom, ständige konsularische Mächte und Kredite für jeden römischen Militärsieg, da alle zukünftigen Generäle unter seinem Befehl gehandelt wurden. In 27 Octavian erhielt die Verwendung der Namen Augustus, was seinen primären Status vor allen anderen Römern, Princeps, die er sich wie in der Öffentlichkeit verwies, anzeigte, und er nahm den Titel "Imperator Caesar", der ihn zum ersten römischen Kaiser machte. Verfassungssystem Die verfassungsmäßige Geschichte der Römischen Republik begann mit der Revolution, die die Monarchie in 509 v. Chr. übertraf, und endete mit verfassungsrechtlichen Reformen, die die Republik in das tatsächliche Römische Reich verwandelten, in 27 v. Chr. Die Verfassung der Römischen Republik war eine ständig wachsende, ungeschriebene Reihe von Leitlinien und Prinzipien, die vor allem durch Präzedenzfall, durch die die Regierung und ihre Politik betrieben. In der gesamten Geschichte der Republik wurden die Verfassungsänderungen von Interessenkonflikten zwischen der Aristokratie und den gewöhnlichen Bürgern getrieben. Senat Die letztendliche Autorität des Senats, die sich aus dem Ansehen und Ansehen der Senatoren ergibt. Diese Wertschätzung und Prestige basierten sowohl auf Präzedenzfall als auch auf Brauch, als auch auf dem Kaliber und dem Ruf der Senatoren. Der Senat verabschiedete Dekrete, die als senatus consultinga bezeichnet wurden. Das waren offizieller Rat vom Senat zum Richter. In der Praxis wurden sie jedoch in der Regel von den Richtern gefolgt. Der Fokus des römischen Senats richtete sich in der Regel auf die Außenpolitik. Obwohl es technisch keine offizielle Rolle bei der Bewältigung des militärischen Konflikts hatte, war der Senat letztendlich die Kraft, die solche Angelegenheiten überwies. Dies war auf die ausdrückliche Macht des Senats gegenüber dem Staatshaushalt und in militärischen Angelegenheiten zurückzuführen. Die Macht des Senats erweiterte sich im Laufe der Zeit, als die Macht der Legislativversammlungen abnahm, und der Senat nahm eine größere Rolle in der ordentlichen Rechtsetzung. Seine Mitglieder wurden in der Regel von römischen Zensoren ernannt, die gewöhnlich neu gewählte Richter für die Mitgliedschaft im Senat gewählt, so dass der Senat ein teilweise gewähltes Gremium. Während der Zeiten des militärischen Notstands, wie die Bürgerkriege des 1. Jahrhunderts, wurde diese Praxis weniger verbreitet, wie der römische Diktator, Triumvir oder der Senat selbst seine Mitglieder wählen würde. Gegen Ende der Republik könnte der Senat in Notfällen ein senatus-Consultum ultimum einleiten, anstatt einen Diktator zu ernennen. Gesetzliche Baugruppen Der Rechtsstatus der römischen Staatsbürgerschaft war begrenzt und war eine wichtige Voraussetzung, um viele wichtige Rechtsrechte zu besitzen, wie z.B. das Recht auf Verhandlung und Berufung, die Heirat, die Abstimmung, das Amt, den Abschluss von verbindlichen Verträgen und besondere Steuerbefreiungen. Ein erwachsener Mann mit der vollständigen Ergänzung der gesetzlichen und politischen Rechte wurde "optimo jure" genannt. Der optimo jure wählte ihre Versammlungen, woraufhin die Versammlungen gewählte Richter, erlassene Rechtsvorschriften, vor Gerichtsverfahren in Kapitalfällen, erklärte Krieg und Frieden, geschmiedete oder aufgelöste Verträge. Es gab zwei Arten von Legislativversammlungen. Die erste war die Comitia (Komiten), die Versammlungen aller optimo jure waren. Die zweite war die Konzilia (Rate), die Versammlungen von bestimmten Gruppen von optimo jure. Die Bürger wurden auf der Grundlage von Jahrhunderten und Stämmen organisiert, die sich in ihre eigenen Versammlungen einsammeln würden. Die Comitia Centuriata ("Centuriate Assembly)" war die Versammlung der Jahrhunderte (d.h. Soldaten). Der Präsident der Comitia Centuriata war in der Regel ein Konsul. Die Jahrhunderte würden einmal abstimmen, bis eine Maßnahme von der Mehrheit der Jahrhunderte unterstützt wurde. Die Comitia Centuriata würde Richter wählen, die die Imperiumkräfte (Konsulen und Praetoren) hatten. Sie wählte auch Zensoren. Nur die Comitia Centuriata konnte Krieg erklären und die Ergebnisse einer Volkszählung ratifizieren. Sie diente auch als höchstes Berufungsgericht in bestimmten gerichtlichen Fällen. Die Versammlung der Stämme (d.h. der Bürger von Rom), der Comitia Tributa, wurde von einem Konsul überlagert und bestand aus 35 Stämmen. Die Stämme waren keine ethnischen oder kinship Gruppen, sondern geographische Unterteilungen. Die Reihenfolge, in der die fünfunddreißig Stämme einstimmen würden, wurde zufällig von Los gewählt. Wenn eine Maßnahme von einer Mehrheit der Stämme unterstützt wurde, würde die Abstimmung enden. Während es nicht viele Gesetze bestand, wählte die Comitia Tributa Quaestors, Curule Aedile und Militärtribune. Der Plebeische Rat war identisch mit der Versammlung der Stämme, aber ausgeschlossen die Patrizier. Sie wählten ihre eigenen Offiziere, Plebeiantribune und Plebeian-Aedile. Üblicherweise würde ein Plebeiantribune über die Versammlung hinausgehen. Diese Versammlung verabschiedete die meisten Gesetze und könnte auch als Berufungsgericht handeln. Magistrat Jeder republikanische Richter hat bestimmte Verfassungsmächte gehalten. Jeder wurde vom Senat eine Provinz zugewiesen. Dies war der Geltungsbereich der Behörde des jeweiligen Büroinhabers. Sie könnte sich auf einen geographischen Bereich oder auf eine bestimmte Verantwortung oder Aufgabe beziehen. Die Mächte eines Magistrates kamen aus dem Volk Roms (beide Plebeeren und Patrizier). Das Imperium wurde von beiden Konsulen und Praetoren gehalten. Streng genommen war es die Autorität, einer militärischen Kraft zu befehlen. In Wirklichkeit aber trug sie breite Autorität in den anderen öffentlichen Bereichen wie Diplomatie und Justizsystem. In extremen Fällen konnten die mit der Imperiumkraft römischen Bürger zum Tode verurteilt werden. Alle Magistraten hatten auch die Kraft von Coercitio (Coercion). Dies wurde von Richtern verwendet, um die öffentliche Ordnung zu erhalten, indem sie Strafe für Verbrechen auferlegt. Die Magistrate hatte auch die Macht und die Pflicht, nach Omen zu suchen. Diese Macht könnte auch verwendet werden, um politische Gegner zu behindern. Eine Überprüfung der Macht eines Richters wurde Collega (collegiality) genannt. Jedes Richteramt würde gleichzeitig von mindestens zwei Personen abgehalten werden. Eine weitere solche Überprüfung war provocatio. Während in Rom alle Bürger vor Zwang geschützt wurden, durch provocatio, die eine frühe Form des ordnungsgemäßen Prozesses war. Es war ein Vorläufer von Habas corpus. Wenn ein Richter versuchte, die Befugnisse des Staates gegen einen Bürger zu nutzen, könnte dieser Bürger die Entscheidung des Richters an einen Täter ansprechen. Darüber hinaus müsste er nach Ablauf der einjährigen Amtszeit eines Richters zehn Jahre warten, bevor er in diesem Büro wieder diente. Dies verursachte Probleme für einige Konsulen und Praetoren, und diese Magistrate würde gelegentlich ihr Imperium erweitert. In der Tat würden sie die Befugnisse des Büros (als Promagistrat) behalten, ohne das Büro offiziell zu halten. Die Konsulen der Römischen Republik waren die höchsten ordentlichen Magistraten. Jeder diente für ein Jahr. Sie bewahrten mehrere Elemente der ehemaligen Königlichen Regalie, wie die Toga praetexta, und die Faszen, die die Macht darstellten, körperliche Strafe zu beleidigen. Konsularmächte umfassten die frühere "Befehlsmacht" der Könige (Imperium) und die Ernennung neuer Senatoren. Konsuls hatte höchste Macht in zivilen und militärischen Angelegenheiten. Während in der Stadt Rom, die Konsuls waren der Leiter der römischen Regierung. Sie würden vor dem Senat und den Versammlungen stehen. Während im Ausland würde jeder Konsul eine Armee befehlen. Seine Autorität im Ausland wäre fast absolut. Praetoren verwalteten Zivilrecht und befohlene Provinzarmeen. Alle fünf Jahre wurden zwei Zensoren für eine 18-monatige Amtszeit gewählt, während der sie eine Volkszählung durchführen würden. Während der Volkszählung könnten sie die Bürger im Senat einschreiben oder sie vom Senat reinigen. Aediles wurden Offiziere gewählt, um in Rom innere Angelegenheiten zu führen, wie die Verwaltung öffentlicher Spiele und Shows. Die Quästoren würden normalerweise die Konsulen in Rom und die Gouverneure in den Provinzen unterstützen. Ihre Aufgaben waren oft finanziell. Da die Trübe als die Verkörperung der Plebeer betrachtet wurden, waren sie sakrosankt. Ihre Sakrosanktität wurde durch eine Zusage, die von den Plebeianern genommen wurde, erzwungen, jede Person zu töten, die während seiner Amtszeit einen Täter verletzt oder eingegriffen hat. Es war eine Kapitalleidenschaft, einem Trübsal zu schaden, sein Veto zu missachten oder ihn anderweitig einzumischen. In Zeiten militärischer Notfälle würde ein Diktator für eine Amtszeit von sechs Monaten ernannt werden. Die Verfassungsregierung würde aufgelöst werden, und der Diktator wäre der absolute Staatsmeister. Als die Rede des Diktators endete, würde die Verfassungsregierung wiederhergestellt werden. Das Militär Roms sicherte Roms Territorium und Grenzen und half, die eroberten Völker zu würdigen. Roms Armeen hatten einen gewaltigen Ruf; aber Rom produzierte auch "ihnen Anteil an Inkompetenten" und katastrophalen Niederlagen. Dennoch war es im Allgemeinen das Schicksal der größten Feinde Roms, wie Pyrrhus und Hannibal, frühe Kämpfe zu gewinnen, aber den Krieg zu verlieren. Hoplite Armeen (509–c. 315 v. Chr.) Während dieser Zeit scheinen römische Soldaten nach denen der Etrusker im Norden modelliert worden zu sein, die selbst geglaubt haben, ihren Stil der Kriegsführung von den Griechen kopiert haben. Traditionell ist die Einführung der Phalanxbildung in die römische Armee dem beleidigenden König der Stadt, Servius Tullius (um 578–534) zugeschrieben. Der vordere Rang bestand aus den wohlhabendsten Bürgern, die die beste Ausrüstung kaufen konnten. Jeder spätere Rang bestand aus denen mit weniger Reichtum und schlechter Ausrüstung als der davor. Die phalanx war in großen, offenen Räumen, aber nicht auf dem hügeligen Gelände der zentralen italienischen Halbinsel. Im 4. Jahrhundert ersetzten die Römer sie durch die flexiblere Manipularbildung. Diese Änderung wird manchmal Marcus Furius Camillus zugeschrieben und kurz nach der Gallischen Invasion von 390 platziert; wahrscheinlicher wurde sie von Roms Samnitischen Feinden nach Süden kopiert, nach dem Zweiten Samnitischen Krieg (326–304). Manipular Legion (ca. 315–107 v. Chr.) Während dieser Zeit wurde eine Armee-Bildung von rund 5.000 Männern (von sowohl schweren als auch leichten Infanterie) als Legion bezeichnet. Die manipulare Armee basierte auf sozialer Klasse, Alter und militärischer Erfahrung. Maniples waren Einheiten von je 120 Männern aus einer einzigen Infanterieklasse. Sie wurden in der Regel in drei diskrete Linien auf Basis der drei schweren Infanterietypen eingesetzt: Der erste Line Maniple waren die eiligen, lederarmierten Infanteriesoldaten, die eine Bronze-Brustplatte trugen und einen Bronzehelm, der mit 3 Federn rund 30 cm (12 in) in der Höhe geschmückt wurde und einen Eisen-Klavier-Holzschild trug. Sie waren bewaffnet mit einem Schwert und zwei geworfenen Speeren. Die zweite Linie waren die Principe. Sie wurden in der gleichen Weise bewaffnet und gepanzert wie die Eile, aber trugen einen leichteren Mantel der Post statt einer massiven Messing Brustplatte. Die Triarii bildeten die dritte Linie. Sie waren der letzte Überrest der Hoplite-Stil Truppen in der römischen Armee. Sie wurden bewaffnet und gepanzert wie die Principe, mit der Ausnahme, dass sie einen leichteren Speer trugen. Die drei Infanterieklassen haben zwar geringfügig parallel zu den sozialen Spaltungen innerhalb der römischen Gesellschaft gehalten, aber zumindest offiziell waren die drei Linien auf Alter und Erfahrung und nicht auf sozialer Ebene beruhen. Junge, unbewiesene Männer würden in der ersten Linie dienen, ältere Männer mit militärischer Erfahrung würden in der zweiten Linie dienen, und veteranen Truppen des fortgeschrittenen Alters und der Erfahrung würde in der dritten Linie dienen. Die schwere Infanterie der Maniples wurde von einer Reihe von leichten Infanterie- und Kavallerie-Truppen unterstützt, typischerweise 300 Reiter pro Manipular Legion. Die Kavallerie wurde vor allem aus der reichsten Klasse der Reiter gezogen. Es gab eine zusätzliche Klasse von Truppen, die der Armee ohne besondere Kampfrollen folgten und auf der Rückseite der dritten Linie eingesetzt wurden. Ihre Rolle bei der Begleitung der Armee war in erster Linie die Bereitstellung von freien Stellen, die in den Manipeln auftreten könnten. Die leichte Infanterie bestand aus 1.200 unbewaffneten schillernden Truppen aus den jüngsten und unteren sozialen Klassen. Sie waren bewaffnet mit einem Schwert und einem kleinen Schild, sowie mehrere leichte Javeline. Roms Militärkonföderation mit den anderen Völkern der italienischen Halbinsel bedeutete, dass die Hälfte der Armee Roms von den Socii bereitgestellt wurde, wie die Etrusker, Umbrien, Apulien, Campaner, Samnites, Lucani, Bruttii, und die verschiedenen südlichen griechischen Städte. Polybius sagt, dass Rom zu Beginn des Zweiten Punischen Krieges auf 770.000 Männer ziehen konnte, von denen 700.000 Infanterie waren und 70.000 die Anforderungen an Kavallerie erfüllten. Roms italienische Verbündete würden in Alae oder Flügeln organisiert, etwa in der Macht der römischen Legionen, obwohl mit 900 Kavallerie statt 300. Eine kleine Marine hatte nach etwa 300 auf einem recht niedrigen Niveau betrieben, aber sie wurde etwa vierzig Jahre später, während des Ersten Punischen Krieges massiv aufgerüstet. Nach einer Periode der frenetischen Konstruktion pilzte die Marine auf eine Größe von mehr als 400 Schiffen auf dem Karthaginian (Punic) Muster. Nach Abschluss konnte es bis zu 100.000 Seeleute aufnehmen und Truppen für den Kampf einschiffen. Die Marine ging danach in der Größe zurück. Die außergewöhnlichen Forderungen der Punischen Kriege, neben einem Mangel an Arbeitskräften, zeigten die taktischen Schwächen des manipularen Legions zumindest kurzfristig. In 217, nahe dem Beginn des Zweiten Punischen Krieges, wurde Rom gezwungen, seine langjährigen Prinzipien effektiv zu ignorieren, dass seine Soldaten sowohl Bürger als auch Eigentümer von Eigentum sein müssen. Während des 2. Jahrhunderts sah das römische Gebiet einen allgemeinen Bevölkerungsrückgang, teilweise aufgrund der großen Verluste, die während verschiedener Kriege entstanden sind. Dies wurde von schweren sozialen Spannungen und dem größeren Zusammenbruch der Mittelschichten begleitet. Dadurch wurde der römische Staat gezwungen, seine Soldaten auf Kosten des Staates zu bewaffnen, den er in der Vergangenheit nicht tun musste. Die Unterscheidung zwischen den schweren Infanterietypen begann zu verschwimmen, vielleicht weil der Staat nun die Verantwortung für die Bereitstellung von Standardausrüstung übernommen hat. Darüber hinaus führte der Mangel an verfügbaren Arbeitskräften zu einer größeren Last, die auf die Verbündeten Roms für die Bereitstellung alliierter Truppen gelegt wurde. Schließlich mussten die Römer beginnen, Söldner einzustellen, um neben den Legionen zu kämpfen. Legion nach den Reformen von Gaius Marius (107–27 v. Chr.) In einem Prozess, der als die Marienreformen bekannt ist, führte der römische Konsul Gaius Marius ein Reformprogramm des römischen Militärs durch. In 107 wurden alle Bürger, unabhängig von ihrem Reichtum oder ihrer sozialen Klasse, für den Eintritt in die römische Armee zugelassen. Diese Bewegung formalisiert und beendete einen schrittweisen Prozess, der seit Jahrhunderten wächst, die Eigentumsanforderungen für den Militärdienst zu beseitigen. Die Unterscheidung zwischen den drei schweren Infanterieklassen, die bereits verschwommen waren, war in eine einzige Klasse von schweren Legionärinnen zusammengebrochen. Die schweren Infanterielegionäre wurden aus Bürgerschaft gezogen, während Nicht-Citizen kamen, um die Reihen der leichten Infanterie zu dominieren. Die höheren Offiziere und Kommandanten der Armee wurden immer noch ausschließlich aus der römischen Aristokratie gezogen. Im Gegensatz zu früher in der Republik kämpften Legionäre nicht mehr saisonal, um ihr Land zu schützen. Stattdessen erhielten sie Standardlohn und wurden vom Staat auf fester Basis eingesetzt. Infolgedessen fing die Militärpflicht an, die meisten an die ärmsten Teile der Gesellschaft zu appellieren, denen ein Gehalt attraktiv war. Eine destabilisierende Folge dieser Entwicklung war, dass das Proletariat "eine stärkere und erhöhte Position" im Staat "erforderte. Die Legionen der späten Republik waren fast vollständig schwere Infanterie. Die wichtigste Legionäre Untereinheit war eine Kohorte von etwa 480 Infanterie, weiter unterteilt in sechs Jahrhunderte von je 80 Männern. Jedes Jahrhundert umfasste 10 "Zeltgruppen" von 8 Männern.Die Kavallerie wurde als Pfadfinder und Versender verwendet, anstatt als Schlachtfeldkräfte. Legionen enthielten auch eine engagierte Gruppe von Artillerie-Crew von vielleicht 60 Männern. Jeder Legion wurde normalerweise mit einer ungefähr gleichen Anzahl von veralteten (nicht-römischen) Truppen zusammengefügt. Der offensichtlichste Mangel der Armee lag in seinem Mangel an Kavallerie, vor allem schwere Kavallerie. Vor allem im Osten wurden Roms langsam bewegende Infanterie Legionen oft von schnelllebigen Kavallerie-Truppen konfrontiert und fand sich bei einem taktischen Nachteil. Nach Roms Unterwerfung des Mittelmeers sank seine Marine in ihrer Größe, obwohl sie in der Spätrepublik eine kurzfristige Modernisierung und Revitalisierung erfahren würde, um mehrere neue Forderungen zu erfüllen. Julius Caesar versammelte eine Flotte, um den Ärmelkanal zu überqueren und Britannia einzudringen. Pompey hob eine Flotte auf, um mit den zilicischen Piraten umzugehen, die Roms Mittelmeerhandelsrouten bedrohten. Während des darauffolgenden Bürgerkrieges wurden so viele wie tausend Schiffe entweder aus griechischen Städten errichtet oder in Dienst gestellt. Sozialstruktur Bürgerfamilien wurden von der ältesten männlichen Familie geleitet, die Pater Familias, die rechtmäßig Anspruch auf Vollmacht (patria potestas) über Familienbesitz und alle Familienmitglieder ausüben. Brutus, Mitbegründer der Republik, soll die extreme Form dieses Rechts ausgeübt haben, als er seine eigenen Söhne für Verrat hingerichtet hat. Die Bürgerschaft bot Rechtsschutz und Rechte, aber Bürger, die Roms traditionellen moralischen Code beleidigten, könnten berüchtigt erklärt werden und bestimmte rechtliche und soziale Privilegien verlieren. Die Staatsbürgerschaft war auch steuerpflichtig, und unaufgeladene Schulden waren potenziell eine Kapitalstrafe. Eine Form begrenzter, theoretisch freiwilliger Sklaverei (Schuldverschuldung oder Nexum) erlaubte den reichen Gläubigern, die Zahlung von Schulden durch gebundene Dienstleistung zu verhandeln. Arme, bodenlose Bürger der niedrigsten Klasse (Proletarii) können ihre Söhne an einen Gläubiger, Patron oder Drittanbieter Arbeitgeber, um ein Einkommen zu erhalten, oder um Familienschulden zu zahlen. Nexum wurde erst abgeschafft, als Sklavenarbeit leichter verfügbar wurde, vor allem während der Punischen Kriege. Sklaven waren gleichzeitig Familienmitglieder und Familienbesitz. Sie könnten gekauft, verkauft, durch Kriegsführung erworben oder in ihrem Haushalt geboren und aufgewachsen werden. Sie könnten auch ihre Freiheit mit Geld, gerettet oder das Angebot von zukünftigen Dienstleistungen als freier Mann oder Frau kaufen, und ihre Söhne könnten bürgerschaftsfähig sein; dieser Grad der sozialen Mobilität war ungewöhnlich in der alten Welt. Freie Sklaven und der Meister, der sie befreite, behielten gewisse rechtliche und moralische gegenseitige Verpflichtungen. Dies war die untere Schreckung einer der grundlegenden sozialen und wirtschaftlichen Institutionen Roms, der Klienten-Patronen-Beziehung. An der Spitze standen die sinatorischen Familien des erdbesitzenden Adels, sowohl praktizistisch als auch plebeisch, gebunden durch Verschiebungen und gegenseitige Konkurrenz. Ein Plebiszit von 218 verbot den Senatoren und ihren Söhnen, sich in erheblichem Handel oder Geld zu engagieren. Eine reiche Reitschule entstand, die nicht den gleichen Handelszwängen wie Senatoren unterliegt. Bürger-Männer und Bürgerfrauen wurden erwartet, dass sie heiraten, so viele Kinder wie möglich produzieren und – oder schlimmstenfalls – den Reichtum ihrer Familie, das Vermögen und das öffentliche Profil verbessern. Die Ehe bot Gelegenheiten für politische Allianz und soziale Weiterentwicklung. Patrizier heiratete in der Regel in einer Form, die als confarreatio bekannt ist, die die Braut von der absoluten Kontrolle ihres Vaters oder der Hand (Manus) auf die ihres Mannes übertragen. Der Patrizierstatus konnte nur durch die Geburt vererbt werden; ein frühes Gesetz, das vom reaktionären Decemviri eingeführt wurde, aber in 445 resciniert wurde, um Ehen zwischen Patrizierern und Plebeeren zu verhindern; jeder daraus resultierende Nachkommen ist möglicherweise nicht gesetzlich anerkannt worden. Unter gewöhnlichen Plebeeren boten verschiedene Eheformen verheiratete Frauen erheblich mehr Freiheit als ihre patricianischen Pendants, bis die Manus Ehe durch freie Ehe ersetzt wurde, in der die Frau blieb unter der rechtlichen Autorität ihres abwesenden Vaters, nicht ihres Mannes. Die Kindersterblichkeit war hoch. Gegen Ende der Republik begann die Geburtsrate unter die Elite zu fallen. Einige wohlhabende, kinderlose Bürgerinnen und Bürger haben sich dazu entschlossen, männliche Erben für ihre Nachkommen zu liefern und politische Allianzen zu schmieden. Die Adoption war der Zustimmung des Senats unterworfen; der unkonventionell unkonventionelle patricianische Politiker Publius Clodius Pulcher hatte sich selbst und seine Familie in einen plebeianischen Clan übernommen, so dass er einen Plebeiantribunat halten konnte. Handel und Wirtschaft Landwirtschaft Die Republik wurde während einer Zeit der Kriegsführung, der wirtschaftlichen Rezession, der Nahrungsknappheit und der plebeischen Schulden geschaffen. In Kriegszeiten waren die plebeianischen Bauern verschreibungspflichtig. In der Friedenszeit waren die meisten davon abhängig, welche Getreidepflanzen sie auf kleinen landwirtschaftlichen Grundstücken produzieren konnten, die ihnen vom Staat oder von den Mäzen zugeteilt wurden. Die Bodenfruchtbarkeit variierte von Ort zu Ort, und die natürlichen Wasserquellen wurden in der gesamten Landschaft ungleich verteilt. In guten Jahren könnte ein Pleb-Kleinhalter einen kleinen Überschuss tauschen, die Bedürfnisse seiner Familie erfüllen oder die für seinen Militärdienst erforderlichen Anker kaufen. In anderen Jahren könnte der Ernteversagen durch Bodenerschöpfung, widriges Wetter, Krankheit oder militärische Störungen zu Armut, ununterstützter Anleihen und Schulden führen. Nobles investierte viel von ihrem Reichtum in immer größere, effizientere Landwirtschaftseinheiten und nutzte eine Reihe von Bodenbedingungen durch gemischte landwirtschaftliche Techniken. Da die Landwirtschaft arbeitsintensiv war und die Militärkonskription den Pool der verfügbaren Arbeitskräfte reduzierte, wurde der Reichtum im Laufe der Zeit immer mehr auf die zunehmend reichlichere Sklavenarbeit durch erfolgreiche militärische Kampagnen angewiesen. Große, gut verwaltete landwirtschaftliche Immobilien halfen für Kunden und abhängige, Unterstützung eines städtischen Familienhauses und finanzieren die öffentliche und militärische Karriere des Besitzers, in Form von Geld für Bestechung und Sicherheit für Darlehen. Spätere römische Moralisten idealisierten die Landwirtschaft als intrinsisch edle Besetzung: Cincinnatus verließ sein Pflügen zögerlich, als Diktator zu dienen, und kehrte zurück, sobald seine Staatsaufgaben erledigt waren. Rechtlich war das Land, das von der Eroberung genommen wurde, ager publicus (öffentliches Land). In der Praxis wurde viel davon von der Adel ausgenutzt, indem man Sklaven anstatt freie Arbeit verwendet. Roms Expansionskriege und Kolonisationen wurden zumindest teilweise durch den Landhunger vertriebener Bauern getrieben, die sonst der schwellenden, abhängigen Bevölkerung von städtischen Plebs beitreten müssen. Am Ende des zweiten Punischen Krieges fügte Rom den fruchtbaren Wut Campanus hinzu, der für den intensiven Anbau von Reben, Oliven und Getreide geeignet ist. Wie die Kornfelder von Sizilien – nach dem gleichen Konflikt beschlagnahmt – wurde es wahrscheinlich extra-legal von führenden Landbesitzern gezüchtet, wobei Sklavengänge verwendet wurden. Ein Teil der Getreideernte Siziliens wurde als Tribut nach Rom geschickt, um von den Aedilen umzuverteilen. Die städtischen Plebs stützten sich zunehmend auf zunächst subventionierte, dann frei Getreide. Mit der Einführung von Aquädukten (ab 312) konnten vorstädtische Marktflächen mit Ablauf- oder Abwässern versorgt werden. Perishable Waren wie Blumen (für Parfüms, und Festival Girlanden), frische Trauben, Gemüse und Obstgärten und kleine Tiere wie Schweine und Hühner, könnten in der Nähe von städtischen und städtischen Märkten gezüchtet werden. Im frühen 2. Jahrhundert versuchte Cato der Ältere, die unerlaubte Entführung ländlicher Aquädukte durch die Elite zu blockieren, die damit die gesteigerte Produktivität von billig gekauften, ehemals trockenen landwirtschaftlichen Flächen ausgenutzt hatte; ein Gesetz wurde ordnungsgemäß verabschiedet, aber Geldstrafen für Missbräuche und Gewinnesteuern erwiesen realistischere Lösungen als ein völlig rechtes Verbot. Lebensmittelüberschüsse, egal wie erhalten, hielten die Preise niedrig. Angesichts des zunehmenden Wettbewerbs von provinziellen und veralteten Getreidelieferanten wandten sich viele römische Bauern zu profitableren Kulturen, insbesondere Trauben für die Weinproduktion. In der späten republikanischen Ära wurde der römische Wein von einem indifferenten lokalen Produkt für den lokalen Verbrauch, zu einer großen heimischen und exportierenden Ware, mit einigen renommierten, kostspieligen und kollektiven Jahrgänge umgewandelt. Römische Schriftsteller haben wenig zu sagen über große Bestandszucht, aber verweisen auf seine Rentabilität. Drummond spekuliert, dass dieser Fokus auf die Landwirtschaft anstatt auf Vieh könnte Elite-Berufe mit historischen Korn Hungersnöten oder langjährigen Wettbewerb zwischen Landwirten und Seelsorger reflektieren. Während die Landwirtschaft eine saisonale Praxis war, war Pasturage eine ganzjährige Anforderung. Einige der frühen landwirtschaftlichen Rechtsvorschriften der Republikaner Rom versuchten, die konkurrierenden öffentlichen Weiderechte der Kleinbauern, die Landwirtschaftselite und transhumane Seelsorger auszugleichen, die ein altes Recht auf Herde, Graze und Wasser ihre Tiere zwischen niederlautenden Winterweiden und aufstrebenden Sommerweiden aufrechthielten. Ab Anfang des zweiten Jahrhunderts wurde die Transhumanz als Investitionsmöglichkeit in großem Umfang praktiziert. Obwohl Fleisch und Häute durch Produkte von Lagerraising wertvoll waren, wurden Rinder vor allem aufgezogen, um Wagen und Pflüge zu ziehen, und Schafe wurden für ihre Wolle gezüchtet, die Haupthaltung der römischen Bekleidungsindustrie. Pferde, Maultiere und Esel wurden als ziviler und militärischer Transport gezüchtet. Pigs gezüchtet prolifisch, und könnte zu wenig Kosten von jedem kleinen Bauern mit Recht auf Pannage erhöht werden. Ihre zentrale Ernährungsrolle spiegelt sich durch ihre Verwendung als Opfer in heimischen Kulten, Beerdigungen und Kulten für landwirtschaftliche Gottheiten wider. Die religiösen Praktiken der Religionsrepublik Roms schikanierten zurück in die quasi-mythische Geschichte Roms. Romulus, ein Sohn des Mars, gegründet Rom nach Jupiter gewährte ihm günstige Vogelzeichen in Bezug auf die Website. Numa Pompilius, zweiter König von Rom, hatte Roms grundlegende religiöse und politische Institutionen nach direkten Anweisungen von den Göttern, gegeben durch August, Träume und Orakel. Jeder König wurde danach mit einer Form göttlich genehmigter Innovation, Anpassung oder Reform gewürdigt. Eine kaiserliche Quelle behauptet, dass der erste Konsul der Republik, Brutus, das menschliche Opfer der Göttin Mania, gegründet vom letzten König, Tarquinius, effektiv abgeschafft. Römer erkannten die Existenz unzähliger Gottheiten, die die natürliche Welt und die menschlichen Angelegenheiten kontrollierten. Jedes Individuum, Beruf und Ort hatte eine schützende Tutelarität, oder manchmal mehrere. Jeder war mit einer bestimmten, hochpräskriptiven Form des Gebets und des Opfers verbunden. Piety (pietas) war die richtige, dutiful und zeitnahe Leistung solcher Handlungen. Das Wohl jedes römischen Haushalts wurde gedacht, von der täglichen Kult zu seinen Lares und Penates (die hüterischen Gottheiten oder Geister), Vorfahren und der göttlichen generativen Essenz, die in seinen pater Familias verkörpert ist, abhängig zu sein. Eine Familie, die ihre religiösen Verantwortungen vernachlässigt hat, konnte nicht davon ausgehen. Das Wohlergehen des römischen Staates hängte von seinen staatlichen Gottheiten ab, deren Meinungen und Willen von Priestern und Magistraten, ausgebildeter Einweihung, Haruspicy, Orakeln und der Interpretation von Omen erkannt werden könnten. Unsterblichkeiten in der Staatsreligion könnten Ausdrucksformen des göttlichen Zorns wie soziale Unruhen, Kriege, Hungersnöte und Epidemien hervorbringen, den politischen Prozess verherrlichen, Wahlen null und nichtig machen und zur Aufgabe geplanter Verträge, Kriege und Regierungsgeschäfte führen. Unfallfehler könnten behoben werden, indem der Rit richtig wiederholt wird, oder durch ein zusätzliches Opfer; das aufrichtige Sakrileg drohte den Bindungen zwischen Mensch und Gott und trug die Todesstrafe. Da die göttliche Vergeltung in das rechtmäßige Schwören von Eids und Gelübden eingerufen wurde, gaben Eidbrecher ihr Recht auf göttlichen Schutz und könnten mit Straflosigkeit getötet werden. Römische Religionsbehörden wurden nicht mit persönlichen Überzeugungen oder privat finanzierten Kulten beunruhigt, es sei denn, sie beleidigten natürliche oder göttliche Gesetze, oder untergraben das Moos maiorum (ganz "die Art der Vorfahren)"; die Beziehung zwischen Göttern und Sterblichen sollte nüchtern, vertraglich und von gegenseitigem Nutzen sein. Unignified Grovelling, übermäßige Enthusiasmus (Superstitio) und geheimnisvolle Praktiken waren "schwache Gedanken" und moralisch verdächtig. Magische Praktiken wurden offiziell verboten, als Versuche, den Willen der Götter für den persönlichen Gewinn zu unterwerfen, aber wahrscheinlich unter allen Klassen. Private Kultorganisationen, die Roms politische und priesterliche Hierarchie bedrohen schienen, wurden vom Senat mit Rat der Priesterkollegen untersucht. Die bemerkenswerteste religiöse Unterdrückung der Republik war die der Bacchanalia, ein weit verbreiteter, inoffizieller, begeisterter Kult des griechischen Weinhauses Bacchus. Die Kultorganisation wurde grausam unterdrückt, und ihre Gottheit wurde innerhalb des offiziellen Kults zu Roms eigenem Weinhaus Liber absorbiert. Die offizielle Anerkennung, Annahme und Überwachung von fremden Gottheiten und Praktiken, ob Etrusker, Sabine, Latein oder Kolonialgriechisch, war seit den Tagen der Könige ein wichtiges einheitliches Merkmal in Roms territoriale Ausdehnung und Dominanz. Zum Beispiel hatte König Servius Tullius einen Aventine-Tempel zu Diana als römischer Schwerpunkt für die Lateinische Liga errichtet. Die Götter wurden gedacht, ihren Zorn (ira deorum) durch Prodigien (unnatürliche oder aberrante Phänomene) zu kommunizieren. Während der Krise des Zweiten Punischen Krieges wurde in mehr als zwanzig Tagen des öffentlichen Rituals und der Opfer eine beispiellose Anzahl von gemeldeten Prodigien vernichtet. In der gleichen Zeit rekrutiert Rom den Trojaner Magna Mater (Große Mutter der Götter) an die römische Sache, Hellenised the native römischen Kult zu Ceres; und nahm die Kontrolle über das Bacchanalia-Festival in Rom und seine verwandten Territorien. Nach der katastrophalen Niederlage Roms in Cannae empfahl das bekannteste schriftliche Orakel des Staates die lebendige Beerdigung menschlicher Opfer im Forum Boarium, die Götter zu plakatieren. Livy beschreibt dieses blutlose Menschenopfer als abscheuliche, aber fromme Notwendigkeit; Roms späterer Sieg bestätigte die Zustimmung der Götter. Ab Mitte der republikanischen Epoche zeigten einige führende Römer öffentlich besondere, manchmal sogar intime Beziehungen zu bestimmten Gottheiten. So behauptete Scipio Africanus Jupiter als persönlicher Mentor. Einige Gentes behaupteten einen göttlichen Abstieg, oft dank einer falschen Etymologie ihres Namens; die Caecilii Metelli gab vor, von Vulcan durch seinen Sohn Caeculus, die Mamilii von Circe durch ihre Enkelin Mamilia, die Julii Caesares und die Aemilii von Venus durch ihre Enkel Iulus und Aemylos abzusteigen. Im 1. Jahrhundert machten Sulla, Pompey und Caesar konkurrierende Forderungen nach Venus' Gunst. Priester Mit der Abschaffung der Monarchie wurden einige seiner sakralen Pflichten von den Konsulen geteilt, während andere an ein republikanisches Rex sacrorum (König der heiligen Riten)," ein patricianischer König, für das Leben gewählt, mit großem Prestige, aber keine Exekutive oder Königliche Macht. Rom hatte keine besonders priesterliche Klasse oder Besetzung. Da die Pater-Familien jeder Familie für die Kultaktivitäten seiner Familie verantwortlich waren, war er effektiv der Oberpriester seines eigenen Haushalts. Ebenso wurden die meisten Priester des öffentlichen Kults erwartet, um zu heiraten, Kinder zu produzieren und ihre Familien zu unterstützen. In der Frührepublik behaupteten die Patrizier als Väter des römischen Volkes das Recht der Oberstufe, die Beziehung des Staates mit dem Göttlichen zu führen und zu kontrollieren. Patrizierfamilien, insbesondere die Cornelii, Postumii und Valerii, monopolisierten die führenden Staatspriesterschaften: die Flamen von Jupiter, Mars und Quirinus sowie die Pontifikate. Der Patrizier Flamen Dialis beschäftigte die "großeren Auspices" (auspicia maiora), um mit Jupiter in bedeutenden Staatsangelegenheiten zu beraten. Zwölf "wenigere Flamingos" (Flamines-Molles) waren für Plebeeren offen oder ihnen vorbehalten. Sie umfassten eine Flamen Cerealis im Dienst von Ceres, Göttin von Getreide und Wachstum, und Protektor von plebeianischen Gesetzen und Trinen. Die Plebs hatten ihre eigenen Formen der Einweihung, die sie dem Marsyas, einem Satyr oder Silen in der Entourage von Liber, dem plebeischen Gott der Weine, der Freiheit und der männlichen Fruchtbarkeit zugeschrieben. Die Priesterschaften der lokalen städtischen und rustikalen Compitalia-Straßenfeste, die den Laren der lokalen Gemeinschaften gewidmet waren, waren für Freiwillige und Sklaven offen, denen "auch die schwerhändige Cato empfohlen Liberalität während des Festivals"; so dass die Sklaven, "von dieser Instanz der Menschheit erweicht zu sein, die etwas Großes und Wahrhaftes darüber hat, können sich ihren Meistern mehr zustimmen und weniger vernünftig zu sein. Die Lex Ogulnia (300) gab Patrizier und Plebeeren in den auguralen und päpstlichen Colleges mehr oder weniger gleiche Repräsentation; andere wichtige Priesterschaften wie die Quindecimviri ("The Fifteen)" und die Epulone wurden für jedes Mitglied der senatorischen Klasse geöffnet. Um die Anhäufung und den möglichen Missbrauch der priesterlichen Mächte zu bremsen, wurde jeder Völker zu jeder Zeit ein Priestertum zugelassen, und die religiösen Tätigkeiten der Senatoren wurden von den Zensoren überwacht. Magisten, die eine Einweihung hielten, könnten göttliche Autorität für ihre Position und Politik behaupten. In der Spätrepublik kam die Einweihung unter die Kontrolle der Pontifikate, deren Mächte zunehmend in das zivile und militärische Kursus-Ehren gewebt wurden. Schließlich wurde das Büro von pontifex maximus ein de facto konsularisches Prärogativ. Einige Kulte können ausschließlich weiblich gewesen sein; zum Beispiel die Riten der Guten Göttin (Bona Dea). Gegen Ende des zweiten Punischen Krieges belohnte Rom Priesteressen von Demeter von Graeca Magna mit römischer Staatsbürgerschaft für die Ausbildung respektable, führende Matronen Assacerdoten von "griechischen Riten" nach Ceres. Jeder Matron einer Familie (die Frau ihrer Pater Familias) hatte eine religiöse Pflicht, das Haushaltsfeuer aufrechtzuerhalten, das als Erweiterung des heiligen Feuers Vestas angesehen wurde, das von der chaste Vestaler Jungfrauen in Ewigkeit tendierte. Die Vestaler machten auch die Opfer-Mosa salsa in vielen Staatsritualen eingesetzt und stellen eine wesentliche Verbindung zwischen häuslicher und staatlicher Religion dar. Roms Überleben wurde gedacht, von ihrem heiligen Status und der rituellen Reinheit abhängen. Vestaler, die wegen Inchastität schuldig waren, wurden bereiterweise lebendig begraben, um ihre Vergehen zu vernichten und die Verhängung von Blutgerinnsel auf diejenigen zu vermeiden, die die Strafe beschuldigten. Die wichtigsten öffentlichen Tempel Roms wurden in der heiligen, auguralen Grenze der Stadt (Pomerium), die angeblich von Romulus geprägt war, mit der Genehmigung von Jupiter enthalten. Der Tempel des Jupiter Optimus Maximus ("Jupiter, Best and Greatest)" stand auf dem Kapitolinischen Hügel. Unter den abgelegenen Gebieten außerhalb des Pomeriums befand sich der nahe gelegene Aventine Hill. Es war traditionell mit Romulus' unglücklichen Zwilling, Remus, und in späterer Geschichte mit den Lateinern und den römischen Plebs verbunden. Die Aventine scheint als Ort für die Einführung fremder Gottheiten fungieren zu können. In 392, Camillus errichtete dort einen Tempel zu Juno Regina, Etruscan Veii Schutzgöttin. Spätere Einführungen umfassen Summanus, um 278, Vortumnus um 264, und irgendwann vor Ende des 3. Jahrhunderts, Minerva. Während der Zeremonie Aventine Tempel wurde höchstwahrscheinlich auf pazifischen Kosten gebaut, um die Plebs zu mollifizieren, die Patrizier brachten die Magna Mater ("Große Mutter der Götter)" nach Rom als ihre eigene trojanische Vorfahrengöttin, und installierte sie auf dem Palatin, zusammen mit ihrer unverwechselbar un-römischen Galli Priesterschaft. Romulus wurde gesagt, dass er sein Auguralzelt auf das Palatin gelegt habe. Unter seinen südlichen Hängen lief der heilige Weg, neben dem ehemaligen Palast der Könige (Regia), dem Haus der Vestaler und Tempel von Vesta. In der Nähe waren der Luperkal Schrein und die Höhle, in der Romulus und Remus gesagt wurden, dass sie vom Schafwolf gelutscht wurden. Auf dem flachen Gebiet zwischen Aventine und Palatine war der Circus Maximus, der Wagenrennen und religiöse Spiele beherbergte. Seine verschiedenen Schreine und Tempel umfassten die in Rom indigenen Sonnengott Sol, die Mondgoddess Luna, die Kornspeichergott, Consus und die obskure Göttin Murcia. Ein Tempel zu Hercules stand im Forum Boarium, in der Nähe des Circus Starttor. Jeder Bezirk (Vicus) der Stadt hatte einen Kreuzweg Schrein zu seinem eigenen Schutz Lares. in Erwägung nachstehender Gründe: Römer markierten den Übergang von Jahren mit den Namen ihrer herrschenden Konsuls, ihre Kalender markierten die Jahrestage der religiösen Stiftungen zu bestimmten Gottheiten, die Tage, an denen das offizielle Geschäft erlaubt war (fas), und diejenigen, wenn es nicht war (nefas). Die Römer beobachteten eine achttägige Woche; am neunten Tag fanden Märkte statt.Jeden Monat wurde von einer bestimmten, in der Regel großen Gottheit überholt. Die ältesten Kalender waren Mond, um die wichtigsten Zeiträume im Agrarzyklus strukturiert, und die religiösen Pflichten, die für eine gute Ernte erforderlich sind. Im Militär Vor jeder Kampagne oder Schlacht nahmen römische Kommandanten auspices oder haruspices, um die Meinung der Götter über das wahrscheinliche Ergebnis zu suchen. Der militärische Erfolg wurde durch eine Kombination aus persönlichem und kollektivem Vitus (gerade "viel Tugend") und göttlichem Willen erreicht. Triumphal Generäle gekleidet als Jupiter Capitolinus und legte ihre Sieger Laurels zu seinen Füßen. Religiöse Fahrlässigkeit oder Mangel an Virtus, provozierte göttlichen Zorn und führte zu militärischer Katastrophe. Militärische Eide widmeten den Göttern und Menschen Roms das Leben der Eid-Helfer; besiegte Soldaten wurden erwartet, ihr eigenes Leben zu nehmen, anstatt als Gefangene zu überleben. Beispiele von devotio, wie von den Decii Mures, in denen Soldaten angeboten und gab ihr Leben an die Di inferi (Götter der Unterwelt) im Austausch für den römischen Sieg wurden als das höchste Gut gefeiert. Einige der führenden Gottheiten des republikanischen Roms wurden durch militärische Aktionen erworben. In den frühesten Jahren der Republik versprach Camillus Veiis Göttin Juno einen Tempel in Rom als Anreiz für ihre Wüste (Evocatio). Er eroberte die Stadt in ihrem Namen, brachte ihre Kultstatue nach Rom "mit wunderbarer Leichtigkeit" und widmete ihr einen Tempel auf dem Aventine Hill. Der erste bekannte Tempel der Venus wurde gebaut, um ein Gelübde von Q. Fabius Gurges während des Kampfes gegen die Samniten zu erfüllen. Nach der katastrophalen Niederlage Roms durch Karthago in der Schlacht des Trasimene-Sees (217) belagerte Rom Eryx, ein sizilianischer Verbündeter des Karthago. Die Gönnergottheit der Stadt, die die Römer als eine kriegerische Version der Venus erkannten, war überzeugt, ihre Treue zu ändern und wurde mit einem prächtigen Tempel auf dem Kapitolinischen Hügel belohnt, wie eine der zwölf Dii von Rom einwilligt. Venus Victrix wurde gedacht, ihren Favoriten einen relativ einfachen Sieg zu gewähren, würdig einer Ovation und myrtle Krone. Städte, Städte und Villen Stadt Rom Leben in der römischen Republik drehte sich um die Stadt Rom, und seine sieben Hügel. Die wichtigsten verwaltungs-, verwaltungs- und religiösen Institutionen konzentrierten sich auf das Herz, auf und um den Kapitolinischen und Palatinischen Hügeln. Die Stadt wuchs schnell seine ursprüngliche heilige Grenze (Pomerium) und seine ersten Stadtmauern. Ein weiteres Wachstum wurde durch eine unzureichende Frischwasserversorgung eingeschränkt. Roms erstes Aquädukt (312), das während der Punischen Kriegskrise gebaut wurde, lieferte eine reichliche, saubere Versorgung. Der Bau weiterer Aquädukte führte zur Expansion der Stadt und zur Einrichtung öffentlicher Bäder (Thermae) als zentrales Merkmal der römischen Kultur. Die Stadt hatte auch mehrere Theater, Turnhallen und viele Tavernen und Bordelle. Wohnraum war auf einer Prämie. Einige gewöhnliche Bürger und Freiwillige von Middling-Einkommen könnten in bescheidenen Häusern leben, aber die meisten Einwohner lebten in Wohnungsblöcken (insulae, buchstäblich Inseln), wo der Bessere ein ganzes Erdgeschoss mieten könnte, und die Ärmsten ein einziges, möglicherweise fensterloses Zimmer an der Spitze, mit wenigen oder ohne Annehmlichkeiten. Nobles und reiche Gönner lebten in geräumigen, gut ausgestatteten Stadthäusern; sie wurden erwartet, "offenes Haus" für ihre Kollegen und Kunden zu halten. Ein halböffentliches Vorhof fungierte typischerweise als Treffpunkt und ein Fahrzeug zur Darstellung von Reichtum, künstlerischem Geschmack und religiöser Frömmigkeit. Edle Atria wurden auch Bereiche für Ahnenmasken (Imagines) gezeigt. Die meisten römischen Städte hatten ein Forum und Tempel, wie auch die Stadt Rom selbst. Aquädukte brachten Wasser in städtische Zentren. Die Vermieter wohnten in der Regel in Städten und verließen ihre Nachkommen in der Pflege der Betriebsleiter. Kultur Bekleidung Das grundlegende römische Kleidungsstück war das griechische Tunikum, getragene Knielänge und Kurzarm (oder ärmellos) für Männer und Jungen und Knöchellänge und Langarm für Frauen und Mädchen. Die Toga war unverwechselbar römisch. Es wurde gedacht, während des frühen römischen Reiches begonnen zu haben, als eine reine Wolle "Höferschleuse", getragen von beiden Geschlechtern, allen Klassen, und alle Berufe, einschließlich des Militärs. Mitten in der Spätrepublik hatten die Bürgerfrauen sie für die weniger sperrige, griechische Stola aufgegeben, und das Militär benutzte sie nur für Off-duty-Zeremonien. Die Toga wurde ein Zeichen der männlichen Staatsbürgerschaft, eine Erklärung des sozialen Grades. Konvention diktierte auch die Art, die Farbe und den Stil von Kalzium (Knöchel-Boots) passend für jede Ebene der männlichen Staatsbürgerschaft; rot für Senatoren, braun mit halbmondförmigen Schnallen für Äquite, und glatt gegerbt für Plebs. Das weißste, voluminösste Togas wurde von der senatorischen Klasse getragen. Hochrangige Richter, Priester und Bürgerkinder haben Anspruch auf eine lila-grenzte Toga praetexta. Triumphal Generäle trugen ein all-purple, gold-embroidered toga picta, verbunden mit dem Bild von Jupiter und Roms ehemaligen Königen – aber nur für einen einzigen Tag; Republikaner förderte gleichzeitig Wettbewerbsdisplay und versuchte seine Eindämmung, mindestens eine ideelle Gleichheit zwischen Kollegen zu bewahren und die potenziellen Bedrohungen der Klasse Neid zu reduzieren. Togas war jedoch für andere körperliche Aktivitäten unpraktisch, als im Theater, im öffentlichen Oratorium zu sitzen, und an den Säuberungen ("Grading Sessions)" reicher Patronen teilzunehmen. Die meisten römischen Bürger, vor allem die untere Klasse von Plebs, scheinen sich für bequemere und praktische Kleidungsstücke wie Tunika und Schnüre entschieden zu haben. Luxuriöse und hochfarbige Kleidung war immer für diejenigen zur Verfügung, die es sich leisten konnten, vor allem Frauen der Freizeitklassen. Es gibt materielle Beweise für Tuch-of-Gold (lamé) bereits im 7. Jahrhundert. Bis zum 3. Jahrhundert wurden bedeutende Mengen Rohseide aus China importiert. Die Lex Oppia (215), die die persönlichen Ausgaben für solche Luxus als lila Kleidung beschränkte, wurde 195 nach einem Massenprotest durch wohlhabende römische Matronen aufgehoben. Tyrian lila, als quasi-sacred Farbe, war offiziell für die Grenze der Toga praetexta und für die solide lila toga picta reserviert; aber gegen Ende der Republik, die berüchtigten Verres trug ein lila pallium an all-night Parteien, nicht lange vor seinem Prozess, Schande und Exil für Korruption. Für die meisten Römer stellten sogar die einfachste, billigste Bettwäsche oder Wollbekleidung einen großen Aufwand dar. Wurmbekleidung wurde die soziale Skala bis zu Wut hinabgegeben, und diese wiederum wurden für Patchwork verwendet. Wolle und Leinen waren die Hauptstays der römischen Kleidung, idealisiert von römischen Moralisten als einfach und frugal. Landbesitzer wurden geraten, dass weibliche Sklaven, die nicht anderweitig besetzt sind, zu Hause versponnenes Wolltuch produzieren sollten, gut genug für die Kleidung die bessere Klasse von Sklaven oder Supervisor. Cato der Ältere empfahl, dass die Sklaven alle zwei Jahre einen neuen Mantel und Tunika bekommen werden; grobe rustikale Homespun wäre wahrscheinlich "zu gut" für die niedrigste Klasse des Sklaven, aber nicht gut genug für ihre Meister. Für die meisten Frauen waren die Karden, Kämmen, Spinnen und Weben von Wolle Teil der täglichen Hauswirtschaft, entweder für Familiengebrauch oder zum Verkauf. In traditionellen, wohlhabenden Haushalten wurden die Wolle, Spindeln und Webstühle der Familie im halböffentlichen Empfangsbereich (Atrium) positioniert, wo die Mater Familias und ihre Familia so ihre Industrie und Fröhlichkeit demonstrieren konnten; eine weitgehend symbolische und moralische Aktivität für die ihrer Klasse, anstatt praktische Notwendigkeit. Wie die Republik aufwühlte, stieg der Handel, die Territorien und der Reichtum. Römische Konservative beklagen die scheinbare Erosion traditioneller, klassenbasierter Kleidungsstücke und einen zunehmenden römischen Appetit auf luxuriöse Stoffe und exotische ausländische Stile unter allen Klassen, einschließlich ihrer eigenen. Gegen Ende der Republik protestierte der ultra-traditionelle Cato der Jünger öffentlich gegen die selbst-indulgente Gier und Ehrgeiz seiner Peers, und den Verlust republikanischer "manly Tugenden", indem er eine schimpft dunkle Woll-Toga ohne Tunika oder Schuhe trug. Essen und Essen Moderne Studie der Ernährungsgewohnheiten in der Republik werden durch verschiedene Faktoren behindert. Wenige Schriften haben überlebt, und weil unterschiedliche Bestandteile ihrer Ernährung mehr oder weniger wahrscheinlich erhalten werden, kann die archäologische Aufzeichnung nicht verwendet werden. Cato the Elder's De Agri Cultura enthält mehrere Rezepte und seine vorgeschlagenen "Rationen für die Hände". Die Liste der Zutaten umfasst Käse, Honig, Mohnsamen, Koriander, Fenchel, Cumin, Ei, Oliven, Lorbeerblätter, Lorbeer Zweig und Anis. Er gibt Anweisungen für das Kneten von Brot, die Herstellung von Porridge, Placenta Kuchen, Sole, verschiedene Weine, die Erhaltung von Linsen, Pflanz Spargel, Aushärten Schinken, und Mast Gänse und Kürbisse. Der römische Dichter Horace erwähnt eine weitere römische Lieblings, die Oliven, in Bezug auf seine eigene Ernährung, die er als sehr einfach beschreibt: "Als für mich bieten Oliven, Endiven und glatte Mallows Anfälligkeit". Fleisch, Fisch und Erzeugnisse waren Teil der römischen Ernährung auf allen Ebenen der Gesellschaft. Römer schätzen frisches Obst und hatten ihnen eine vielfältige Vielfalt. Wein wurde als Grundgetränk angesehen, zu allen Mahlzeiten und Anlässen aller Klassen verzehrt und war ziemlich billig. Cato hat einmal empfohlen, seine Rationen in der Hälfte zu schneiden, um Wein für die Belegschaft zu erhalten. Viele Arten von Getränken mit Trauben und Honig wurden ebenfalls verzehrt. Trinken auf leeren Magen wurde als Boorish und ein sicheres Zeichen für Alkoholismus angesehen, deren verheerende körperliche und psychische Auswirkungen den Römern bekannt waren. Anschuldigungen des Alkoholismus wurden verwendet, um politische Rivalen zu diskreditieren. Prominente römische Alkoholiker waren Marcus Antonius und Ciceros eigener Sohn Marcus (Cicero Minor). Selbst Cato der Jüngere war bekannt, ein schwerer Trinker zu sein. Bildung und Sprache Roms ursprüngliche Muttersprache war früh Latein, die Sprache der italienischen Latein. Die am meisten überlebende lateinische Literatur ist in der klassischen lateinischen Sprache geschrieben, eine hoch stilisierte und polierte literarische Sprache, die aus dem frühen und weltlichen gesprochenen Latein aus dem 1. Jahrhundert entwickelt. Die meisten lateinischen Referenten benutzten Vulgar Latin, die deutlich von Classical Latin in Grammatik, Vokabular und schließlich Aussprache. Nach verschiedenen militärischen Eroberungen im griechischen Osten, Römer adaptierten eine Reihe von griechischen Bildungsvorschlägen an ihr eigenes Flyersystem. Strenge, disziplinierte körperliche Ausbildung half, Jungen der Bürgerklasse für ihre eventuelle Staatsbürgerschaft und eine militärische Karriere vorzubereiten. Mädchen erhielten allgemein Unterricht von ihren Müttern in der Kunst des Spinnens, Webens und Nähens. Die Ausbildung im formaleren Sinne wurde rund 200 begonnen. Die Bildung begann im Alter von etwa sechs, und in den nächsten sechs bis sieben Jahren, Jungen und Mädchen wurden erwartet, die Grundlagen des Lesens, Schreibens und Zählens zu lernen. Im Alter von zwölf Jahren würden sie Latein, Griechisch, Grammatik und Literatur lernen, gefolgt von der Ausbildung für die Öffentlichkeit. Effektives Oratorium und gutes Latein wurden unter den Eliten hoch geschätzt und waren für eine Karriere in Recht oder Politik unerlässlich. Kunst Im 3. Jahrhundert wurde die griechische Kunst, die als Kriegsverderber aufgenommen wurde, populär, und viele römische Häuser wurden mit Landschaften von griechischen Künstlern verziert. Im Laufe der Zeit wurde die römische Architektur geändert, da ihre urbanen Anforderungen geändert wurden, und die Bau- und Bautechnik wurde entwickelt und verfeinert. Der architektonische Stil der Hauptstadt wurde von anderen Stadtzentren unter römischen Kontrolle und Einfluss emuliert. Literatur Frührömische Literatur wurde stark von griechischen Autoren beeinflusst. Von der Mitte der Republik folgten römische Autoren griechischen Modellen, um in Latein freie Verse und Verse-Formstücke zu produzieren; zum Beispiel schrieb Livius Andronicus Tragödien und Komödien. Die frühesten lateinischen Werke, die intakt sind, sind die Komödien von Plautus, geschrieben in der Mitte der Republik. Werke bekannter, populärer Dramatiker wurden manchmal für die Aufführung auf religiösen Festivals in Auftrag gegeben; viele davon waren satyr Theaterstücke, basierend auf griechischen Modellen und griechischen Mythen. Der Dichter Naevius kann gesagt werden, das erste römische epische Gedicht geschrieben zu haben, obwohl Ennius der erste römische Dichter war, um ein episches in einem angepassten lateinischen Hexameter zu schreiben. Jedoch haben nur Fragmente von Ennius' Epos, die Annales, überlebt, aber beide Naevius und Ennius beeinflussten später lateinische Epos, vor allem Virgils Aeneid. Lucretius, in seiner On the Nature of Things, explicate the tenets of Epicurean Philosophie. Die literarische Produktion des Politikers, Dichters und Philosophen Cicero war bemerkenswert produktiv und so einflussreich auf zeitgenössische und spätere Literatur, dass die Periode von 83 v. Chr. bis 43 v. Chr. als "Age of Cicero" bezeichnet wurde. Sein Oratorium setzte seit Jahrhunderten neue Maßstäbe und beeinflusst weiterhin moderne Referenten, während seine philosophischen Arbeiten, die zum größten Teil Ciceros lateinische Anpassungen der griechischen Platonischen und Epicureaner Werke beeinflussten viele spätere Philosophen. Andere prominente Schriftsteller dieser Zeit sind der Grammatiker und Historiker der Religion Varro, der Politiker, General und Militär Kommentator Julius Caesar, der Historiker Sallust und der Liebe Dichter Catullus. Sport und Unterhaltung Die Stadt Rom hatte einen Ort namens Campus Martius ("Field of Mars"), der eine Art Bohrplatz für römische Soldaten war. Später wurde der Campus zu Roms Bahn- und Feldspielplatz. Im Campus versammelte sich die Jugend zu spielen und zu trainieren, die Springen, Wrestling, Boxen und Rennen beinhaltete. Reitsport, Wurfen und Schwimmen waren auch bevorzugte körperliche Aktivitäten. In der Landschaft, Pastimes enthalten Fischerei und Jagd. Die in Rom gespielten Brettspiele enthalten Würfel (Tesserae oder Tali), Roman Chess (Latrunculi), Roman Checkers (Calculi), Tic-tac-toe (Terni Lapilli), und Ludus duodecim scriptorum und Tabula, Vorgänger von Backgammon. Weitere Aktivitäten waren u.a. Wagenrennen, musikalische und Theateraufführungen. Siehe auch Demokratisches Reich Geschichte des Römischen Reiches – Occurrences and people in the Roman Empire Roman Commerce Romanische Auffassungen der Staatsbürgerschaft – Aspekt der Geschichte Römische Wirtschaft – Wirtschaft der alten Rom Anmerkungen Zitate Zitate Alte Quellen Cited Sources Allgemeine Geschichte der Römischen Republik (chronologisch bestellt) Spezifische Themen Externe Links Die Römische Republik von In Our Time (BBC Radio 4) Nova Roma – Bildungsorganisation eine funktionierende historische Rekonstruktion der Römischen Republik Römisches Reich Geschichte