Polybius’ Histories (Griechen: Ἱστορίαι Historíai) wurden ursprünglich in 40 Bänden geschrieben, von denen nur die ersten fünf in ihrer Gesamtheit extant sind. Der Großteil der Arbeit wurde durch Sammlungen von Auszügen in Bibliotheken im byzantinischen Reich weitergegeben. Polybius, ein Historiker aus der griechischen Stadt Megalopolis in Arcadia, wurde nach dem römischen Sieg im dritten mazedonischen Krieg (171–168 v. Chr.) als Geisel nach Rom genommen und dort begann er, einen Bericht über den Aufstieg von Rom zu einer großen Macht zu schreiben. Inhalt Polybius' Histories beginnen im Jahr 264 v. Chr. und enden in 146 v. Chr. (Polybius wurde um 200 v. Chr. geboren und um 117 v. Chr. gestorben). Er beschäftigt sich vor allem mit den 53 Jahren, in denen das antike Rom eine beherrschende Weltmacht wurde. Diese Zeit, von 220–167 v. Chr., sah Rom untergraben Karthago und gewinnen Kontrolle über hellenistic Griechenland. Bücher I bis V decken die Angelegenheiten der wichtigen Staaten zu der Zeit (Ptolemaisches Ägypten, hellenistisches Griechenland, Macedon) und befassen sich ausführlich mit den ersten und zweiten Punischen Kriegen. In Buch VI beschreibt er die Römische Verfassung und skizziert die Befugnisse der Konsulen, Senat und Menschen. Die Unterschiede zwischen dem ersten Satz von Staaten, nämlich Athen und Thebes, und dem zweiten Satz, der aus denen von Sparta, Kreta, Mantinea und Karthage besteht, die er behauptete, auf dem Boden, dass die Staaten von Athen und Thebes folgten ein abnormes Wachstum. Durch abnormales Polybius bedeutet, dass diese Zustände sowohl den Aufstieg zum Höhepunkt ihrer Macht als auch den Untergang zum Preis des Vermögens schulden. Es ist vor allem, weil die Athener solche Führer wie Themistocles, und die Thebans Pelopidas und Epaminondas hatten, dass die beiden Staaten auf ihrer Seite die Gunst des Glücks für eine Zeit haben. Interessanterweise könnte der Blick auf Polybius auf das Alter von Pericles in gewissem Maße als im Gegensatz zu dem betrachtet werden, was die meisten modernen Historiker dachte, das Goldene Zeitalter von Griechenland. Er vergleicht dann das politische System des römischen Staates mit dem der Kretanen, der Spartanen und zeigt in welchem Aspekt die Gesetze Roms denen der Karthager überlegen sind. Er kommt zu dem Schluss, dass der Erfolg des römischen Staates auf ihrer gemischten Verfassung basierte, die Elemente der Demokratie, der Aristokratie und der Monarchie miteinander verbindet. Der Rest der Historien diskutiert die Zeit, in der Rom kam, um das Mittelmeer zu dominieren, von der Niederlage von Hannibal in 201 v. Chr. bis zur Zerstörung von Karthago und der griechischen Stadt-Staat von Korinth in 146 v. Chr. Polybius auf tycheTyche, was Schicksal oder Vermögen bedeutet, spielt eine integrale Rolle in Polybius’ Verständnis der Geschichte. Tyche nimmt in seiner Arbeit eine doppelte Bedeutung ein. Es kann Glück oder Geschick bedeuten, aber Tyrche wurde auch als Göttin nach Hellenistischer Konvention personifiziert. Die Erkundung von Tyche ist auch der Impuls für Polybius, der seine Arbeit beginnt, indem er die glücklichen Ereignisse diskutiert, die zur Herrschaft Roms im Mittelmeer geführt haben. Polybius auf der Regierung Im Buch VI Polybius digressiert in eine Erklärung der römischen Verfassung und er zeigt es gemischt zu werden. Der Zweck hierfür ist die hellenistische Natur der Arbeit, insbesondere sein griechisches Publikum. Die Griechen glaubten zu dieser Zeit, dass die Stärke eines Staates in der Stärke seiner Verfassung manifestiert wird. Die gemischte Verfassung wurde als die stärkste Verfassung gezüchtet, da sie die drei integralen Regierungstypen von Aristoteles kombinierte: Monarchie, Aristokratie und Demokratie. Polybius, wieder in der Nachahmung von Aristoteles, macht weitere Unterscheidung in den Formen der Regierung, indem die nefarious Gegenstücke zu den oben genannten, Tyrannei, Oligarchie und Ochlocracy. Diese Regierungen, nach Polybius, Zyklus in einem Prozess namens Anacyclosis oder Kyklos, die mit Monarchie beginnt und endet mit Ochlocracy. Polybius auf Englisch Die erste englische Übersetzung von Christopher Watson wurde 1568 in London als The Hystories des berühmtesten und würdigsten Cronographen Polybius.F veröffentlicht. W. Walbank schrieb einen umfassenden Kommentar zu den Historien in drei Bänden, der zwischen 1957 und 1979 veröffentlicht wurde. Siehe auch Herodotus Thucydides Xenophon Referenzen Bibliographie Editionen von The Histories Polybius; Frank W. Walbank, Ian Scott-Kilvert (1979). Der Aufstieg des römischen Reiches. Penguin Classics. ISBN 0-14-044362-2. Moderne Werke Mogens HermanHansen 1995, Quellen für den alten griechischen Stadtstaat: Symposium, August, 24-27 1994, Kgl.Danske, Videnskabernes Selskab, 376 Seiten ISBN 87-7304-267-6 Robert Pashley, Reisen in Kreta, 1837, J. Murray C. Michael Hogan, Cydonia, 23. Jan. 2008, The Modern Antiquarian [1] Frank William Walbank, A Historical Commentary on Polybius, Oxford University Press, 1957–1979.—, Polybius, Berkeley und Los Angeles, University of California Press, 1972.—, Polybius, Rom und die Hellenistic World, Essays and Reflections, Cambridge University Press, 2002. Brian McGing, Polybius' Histories. Oxford University Press, Oxford, 2010. Externe Links Englisch und Griechische Version Die Historie Übersetzung von W. R. Paton (Loeb-Ausgabe)Kurze Einführung in das Leben und Werk von Polybius Polybius und den Gründerväter: die Trennung von Kräften TheRobin war der gemeinsame Entwurf Atomspalten-Bombenkern für mehrere Cold War-Designs für amerikanische Atom- und Thermonukleare Waffen, so der Forscher Chuck Hansen. Primary ist der technische Begriff für die fission Bombe Komponente einer thermonuklearen oder Fusionsbombe, die verwendet wird, um die Reaktionen zu starten, die die zweite, Fusionsstufe zu befallen und zu detonieren. Das Robin-Design wurde als W45-Kernwarnkopf und als primäre (Stufe) in den W38- und W47-Thermonuklearwaffen eingesetzt. Es ist mit dem W48 Atomkriegskopf verbunden, aber das ist wahrscheinlich ein Fehler. Geschichte Der Robin ist offenbar eine Waffenversion des Swan-Primärs, das während der Operation Redwing getestet wurde und seine Design-Features teilt. Siehe auch Liste der KernwaffenTeller-Ulam Design Python primär Tsetse primär == Referenzen ==