Das Imperium von Japan war eine historische Nationalstaat und große Macht, die von der Meiji Restaurierung im Jahre 1868 bis zur Verabschiedung der Verfassung nach dem Zweiten Weltkrieg 1947 und der nachfolgenden Bildung von modernem Japan existierte. Es umfasste das japanische Archipel und mehrere Kolonien, Protektorate, Mandate und andere Gebiete. Unter den Slogans von Fukoku Kyōhei und Shokusan Kōgyō unternahm Japan eine Periode der Industrialisierung und Militarisierung, die Meiji Restaurierung war die schnellste Modernisierung jedes Landes bis heute, all diese Aspekte trugen zur Entstehung Japans als eine große Macht und die Errichtung eines Kolonialreiches nach dem ersten Sino-Japanischen Krieg, dem Boxer Rebellion, dem russisch-japanischen Krieg. Japans Streitkräfte erreichten zunächst große militärische Erfolge während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges (1937–1945) und des Pazifikkrieges. Doch ab 1942, vor allem nach den Schlachten von Midway und Guadalcanal, wurde Japan gezwungen, eine defensive Haltung zu übernehmen, und die amerikanische Insel-Hopping-Kampagne bedeutete, dass Japan langsam das gesamte Gebiet, das es gewonnen hatte, verliert, und schließlich, die Amerikaner gefangen Iwo Jima und Okinawa Island, so dass das japanische Festland völlig ungeschützt. Die US-Kräfte hatten eine Invasion geplant, aber Japan gab sich nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki und der fast simultanen sowjetischen Kriegserklärung am 9. August 1945 und anschließenden Invasion von Manchuria und anderen Territorien zurück. Am 2. September 1945 wurde der Pazifikkrieg offiziell geschlossen. Es folgte eine Periode der Besetzung durch die Alliierten. 1947 wurde mit amerikanischer Beteiligung eine neue Verfassung erlassen, die das Reich Japans offiziell zum Ende brachte und die japanische Kaiserarmee durch die japanische Selbstverteidigungskräfte ersetzt wurde. Die Beschäftigung und der Wiederaufbau dauerten bis 1952 an und bildeten schließlich die aktuelle konstitutionelle Monarchie, die als Japan bekannt ist. Das Reich Japans hatte drei Kaiser, obwohl es durch die Herrschaft von Shōwa zu einem Ende kam. Die Kaiser erhielten posthume Namen, und die Kaiser sind wie folgt: Meiji, Taisho und Shōwa. Terminologie Der historische Staat wird häufig als "Empire of Japan", das "Japanische Reich", oder "Imperial Japan" auf Englisch bezeichnet. Auf Japanisch wird es als Dai Nippon Teikoku bezeichnet, das sich auf "Empire of Great Japan" (Dai Great, Nippon Japanese, Teikoku Empire) bezieht. Teikoku besteht selbst aus den Nouns Tei "referring to an emperor" und -koku "nation, state", also wörtlich "Imperial State" oder "Imperial Realm" (vgl. Kaiserreich). Diese Bedeutung ist in Bezug auf die Geographie, die Japan umfasst, und ihre Umgebung von Bedeutung. Seit den Anti-Tokugawa-Domänen, Satsuma und Chōshū, die ihre neue Regierung während der Meiji-Wiedergeburt gründeten, bestand die Nomenklatur Empire of Japan, mit der Absicht, einen modernen Staat zu bilden, um der westlichen Herrschaft zu widerstehen. Später entstand das Reich als eine große Kolonialmacht der Welt. Aufgrund seines Namens in Kanji-Zeichen und seiner Flagge erhielt es auch das Exonym "Empire der Sonne". Geschichte Hintergrund Nach zwei Jahrhunderten kam die Abgeschiedenheitspolitik, oder sakoku, unter den Shigunen der Edo-Periode zu einem Ende, als das Land zum Handel durch das Konvent von Kanagawa gezwungen wurde, das kam, als Matthew C. Perry 1854 in Japan ankam. So begann die als Bakumatsu bekannte Periode. In den folgenden Jahren wurde der Außenhandel und die Interaktion verstärkt; Handelsverträge zwischen dem Tokugawa-Sogunat und den westlichen Ländern wurden unterzeichnet. Im großen Teil aufgrund der demütigenden Begriffe dieser ungleichen Verträge konfrontierte der shogunate bald innere Feindseligkeit, die sich in eine radikale, fremdenfeindliche Bewegung, die sonnō jōi (literal "Revere the Emperor, expel the barbarians"). Im März 1863 erhob der Kaiser den "Beauftragten, Barbaren auszutreiben. " Obwohl der Shogunat keine Absicht hatte, die Ordnung zu verkünden, inspirierte er dennoch Angriffe gegen den Shogunat selbst und gegen Ausländer in Japan. Der Namamugi Incident während 1862 führte zum Mord an einem Engländer, Charles Lennox Richardson, von einer Partei von Samurai aus Satsuma. Die Briten forderten Reparationen, wurden jedoch verweigert. Während der Versuch, genaue Bezahlung, die Royal Navy wurde von den Küstenbatterien in der Nähe der Stadt Kagoshima gefeuert.Sie reagierten auf die Bombardierung des Hafens von Kagoshima im Jahre 1863. Die Tokugawa-Regierung stimmte zu, eine Entschädigung für Richardsons Tod zu zahlen. Die Vernichtung des ausländischen Versandes in Shimonoseki und die Angriffe auf fremdes Eigentum führten 1864 zur Bombardierung von Shimonoseki durch eine multinationale Kraft. Der Chōshū clan lancierte auch den gescheiterten Coup namens Kinmon Vorfall. Die Satsuma-Chōshū-Allianz wurde 1866 gegründet, um ihre Bemühungen, den Tokugawa-Bakufu zu überwinden, zu kombinieren. Anfang 1867 starb Kaiser Kōmei an Smallpox und wurde durch seinen Sohn Kronprinz Mutsuhito (Meiji) ersetzt. Am 9. November 1867 trat Tokugawa Yoshinobu von seiner Post und den Behörden an den Kaiser zurück und stimmte damit zu, "das Instrument zur Durchführung" imperialer Ordnungen zu sein, was zum Ende des Tokugawa-Sogunats führte. Während Yoshinobus Rücktritt jedoch eine nominale Leere auf höchstem Regierungsniveau geschaffen hatte, existierte sein Staatsapparat weiterhin. Darüber hinaus blieb die schogunale Regierung, vor allem die Familie Tokugawa, eine prominente Kraft in der sich entwickelnden politischen Ordnung und bewahrte viele Exekutivbefugnisse, eine Perspektive Hardliner aus Satsuma und Chōshū fand unerträglich. Am 3. Januar 1868 ergriffen die Kräfte von Satsuma-Chōshū den kaiserlichen Palast in Kyoto, und am darauffolgenden Tag ließ der fünfzehnjährige Kaiser Meiji seine eigene Restaurierung der vollen Macht erklären. Obwohl die Mehrheit der imperialen konsultativen Versammlung mit der formellen Erklärung der direkten Herrschaft durch das Gericht zufrieden war und dazu neigte, eine fortgesetzte Zusammenarbeit mit dem Tokugawa zu unterstützen, drohte Saigō Takamori, Leiter des Satsuma clan, die Versammlung, den Titel shōgun abzuschaffen und die Beschlagnahme von Yoshinobus Landen zu befahl. Am 17. Januar 1868 erklärte Yoshinobu, "dass er nicht durch die Verkündigung der Restaurierung gebunden wäre und das Gericht aufgefordert, es zu rescinieren". Am 24. Januar entschied sich Yoshinobu, einen Angriff auf Kyoto vorzubereiten, der von Satsuma und Chōshū besetzt wurde. Diese Entscheidung wurde durch sein Erlernen einer Reihe von Arson-Angriffen in Edo ausgelöst, beginnend mit dem Brennen der Arbeiten von Edo Castle, der Haupt Tokugawa Residenz. Boshin WarDer Boshin-Krieg wurde zwischen Januar 1868 und Mai 1869 gekämpft. Das Bündnis von Samurai aus südlichen und westlichen Domänen und Gerichtsbeamten hatte nun die Zusammenarbeit des jungen Kaisers Meiji gesichert, der die Auflösung des zweihundertjährigen Tokugawa-Sogunats befahl. Tokugawa Yoshinobu startete eine militärische Kampagne, um das Kaisergericht in Kyoto zu erobern. Die Flut wandte sich jedoch rasch zugunsten der kleineren, aber relativ modernisierten imperialen Fraktion und führte zu Defekten vieler Daimyōs an die imperiale Seite. Die Schlacht von Toba–Fushimi war ein entscheidender Sieg, in dem eine kombinierte Armee aus Chōshū, Tosa und Satsuma-Domänen die Tokugawa-Armee besiegte. Eine Reihe von Kämpfen wurden dann gekämpft, um Anhänger der Shogunate zu verfolgen; Edo gab den imperialen Kräften und danach Yoshinobu persönlich übergeben. Yoshinobu wurde von all seiner Macht von Kaiser Meiji gestoppt und die meisten von Japan nahmen die Herrschaft des Kaisers an. Pro-Tokugawa remnants, dann jedoch zurückgezogen nach Norden Honshū (Ouetsu Reppan Dōmei) und später nach Ezo (heute Hokkaidō), wo sie die Flucht Republik Ezo errichteten.Eine expeditionäre Kraft wurde von der neuen Regierung versandt und die Ezo Republik Truppen überwältigt. Die Belagerung von Hakodate kam zu einem Ende im Mai 1869 und die verbleibenden Kräfte ergeben. Meiji-Ära (1868–1912) Der Charter-Eid wurde am 7. April 1868 bei Kaiser Meiji von Japan öffentlich gemacht. Der Eid skizzierte die Hauptziele und den Handlungsverlauf, den Kaiser Meiji während der Herrschaft verfolgt werden sollte, und setzte die rechtliche Phase für die japanische Modernisierung. Die Meiji-Führer wollten auch die Moral stärken und finanzielle Unterstützung für die neue Regierung gewinnen. Japan schickte 1871 die Iwakura-Mission. Die Mission reiste in die Welt, um die ungleichen Verträge mit den Vereinigten Staaten und europäischen Ländern, in die Japan während des Tokugawa-Sogunats gezwungen worden war, neu zu verhandeln und Informationen über die westlichen sozialen und wirtschaftlichen Systeme zu sammeln, um die Modernisierung Japans zu bewirken. Die Verhandlung der ungleichen Verträge war allgemein erfolglos, aber eine enge Beobachtung der amerikanischen und europäischen Systeme inspirierte die Mitglieder auf ihre Rückkehr zur Modernisierungsinitiative in Japan. Japan hat 1875 einen territorialen Abgrenzungsvertrag mit Russland geschlossen und alle Kuril-Inseln im Austausch für die Insel Sakhalin gewonnen. Die japanische Regierung sandte Beobachter an westliche Länder, um ihre Praktiken zu beobachten und zu lernen, und bezahlte auch "ausländische Berater" in einer Vielzahl von Bereichen, um nach Japan kommen, um die Bevölkerung zu erziehen.So wurden das Justizsystem und die Verfassung nach Preußen modelliert, beschrieben von Saburō Ienaga als "ein Versuch, den populären Gedanken mit einer Mischung aus Konfuzianismus und deutschem Konservatismus zu kontrollieren." Die Regierung verübte auch Zölle, die mit der feudalen Vergangenheit Japans verbunden waren, wie z.B. die öffentliche Anzeige und das Tragen von Katana und den Spitzenknoten, die beide charakteristisch für die Samurai-Klasse waren, die zusammen mit dem Kastesystem abgeschafft wurde. Dies würde später die Meiji-Regierung in Konflikt mit den Samurai bringen. Mehrere Schriftsteller, unter der ständigen Bedrohung der Ermordung von ihren politischen Feinden, waren einflussreich, japanische Unterstützung für die Westung zu gewinnen. Ein solcher Schriftsteller war Fukuzawa Yukichi, dessen Werke "Bedingungen im Westen", "Leaving Asia" und "An Outline of a Theory of Civilization", die die westliche Gesellschaft und seine eigenen Philosophen detailliert. In der Meiji-Restzeit wurde militärische und wirtschaftliche Macht betont. Die militärische Stärke wurde zum Mittel für die nationale Entwicklung und Stabilität. Imperial Japan wurde die einzige nicht-westliche Weltmacht und eine große Kraft in Ostasien in etwa 25 Jahren durch Industrialisierung und wirtschaftliche Entwicklung. Als Schriftsteller Albrecht Fürst von Urach kommentiert in seinem Buch "The Secret of Japan's Strength", veröffentlicht im Jahr 1942, während der Axis-Führungsperiode: Der Aufstieg Japans zu einer Weltmacht in den letzten 80 Jahren ist das größte Wunder der Weltgeschichte. Die mächtigen Reiche der Antike, die wichtigsten politischen Institutionen des Mittelalters und die frühe moderne Ära, das Spanische Reich, das Britische Reich, alle brauchten Jahrhunderte, um ihre volle Stärke zu erreichen. Japans Aufstieg war Meteorien. Nach nur 80 Jahren ist es eine der wenigen großen Mächte, die das Schicksal der Welt bestimmen. Umsetzung in sozialer Ordnung In den 1860er Jahren begann Japan große soziale Turbulenzen und schnelle Modernisierung zu erleben. Das feudale Kastesystem in Japan endete 1869 mit der Meiji Restauration. Im Jahre 1871 hat die neu gebildete Meiji-Regierung ein Dekret mit dem Namen Senmin Haishirei (Lesmin Haishirei) herausgegeben, das ignorierte Klassen ablöst und Burakumin gleichberechtigten Rechtsstatus verleiht. Es ist derzeit besser bekannt als der Kaihōrei (übermittelte Emancipation Edict.) Die Beseitigung ihrer wirtschaftlichen Monopole gegenüber bestimmten Berufen führte jedoch zu einem Rückgang ihrer allgemeinen Lebensstandards, während die soziale Diskriminierung einfach weiterging. Zum Beispiel wurde 1871 das Verbot des Verzehrs von Fleisch aus Vieh aufgehoben, und viele ehemalige Burakumin zog fort, in Schlachthöfen und als Metzger zu arbeiten. Die sich langsam verändernden sozialen Einstellungen, vor allem auf dem Lande, führten jedoch dazu, dass die Kämpfer und die Arbeiter mit Feindseligkeiten von Bewohnern der Region getroffen wurden. Der fortwährende Ostrakismus sowie der Rückgang der Lebensstandards führten dazu, dass ehemalige Burakumin-Gemeinschaften in Slum-Gebiete verwandelten. Die soziale Spannung wächst während der Meiji-Periode weiter und beeinflusste religiöse Praktiken und Institutionen. Die Umwandlung aus dem traditionellen Glauben war nicht mehr gesetzlich verboten, Beamte hoben das 250-jährige Verbot des Christentums und Missionare etablierter christlicher Kirchen reentered Japan. Die traditionelle Synkretik zwischen Shinto und Buddhismus endete. Der Schutz der japanischen Regierung, die der Buddhismus seit Jahrhunderten genossen hatte, standen buddhistische Mönche vor radikalen Schwierigkeiten, ihre Institutionen zu unterstützen, aber ihre Aktivitäten wurden auch weniger von Regierungspolitiken und Einschränkungen zurückgehalten. Da in diesem letzten Jahrzehnt der Edo-Periode soziale Konflikte entstanden sind, traten einige neue religiöse Bewegungen auf, die direkt von Schamanismus und Shinto beeinflusst wurden. Kaiser Ogimachi gab Edikten aus, um den Katholizismus 1565 und 1568 zu verbieten, aber zu wenig Wirkung. Das Christentum wurde ab 1587 mit dem Verbot des Kaisers Toyotomi Hideyoshi auf Jesuitenmissionaren als Bedrohung für die nationale Einheit unterdrückt. Unter Hideyoshi und dem nachfolgenden Tokugawa-Sogunat wurde das katholische Christentum unterdrückt und Anhänger verfolgt. Nachdem der Tokugawa-Sogunat 1620 das Christentum verboten hatte, hörte er auf, öffentlich zu existieren. Viele Katholiken gingen unter der Erde und wurden versteckte Christen (übersetzte sich, kakure kirishitan), während andere ihr Leben verloren. Nachdem Japan 1853 für ausländische Mächte eröffnet wurde, wurden viele christliche Kleriker aus katholischen, protestantischen und orthodoxen Kirchen geschickt, obwohl der Proselytismus noch verboten war. Erst nach der Meiji Restaurierung wurde das Christentum wieder in Japan gegründet. Die Religionsfreiheit wurde 1871 eingeführt und allen christlichen Gemeinschaften das Recht auf rechtliche Existenz und Predigt gewährt. Die östliche Orthodoxie wurde im 19. Jahrhundert von St. Nikolaus nach Japan gebracht (als Ivan Dmitrievich Kasatkin getauft), der 1861 von der russisch-orthodoxen Kirche nach Hakodate, Hokkaidō als Priester zu einer Kapelle des russischen Konsulats geschickt wurde.St. Nicholas von Japan machte seine eigene Übersetzung des Neuen Testaments und einige andere religiöse Bücher (Lenten Triodion, Pentecostarion, Festdienste, Buch der Psalmen, Irmologion) ins Japanische. Nicholas ist seit 1970 als Heiliger vom Moskauer Patriarchat erkannt worden und wird heute als St. Nicholas, Equal-to-the-Apostles zu Japan anerkannt. Sein Gedenktag ist der 16. Februar.Andronic Nikolsky, ernannte den ersten Bischof von Kyoto und später Märtyrer als Erzbischof von Perm während der russischen Revolution, wurde auch von der russisch-orthodoxen Kirche als Heiliger und Märtyrer im Jahr 2000 kanonisiert. Divie Bethune McCartee war der erste ordinierte Presbyterian Minister Missionar, Japan zu besuchen, in 1861-1862. Sein ins Japanische übersetzter Evangeliumstrakt gehörte zu der ersten protestantischen Literatur in Japan. Im Jahre 1865 zog McCartee zurück nach Ningbo, China, aber andere folgten in seinen Spuren. Im späten 19. Jahrhundert gab es einen Aufbruch des Christentums, als Japan seine Türen nach Westen wieder öffnete. Das protestantische Kirchenwachstum verlangsamte sich im frühen 20. Jahrhundert unter dem Einfluss der Militärregierung während der Shōwa-Zeit. Im frühen 20. Jahrhundert war die Regierung misstrauisch gegenüber einer Reihe von unautorisierten religiösen Bewegungen und versuchten periodisch, sie zu unterdrücken. Die Regierungsunterdrückung war von den 1930er Jahren bis Anfang der 1940er Jahre besonders schwer, als das Wachstum des japanischen Nationalismus und des Staates Shinto eng verbunden war. Unter der Meiji-Regime lèse majesté verboten Beleidigungen gegen den Kaiser und sein Kaiserhaus, und auch gegen einige große Shinto-Schreine, die als stark an den Kaiser gebunden wurden. Die Regierung verstärkte ihre Kontrolle über religiöse Institutionen, die als Unterminierung staatlicher Shinto oder Nationalismus angesehen wurden. Politische Reform Die Idee einer schriftlichen Verfassung war seit den Anfängen der Meiji-Regierung innerhalb und außerhalb der Regierung ein Thema der erhitzten Debatte gewesen. Die konservative Meiji-Oligarchie betrachtete alles, was der Demokratie oder dem Republikanismus mit Verdacht und Trepidation ähnelte, und begünstigte einen schrittweisen Ansatz. Die Freiheits- und Volksrechtsbewegung forderte die sofortige Errichtung einer gewählten nationalen Versammlung und die Verkündung einer Verfassung. Die Verfassung erkannte die Notwendigkeit von Veränderung und Modernisierung nach Entfernung des shogunate: Wir, der Nachfolger des wohlhabenden Thrones unserer Vorgänger, schwören dem kaiserlichen Gründer unseres Hauses und unseren anderen kaiserlichen Vorfahren demütig und feierlich, dass wir nach einer großen Politik, die mit den Himmeln und mit der Erde zusammenhängt, die antike Regierungsform bewahren und sichern werden.... Unter Berücksichtigung der fortschreitenden Tendenz des Verlaufs der menschlichen Angelegenheiten und parallel zum Fortschritt der Zivilisation, Wir halten es für zweckmäßig, um Klarheit und Unterscheidung zu den Anweisungen zu geben, die vom kaiserlichen Gründer unseres Hauses und von unseren anderen kaiserlichen Vorfahren, grundlegende Gesetze zu etablieren. .Imperial Japan wurde gegründet, de jure, nach der 1889 Unterzeichnung der Verfassung des Reiches von Japan. Die Verfassung formierte viel von der politischen Struktur des Reiches und gab dem Kaiser viele Verantwortungen und Befugnisse. Artikel 4.Der Kaiser ist der Oberhaupt des Reiches, der die Rechte der Souveränität in sich vereint und nach den Bestimmungen der gegenwärtigen Verfassung ausübt. Artikel 6.Der Kaiser gibt Gesetzen Sanktionen und befiehlt sie, promulgiert und ausgeführt zu werden. Artikel 11.Der Kaiser hat den höchsten Befehl der Armee und der Marine. Im Jahre 1890 wurde die kaiserliche Ernährung als Reaktion auf die Meiji-Verfassung gegründet. Die Ernährung bestand aus dem Repräsentantenhaus Japans und dem Haus der Peers. Beide Häuser eröffneten Sitze für Kolonialleute sowie Japanisch. Die kaiserliche Ernährung setzte sich bis 1947 fort. Wirtschaftsentwicklung Der Prozess der Modernisierung wurde von der Meiji-Regierung in engem Zusammenhang mit einer mächtigen Clique von Unternehmen wie zaibatsu (z.B. Mitsui und Mitsubishi) eng überwacht und stark subventioniert. Die Technologie aus dem Westen bohrte und adaptierte Japan allmählich die Kontrolle über einen Großteil des asiatischen Marktes für Fertigwaren, beginnend mit Textilien. Die wirtschaftliche Struktur wurde sehr mercantilistisch, Import von Rohstoffen und Export von Fertigprodukten — eine Reflexion der relativen Rohstoffknappheit Japans. Die Wirtschaftsreformen umfassten eine einheitliche moderne Währung, die auf dem Yen-, Bank-, Handels- und Steuerrecht, Börsen- und Kommunikationsnetz basiert.Die Regierung war zunächst an der wirtschaftlichen Modernisierung beteiligt und bot eine Reihe von "Modellfabriken", um den Übergang in die moderne Periode zu erleichtern. Der Übergang dauerte Zeit. In den 1890er Jahren hatte die Meiji jedoch erfolgreich einen modernen institutionellen Rahmen geschaffen, der Japan in eine fortgeschrittene kapitalistische Wirtschaft verwandelt. Zu diesem Zeitpunkt hatte die Regierung vor allem aus Haushaltsgründen die direkte Kontrolle des Modernisierungsprozesses weitgehend zurückgenommen. Viele der ehemaligen daimyōs, deren Renten in einem Pauschalbetrag gezahlt worden waren, profitierten durch Investitionen, die sie in Schwellenländern getätigt hatten. Japan entstand aus dem Übergang von Tokugawa-Meiji als industrialisierte Nation. Von Anfang an nahmen die Meiji-Herrscher das Konzept einer Marktwirtschaft an und nahmen britische und nordamerikanische Formen des freien Unternehmenskapitalismus an. Schnelles Wachstum und Strukturwandel zeichneten Japans zwei Zeiträume der wirtschaftlichen Entwicklung nach 1868 aus. Zunächst wuchs die Wirtschaft nur mäßig und stützte sich stark auf die traditionelle japanische Landwirtschaft, um die moderne industrielle Infrastruktur zu finanzieren. In der Zeit, als der russisch-japanische Krieg 1904 begann, waren 65 % der Beschäftigung und 38 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) noch auf der Landwirtschaft, aber die moderne Industrie hatte begonnen, wesentlich zu erweitern. In den späten 1920er Jahren betrugen Produktion und Bergbau 34 % des BIP, verglichen mit 20 % für die gesamte Landwirtschaft. Transport und Kommunikation entwickelten sich, um eine starke industrielle Entwicklung zu erhalten. Ab 1894 baute Japan ein umfangreiches Reich, das Taiwan, Korea, Manchuria und Teile Nordchinas umfasste. Die Japaner betrachteten diese Einflusssphäre als eine politische und wirtschaftliche Notwendigkeit, die ausländische Staaten daran hinderte, Japan zu erwürgen, indem sie ihren Zugang zu Rohstoffen und entscheidenden Seelanen blockierten. Japans große militärische Kraft wurde als wesentlich für die Verteidigung und den Wohlstand des Reiches angesehen, indem man natürliche Ressourcen erhält, die die japanischen Inseln fehlten. Erster sino-japanischer KriegDer erste sino-japanische Krieg, kämpfte 1894 und 1895, drehte sich um die Frage der Kontrolle und Einfluss über Korea unter der Herrschaft der Joseon Dynastie. Korea war traditionell ein Nebenstaat des chinesischen Qing Empire, der großen Einfluss auf die konservativen koreanischen Beamten ausübte, die sich um die königliche Familie des Joseon Reiches versammelten. Am 27. Februar 1876, nach mehreren Konfrontationen zwischen koreanischen Isolationisten und Japan, verhängte Japan den Japan-Korea-Vertrag von 1876 und zwingte Korea offen für den japanischen Handel. Der Akt blockiert jede andere Macht von der dominierenden Korea, auflösend, um die jahrhundertealte chinesische Suzerainie zu beenden. Am 4. Juni 1894 beantragte Korea Hilfe des Qing-Imperiums bei der Unterdrückung der Donghak-Rebellion. Die Qing-Regierung schickte 2.800 Truppen nach Korea. Die Japaner haben gegen eine 8.000-troop-Expeditionskraft (die Oshima Composite Brigade) nach Korea geschickt. Die ersten 400 Truppen kamen am 9. Juni nach Seoul und 3.000 landeten am 12. Juni in Incheon. Die Qing-Regierung hat Japans Vorschlag für Japan und China zur Reform der koreanischen Regierung abgelehnt. Als Korea forderte, dass Japan seine Truppen aus Korea zurückzieht, weigerten sich die Japaner. Anfang Juni 1894 nahmen die 8.000 japanischen Truppen den koreanischen König Gojong ein, besetzten den Königlichen Palast in Seoul und installierten bis zum 25. Juni eine Marionettenregierung in Seoul. Die neue pro-japanische Koreanische Regierung gewährte Japan das Recht, Qing-Kräfte zu vertreiben, während Japan mehr Truppen nach Korea schickte. China widerlegte und der Krieg folgte. Japanische Bodentruppen führten die chinesischen Truppen auf die Liaodong-Halbinsel und zerstörten fast die chinesische Marine in der Schlacht des Yalu-Flusses. Der Vertrag von Shimonoseki wurde zwischen Japan und China unterzeichnet, die die Halbinsel Liaodong und die Insel Taiwan nach Japan einführten. Nach dem Friedensvertrag zwangen Russland, Deutschland und Frankreich Japan, sich von der Halbinsel Liaodong abzuheben. Bald danach besetzte Russland die Halbinsel Liaodong, baute die Festung Port Arthur und gründete die russische Pazifikflotte im Hafen. Deutschland besetzte die Jiaozhou Bucht, baute die Festung Tsingtao und gründete das deutsche Ostasien-Quadron in diesem Hafen. Boxer Rebellion Im Jahr 1900 trat Japan einer internationalen Militärkoalition bei, die als Reaktion auf die Boxer Rebellion im Qing Empire of China gegründet wurde. Japan lieferte das größte Kontingent von Truppen: 20,840 sowie 18 Kriegsschiffe. Insgesamt waren 20.300 imperiale japanische Armee-Truppen der 5. Infantry Division unter General Yamaguchi Motoomi; der Rest waren 540 Mariner Rikusentai (Marine) von der kaiserlichen japanischen Marine.Zu Beginn der Boxer Rebellion hatten die Japaner nur 215 Truppen im Norden Chinas, die in Tientsin stationiert waren; fast alle waren Mariner Rikusentai von Kasagi und Atago unter dem Befehl von Captain Shimamura Hayao. Die Japaner konnten 52 Männer zur Seymour Expedition beitragen. Am 12. Juni 1900 wurde der Vormarsch der Seymour-Expedition etwa 50 Kilometer (30 m) von der Hauptstadt entfernt, von gemischten Boxer- und chinesischen Stammwehrkräften gestoppt. Die weit übergeordneten Verbündeten zogen in die Nähe von Tianjin, mit mehr als 300 Opfern erlitten. Das Armee-Generalpersonal in Tokio war sich der sich verschlechternden Bedingungen in China bewusst geworden und hatte ehrgeizige Kontingenzpläne entworfen, aber nach der Triple Intervention fünf Jahre zuvor weigerte sich die Regierung, große Anzahl von Truppen einzusetzen, es sei denn, die westlichen Mächte forderten. Drei Tage später sollte eine vorläufige Kraft von 1.300 Truppen, die Major General Fukushima Yasumasa befahl, nach Nordchina verlegt werden. Fukushima wurde gewählt, weil er fließendes Englisch sprach, das es ihm ermöglichte, mit dem britischen Kommandanten zu kommunizieren. Die Kraft landete am 5. Juli in der Nähe von Tianjin. Am 17. Juni 1900 war das Marine Rikusentai aus den Kasagi und Atago zu Briten, Russen und deutschen Matrosen gekommen, um die Dagu Festungen bei Tianjin zu erobern. Angesichts der prekären Situation wurden die Briten gezwungen, Japan um zusätzliche Verstärkungen zu bitten, da die Japaner die einzigen leicht verfügbaren Kräfte in der Region hatten. Großbritannien war damals stark im Boer-Krieg engagiert, so dass ein großer Teil der britischen Armee in Südafrika gebunden war. Darüber hinaus würde der Einsatz großer Truppenzahlen aus seinen Garnisonen in Indien zu viel Zeit brauchen und dort die innere Sicherheit schwächen. Außenminister Aoki Shūzō bereinigte, dass die Vorteile der Teilnahme an einer alliierten Koalition zu attraktiv seien, um zu ignorieren. Ministerpräsident Yamagata stimmte zu, aber andere im Kabinett forderten, dass es Garantien von den Briten im Gegenzug für die Risiken und Kosten des großen Einsatzes japanischer Truppen gibt. Am 6. Juli 1900 wurde die 5. Infantry Division für einen möglichen Einsatz in China alarmiert, dafür wurde jedoch kein Zeitplan festgelegt. Zwei Tage später, mit mehr Bodentruppen dringend benötigt, um die Belagerung der ausländischen Legationen in Peking zu heben, bot der britische Botschafter der japanischen Regierung eine Million britische Pfund im Austausch für die japanische Beteiligung an. Kurz darauf gingen die Vortriebseinheiten der 5. Division nach China und brachten japanische Stärke auf 3.800 Mitarbeiter aus den 17.000 veralteten Kräften. Der Kommandant der 5. Division, General Yamaguchi Motoomi, hatte die operative Kontrolle von Fukushima übernommen. Die japanischen Truppen waren am 14. Juli in die Stürme von Tianjin eingebunden, wonach die Verbündeten den Rest der 5. Division und andere Koalitionsverstärkung konsolidierten und erwarteten. Als die Belagerung von Legationen am 14. August 1900 angehoben wurde, war die japanische Kraft von 13.000 der größte Einzelkontingent und bildete etwa 40% der ca. 33.000 starken alliierten Expeditionskraft aus. Die japanischen Truppen, die an den Kämpfen beteiligt waren, hatten sich gut beworben, obwohl ein britischer Militärbeobachter ihre Aggressivität, dicht verpackte Formationen und übermäßige Bereitschaft erspürte, sie übermäßig und unverhältnismäßig zu attackieren. Zum Beispiel, während der Tianjin-Kämpfe, die Japaner erlitten mehr als die Hälfte der veralteten Opfer (400 von 730) aber enthielt weniger als ein Viertel (3.800) der Kraft von 17.000. Auch in Peking machten die Japaner fast zwei Drittel der Verluste aus (280 von 453), obwohl sie etwas weniger als die Hälfte der Angriffskraft ausmachten. Nach dem Aufstand unterschrieben Japan und die westlichen Länder das Boxer-Protokoll mit China, das es ihnen erlaubte, Truppen auf chinesischem Boden zu stationieren, um ihre Bürger zu schützen. Nach dem Vertrag, Russland weiterhin alle Mandschurei besetzt. Der russisch-japanische Krieg Krieg war ein Konflikt für die Kontrolle Koreas und Teile Manchurias zwischen dem russischen Reich und dem Reich Japans, der von 1904 bis 1905 stattfand. Der Sieg erweckte Japans Ausdauer in der Welt der globalen Politik. Der Krieg ist geprägt von der japanischen Opposition russischer Interessen in Korea, Manchuria und China, insbesondere der von der Stadt Ryojun kontrollierten Halbinsel Liaodong. Ursprünglich war im Vertrag von Shimonoseki Ryojun Japan gegeben worden. Dieser Teil des Vertrags wurde von westlichen Mächten überregt, die dem russischen Reich den Hafen gaben und russische Interessen in der Region weiterführten.Diese Interessen kamen in Konflikt mit japanischen Interessen. Der Krieg begann mit einem überraschenden Angriff auf die russische östliche Flotte in Port Arthur, gefolgt von der Schlacht von Port Arthur. Diese Elemente, die die Flucht versuchten, wurden von der japanischen Marine unter Admiral Togo Heihachiro bei der Schlacht des gelben Meeres besiegt. Nach einem späten Start wurde die russische Ostseeflotte durch den englisch kontrollierten Suezkanal verwehrt. Die Flotte kam ein Jahr später an der Szene, nur um in der Schlacht von Tsushima vernichtet zu werden. Während der Bodenkrieg nicht so schlecht für die Russen war, waren die japanischen Streitkräfte deutlich aggressiver als ihre russischen Gegenparteien und gewann einen politischen Vorteil, der mit dem Vertrag von Portsmouth gipfelte, verhandelt in den Vereinigten Staaten von Amerika Präsident Theodore Roosevelt. Als Ergebnis verlor Russland den Teil der Insel Sakhalin südlich von 50 Grad North Latitude (die Karafuto-Präfektur wurde), sowie viele Mineralrechte in Manchuria. Darüber hinaus räumte die Niederlage Russlands den Weg für Japan ab, Korea im Jahr 1910 anzuhängen. Anhänge von Korea Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert traten verschiedene westliche Länder aktiv für Einfluss, Handel und Territorium in Ostasien an, und Japan suchte, sich diesen modernen Kolonialmächten anzuschließen. Die neu modernisierte Meiji-Regierung von Japan drehte sich um Korea, dann im Einflussbereich der chinesischen Qing-Dynastie. Die japanische Regierung versuchte zunächst, Korea von Qing zu trennen und Korea zu einem japanischen Satelliten zu machen, um ihre Sicherheit und ihre nationalen Interessen weiter zu fördern. Im Januar 1876, nach der Meiji Restaurierung, Japan verwendet Kanonenboot-Diplomatie, um die Joseon-Dynastie in die Unterzeichnung des Japan-Korea-Vertrags von 1876, die Extraterritorialrechte für japanische Bürger und eröffnete drei koreanischen Häfen zu japanischem Handel. Die Rechte, die Japan im Rahmen dieses ungleichen Vertrages gewährt wurden, waren ähnlich wie die nach dem Besuch von Commodore Perry in Japan gewährten westlichen Mächte. Die japanische Beteiligung an Korea nahm in den 1890er Jahren zu, einer Periode des politischen Umbruchs. Korea wurde nach dem Japan-Korea-Vertrag von 1905 besetzt und zum japanischen Protektorat erklärt. Nach der Gründung des koreanischen Reiches wurde Korea im Jahre 1910 offiziell in Japan durch den Annexionsvertrag angegliedert. In Korea wird die Periode in der Regel als die "Zeit der japanischen Zwangsbesetzung" beschrieben (Hangul: 일 Schöpfer 강점t; Ilje gangjeomgi, Hanja: 日本語). Weitere Begriffe sind die "Japanische Kaiserzeit" (Hangul: 제ÿe, Ilje sidae, Hanja: 日本語) oder "japanische Verwaltung" (Hangul: 왜 information, Wae jeong, Hanja: 政drehung). In Japan ist eine häufigere Beschreibung "Das Korea der japanischen Herrschaft" (日本語 nur begrenzt, Nippon Tōchi-jidai no Chōsen). Die koreanische Halbinsel war seit 35 Jahren offiziell Teil des japanischen Imperiums, vom 29. August 1910, bis die formale japanische Herrschaft am 2. September 1945 auf der Hingabe Japans im Zweiten Weltkrieg endete. Die 1905- und 1910-Verträge wurden 1965 von Japan und Südkorea als "Null und Leere" erklärt. Taishō-Ära (1912–1926) Erster Weltkrieg in Japan Ich auf der Seite der Alliierten im Jahr 1914, die Gelegenheit der deutschen Ablenkung mit dem Europäischen Krieg zu ergreifen, um seine Einflusssphäre in China und dem Pazifik zu erweitern. Japan erklärte am 23. August 1914 den Krieg gegen Deutschland. Die japanischen und veralteten britischen Empire-Kräfte zogen bald in die Tsingtao-Festung, die deutsche Ostasien-Squadron-Basis, die deutsch-sprachigen Gebiete in der Provinz Shandong sowie die Marianas, Caroline und Marshall-Inseln im Pazifik, die Teil der deutschen Neuguinea waren. Die rasche Invasion im deutschen Territorium der Konzession Kiautschou Bay und die Siege von Tsingtao erwies sich als erfolgreich. Die deutschen Kolonialmächte traten am 7. November 1914 auf und Japan gewann die deutschen Betriebe. Mit seinen westlichen Verbündeten, insbesondere dem Vereinigten Königreich, die stark am Krieg in Europa beteiligt waren, schickte Japan eine Flotte der Marine ins Mittelmeer, um Allied Shipping zu unterstützen. Japan wollte seine Position in China weiter festigen, indem er im Januar 1915 die Zwanzig-Eine-Anforderungen an China vorstellte. Angesichts der langsamen Verhandlungen mit der chinesischen Regierung, der weit verbreiteten anti-japanischen Stimmung in China und der internationalen Verurteilung zog Japan die letzte Gruppe von Forderungen zurück, und Verträge wurden im Mai 1915 unterzeichnet. Die anglo-japanische Allianz wurde vor ihrem Untergang 1921 zweimal erneuert und erweitert. Es wurde 1923 offiziell beendet. Sibirische Intervention Nach dem Sturz des zaristischen Regimes und des späteren provisorischen Regimes im Jahre 1917 unterschrieb die neue bolschewistische Regierung einen separaten Friedensvertrag mit Deutschland.Danach kämpften verschiedene Fraktionen, die dem russischen Reich folgten, untereinander in einem mehrseitigen Bürgerkrieg. Im Juli 1918 forderte Präsident Wilson die japanische Regierung auf, 7.000 Truppen im Rahmen einer internationalen Koalition von 25.000 Truppen zur Unterstützung der amerikanischen Expeditionswaffe Sibirien zu liefern. Ministerpräsident Terauchi Masatake stimmte darin überein, 12.000 Truppen, aber nicht als Teil einer internationalen Koalition unter japanischem Kommando zu schicken. Die Japaner hatten einige versteckte Motive für das Risiko, die eine intensive Feindseligkeit und Angst vor dem Kommunismus beinhalteten; eine Entschlossenheit, historische Verluste an Russland zu entkoppeln; und der Wunsch, das "northern Problem" in der Sicherheit Japans zu begleichen, entweder durch die Schaffung eines Pufferstaates oder durch die überrechte territoriale Akquisition. Bis November 1918 hatten über 70.000 japanische Truppen unter Stabschef Yui Mitsue alle Häfen und Großstädte in den russischen Maritimen Provinzen und Ostsibirien besetzt. Japan erhielt 765 polnische Waisen aus Sibirien. Im Juni 1920 wurden rund 450 japanische Zivilisten und 350 japanische Soldaten zusammen mit russischen Unterstützern der Weißen Armee von Partisanenkräften, die mit der Roten Armee in Nikolajewsk am Amur-Fluss verbunden sind, massakriert; die Vereinigten Staaten und ihre veralteten Koalitionspartner zogen nach der Eroberung und der Hinrichtung des Führers der Weißen Armee Admiral Aleksandr Kolchak durch die Rote. Doch die Japaner beschlossen, zu bleiben, vor allem aufgrund der Angst vor der Verbreitung des Kommunismus so nah an Japan und Japan kontrolliert Korea und Manchuria. Die japanische Armee unterstützte die japanische Provisorische Priamurye-Regierung mit Sitz in Wladiwostok gegen die Moskauer fernöstliche Republik. Die anhaltende japanische Präsenz betraf die Vereinigten Staaten, die vermuteten, dass Japan territoriale Designs auf Sibirien und den russischen Fernen Osten hatte. Unter dem starken diplomatischen Druck der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs und angesichts der steigenden nationalen Opposition aufgrund der wirtschaftlichen und menschlichen Kosten, zog die Regierung von Premierminister Katō Tomosaburō die japanischen Kräfte im Oktober 1922 zurück. Japanische Opfer aus der Expedition waren 5.000 Tote aus Kampf oder Krankheit, die Expedition kostete über 900 Millionen Yen. "Taishō Democracy" Das zweiparteiige politische System, das sich seit der Jahrhundertwende in Japan entwickelt hatte, entstand nach dem Ersten Weltkrieg, was den Spitznamen für die Zeit "Taishō Democracy" hervorrief. Die Öffentlichkeit wurde mit der wachsenden Staatsverschuldung und den neuen Wahlgesetzen, die die alten Mindeststeuerberechtigungen für Wähler behalten, vernichtet. Es wurden Aufrufe zur allgemeinen Wahl und zum Abbau des alten politischen Parteinetzes erhoben. Studenten, Universitätsprofessoren und Journalisten, unterstützt von Gewerkschaften und inspiriert von einer Vielzahl von demokratischen, sozialistischen, kommunistischen, anarchistischen und anderen Gedanken, montiert große, aber geordnete öffentliche Demonstrationen zugunsten der allgemeinen männlichen Wahl in 1919 und 1920. Die Wahl von Katō Komei als Premierminister von Japan setzte demokratische Reformen fort, die von einflussreichen Individuen auf der linken Seite befürwortet wurden. Dies gipfelte im März 1925 in der Durchführung des allgemeinen männlichen Wahlrechts. Diese Rechnung gab allen männlichen Subjekten im Alter von 25 Jahren das Wahlrecht, sofern sie mindestens ein Jahr lang in ihren Wahlbezirken gelebt hatten und nicht obdachlos waren. Die Wähler stiegen dabei von 3,3 Millionen auf 12,5 Millionen. Im politischen Umfeld des Tages gab es eine Verbreitung neuer Parteien, darunter sozialistische und kommunistische Parteien. Die Angst vor einer breiteren Wahl, linker Macht und der zunehmende soziale Wandel führten 1925 zur Passage des Friedenssicherungsgesetzes, das jegliche Veränderung der politischen Struktur oder der Abschaffung des Privatvermögens untersagt. Im Jahr 1932 wurde Park Chun-kum in das Repräsentantenhaus bei der japanischen Generalwahl als erste Person gewählt aus einem kolonialen Hintergrund. 1935 wurde die Demokratie in Taiwan eingeführt und als Reaktion auf die taiwanesische Öffentlichkeit wurden lokale Versammlungen gegründet. 1942 wurden 38 Kolonialleute zu lokalen Versammlungen der japanischen Heimat gewählt. Unstabile Koalitionen und Divisivität in der Ernährung führten die Kenseikai (会rzielle Verfassungsregierungsvereinigung) und die Seiyū Hontō (wissierte Mehrheitsverantwortung True Seiyūkai) zu einer Zusammenführung als Rikken Minseitō (Staatsanwaltschaft gegen Verfassungsdemokratische Partei) im Jahre 1927. Die Plattform Rikken Minseitō wurde dem parlamentarischen System, der demokratischen Politik und dem Weltfrieden verpflichtet. Danach wechselten bis 1932 die Seiyūkai und die Rikken Minseitō in die Macht.Trotz der politischen Neuausrichtung und der Hoffnung auf eine geordnetere Regierung verprügelten die heimischen Wirtschaftskrisen, die jeder Partei die Macht besaß. Fiskale Sparprogramme und Appelle zur öffentlichen Unterstützung solcher konservativen Regierungspolitiken wie das Friedenssicherungsgesetz – einschließlich Erinnerungen an die moralische Verpflichtung, Opfer für den Kaiser und den Staat zu machen – wurden als Lösungen versucht. Early Shōwa (1926–1930) Aufstieg des Militarismus und seiner sozialen Organisationen Wichtige institutionelle Verbindungen zwischen der Regierungspartei (Kōdōha) und militärischen und politischen Organisationen wie der Imperial Young Federation und der "Political Department" der Kempeitai. Unter den heitsu kessha (Geheimgesellschaften) hatten die Kokuryu-kai und Kokka Shakai Shugi Gakumei (National Socialist League) auch enge Verbindungen zur Regierung. Die Tonarigumi (Residentenkomitee) Gruppen, die Nation Service Society (nationale Regierung Gewerkschaft) und Imperial Farmers Association wurden ebenfalls verwandt. Andere Organisationen und Gruppen im Zusammenhang mit der Regierung in Kriegszeiten waren die Double Leaf Society, Kokuhonsha, Taisei Yokusankai, Imperial Youth Corps, Keishichō (bis 1945), Shintoist Rites Research Council, Vertrag Faction, Fleet Faction und Volunteer Fighting Corps. Nationalismus und Niedergang der Demokratie Sadao Araki war ein wichtiger Denker und Gründer der Armee-Partei und der wichtigste militaristische Denker in seiner Zeit. Seine ersten ideologischen Arbeiten stammen aus seiner Führung der Kōdōha (Imperial Benevolent Rule or Action Group), gegen die Tōseiha (Control Group) unter der Leitung von General Kazushige Ugaki. Er verknüpfte den alten (Bushido-Code) und zeitgenössische lokale und europäische faschistische Ideale (siehe Statismus in Shōwa Japan), um die ideologische Grundlage der Bewegung (Shōwa Nationalismus) zu bilden. Ab September 1931 wurden die Japaner mehr in den Kurs gesperrt, der sie in den Zweiten Weltkrieg führen würde, und Araki führte den Weg. Totalitarismus, Militarismus und Expansionismus sollten die Regel werden, mit weniger Stimmen in der Lage, gegen sie zu sprechen. In einer 23. September-Nachrichtenkonferenz erwähnte Araki zunächst die Philosophie von Kōdōha (The Imperial Way Faction). Das Konzept von Kodo verknüpfte den Kaiser, das Volk, das Land und die Moral als unteilbar. Dies führte zur Schaffung eines neuen Shinto und vermehrten Kaisergottes. Am 26. Februar 1936 wurde ein Staatsstreich versucht (der 26. Februar). Gestartet von der ultranationalistischen Kōdōha Fraktion mit dem Militär, scheiterte es schließlich durch die Intervention des Kaisers. Die Kōdōha-Mitglieder wurden von den obersten militärischen Positionen gesäubert und die Tōseiha-Fraktion erlangte Herrschaft. Beide Fraktionen glaubten jedoch an Expansionismus, ein starkes Militär und einen kommenden Krieg. Darüber hinaus hatten die Kōdōha-Mitglieder, während sie aus dem Militär entfernt waren, immer noch politischen Einfluss innerhalb der Regierung. Der Staat wurde verwandelt, um der Armee und dem Kaiser zu dienen. Die symbolischen katana Schwerter kamen als die kriegerische Verkörperung dieser Überzeugungen wieder in Mode, und die Nambu Pistole wurde ihr zeitgemäßes Äquivalent, mit der impliziten Botschaft, dass die Armee Doktrin des Nahkampfes vorherrsche. Das letzte Ziel, wie von den Army-Gläubigen wie Sadao Araki und rechtsextremen Anhängern vorgestellt, war eine Rückkehr zum alten Shogunate-System, aber in Form eines zeitgenössischen Militärs Shogunate. In einer solchen Regierung wäre der Kaiser wieder ein Figurenkopf (wie in der Edo-Periode). Reale Macht würde zu einem Führer sehr ähnlich wie ein Führer oder Duce fallen, obwohl mit der Macht weniger nackt gehalten. Andererseits verteidigten die traditionellen Navy-Militäristen den Kaiser und eine konstitutionelle Monarchie mit einem bedeutenden religiösen Aspekt. Ein dritter Standpunkt wurde von Prinz Chichibu, einem Bruder des Kaisers Shōwa, unterstützt, der ihn wiederholt beraten hat, eine direkte imperiale Herrschaft umzusetzen, auch wenn dies die Verfassung aussetzen würde. Mit der Gründung der Imperial Rule Assistance Association im Jahr 1940 von Premierminister Fumimaro Konoe, Japan würde zu einer Form der Regierung, die dem Totalitarismus ähnelt. Dieser einzigartige Regierungsstil, der dem Faschismus sehr ähnlich ist, wurde als Shōwa-Statismus bezeichnet. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert wurde ein unverwechselbarer Stil der Architektur für das Reich entwickelt. Nun bezeichnet als Imperial Crown Style (冠ÿegna, teikan yōshiki,) vor Ende des Zweiten Weltkrieges, es wurde ursprünglich als Kaiser's Crown Amalgamate Style bezeichnet, und manchmal Kaiser's Crown Style ().ľhrend, Teikanshiki). Der Stil wird von der japanischen Dachung auf der Oberseite der neoklassizistischen Stil Gebäude identifiziert; und kann eine zentral erhöhte Struktur mit einer pyramidenförmigen Kuppel haben.Der Prototyp für diesen Stil wurde 1920 vom Architekten Shimoda Kikutaro in seinem Vorschlag für das kaiserliche Diät-Gebäude entwickelt – obwohl sein Vorschlag letztlich abgelehnt wurde. Außerhalb des japanischen Festlands, an Orten wie Taiwan und Korea, Imperial Crown Style Architektur enthielt oft regionale architektonische Elemente. Während der 1920er Jahre änderte Japan seine Richtung auf ein demokratisches Regierungssystem. Die parlamentarische Regierung war jedoch nicht tief genug verwurzelt, um den wirtschaftlichen und politischen Druck der 1930er Jahre zu widerstehen, während der die Militärführer zunehmend einflussreich wurden. Diese Machtverschiebungen wurden durch die Mehrdeutigkeit und Ungenauigkeit der Meiji-Verfassung ermöglicht, insbesondere als die Position des Kaisers in Bezug auf die Verfassung betrachtet. Wirtschaftsfaktoren Gleichzeitig blickten die zaibatsu-Handelsgruppen (vor allem Mitsubishi, Mitsui, Sumitomo und Yasuda) auf eine große zukünftige Expansion. Ihre Hauptsorge war ein Mangel an Rohstoffen. Ministerpräsident Fumimaro Konoe kombinierte soziale Bedenken mit den Bedürfnissen des Kapitals und für die Expansion geplant. Die Hauptziele des japanischen Expansionismus waren der Erwerb und der Schutz von Einflusssphären, die Erhaltung der territorialen Integrität, der Erwerb von Rohstoffen und der Zugang zu asiatischen Märkten. Die westlichen Nationen, insbesondere das Vereinigte Königreich, Frankreich und die Vereinigten Staaten, hatten seit langem großes Interesse an den kommerziellen Möglichkeiten in China und anderen Teilen Asiens. Diese Möglichkeiten hatten westliche Investitionen aufgrund der Verfügbarkeit von Rohstoffen sowohl für die heimische Produktion als auch für die Wiederausfuhr nach Asien angezogen. Japan wollte diese Möglichkeiten bei der Planung der Entwicklung des Greater East Asia Co-Prosperity Sphere. Die Große Depression, wie in vielen anderen Ländern, behinderte das Wirtschaftswachstum Japans. Das Hauptproblem des japanischen Reiches lag darin, dass eine rasche industrielle Expansion das Land in eine große Produktions- und Industriemacht verwandelt hatte, die Rohstoffe benötigte; diese mussten jedoch aus Übersee gewonnen werden, da es einen kritischen Mangel an natürlichen Ressourcen auf den Heimatinseln gab. In den 1920er und 1930er Jahren musste Japan Rohstoffe wie Eisen, Gummi und Öl importieren, um ein starkes Wirtschaftswachstum zu erhalten. Die meisten dieser Ressourcen stammen aus den Vereinigten Staaten. Die Japaner glaubten, dass der Erwerb von ressourcenreichen Gebieten wirtschaftliche Selbstversorgung und Unabhängigkeit schaffen würde, und sie hofften auch, die Wirtschaft der Nation in der Mitte der Depression zu starten. Infolgedessen setzte Japan seine Sicht auf Ostasien, insbesondere Manchuria mit seinen vielen Ressourcen, ein; Japan brauchte diese Ressourcen, um seine wirtschaftliche Entwicklung fortzusetzen und die nationale Integrität zu erhalten. Später Shōwa (1931–1941) Vorkriegsexpansion Manchuria 1931 eroberte und eroberte Japan Nordost-China (Manchuria) mit wenig Widerstand. Japan behauptete, dass diese Invasion eine Befreiung der lokalen Manchus aus den Chinesen sei, obwohl die Mehrheit der Bevölkerung Han-chinesisch sei als Folge der großen Siedlung der Chinesen in Manchuria im 19. Jahrhundert. Japan gründete dann ein Marionettenregime namens Manchukuo (chinesisch: 洲 AUS), und installierte den letzten Manchu Kaiser von China, Puyi, als offizielle Staatsoberhaupt. Jehol, ein chinesisches Gebiet, das an Manchukuo angrenzt, wurde später 1933 ebenfalls eingenommen. Dieses Marionettenregime musste eine protraktierte Befriedigungskampagne gegen die antijapanischen Freiwilligenarmeen in Manchuria durchführen. Im Jahr 1936 schuf Japan einen ähnlichen mongolischen Welpenstaat in der inneren Mongolei namens Mengjiang (chinesisch: ‡), der aufgrund der jüngsten Han-Einwanderung in die Region überwiegend Chinesisch war. Zu dieser Zeit wurden Ostasien von der Einwanderung nach Nordamerika und Australien verboten, aber das neu gegründete Manchukuo war offen für die Einwanderung von Asiaten. Japan hatte einen Auswanderungsplan, um die Kolonisierung zu fördern; die japanische Bevölkerung in Manchuria wuchs anschließend auf 850.000. Mit reichen natürlichen Ressourcen und Arbeitskräften in Mandschurei verwandelten sich armee Unternehmen in eine solide materielle Unterstützungsmaschine der japanischen Armee. Der zweite Sino-Japanische Krieg Japans eroberte China 1937 in China und schaffte, was im Wesentlichen ein Drei-Wege-Krieg zwischen Japan, Mao Zedongs Kommunisten und Chiang Kai-sheks Nationalisten war. Am 13. Dezember desselben Jahres übergab sich die nationalistische Hauptstadt Nanjings den japanischen Truppen. Im Falle des sogenannten "Nanjing Massacre" massakrierten japanische Truppen eine große Anzahl der verteidigenden Garnison. Es wird geschätzt, dass bis zu 200.000 bis 300.000 Zivilisten, einschließlich Zivilisten, getötet wurden, obwohl die tatsächlichen Zahlen unsicher und möglicherweise aufgeblasen sind, und dass die Regierung der Volksrepublik China nie eine vollständige Bilanzierung des Massakers vorgenommen hat.Insgesamt wurden im Zweiten Weltkrieg schätzungsweise 20 Millionen Chinesen, meist Zivilisten, getötet. Ein Marionettenstaat wurde auch schnell danach in China aufgebaut, unter der Leitung von Wang Jingwei. Die zweite Sino-Japanisch Der Krieg setzte sich mit den Kommunisten und Nationalisten in einem temporären und unruhigen Nominalbündnis gegen die Japaner fort. Im Jahre 1938 trat die japanische 19. Division in das Gebiet ein, das von der Sowjetunion behauptet wurde, was zur Schlacht des Khasansees führte. Diese Invasion wurde in der japanischen Überzeugung begründet, dass die Sowjetunion die Abgrenzung der Grenze, wie im Vertrag von Peking festgelegt, zwischen Imperial Russland und Manchu China (und spätere Zusatzabkommen über Abgrenzung) missinterpretiert und darüber hinaus mit den Abgrenzungsmarkern verfälscht. Am 11. Mai 1939 trat im Nomonhanischen Incident (Battle of Khalkhin Gol) eine mongolische Kavallerieeinheit von etwa 70 bis 90 Männern in den umstrittenen Bereich auf der Suche nach Weide für ihre Pferde, und traf Manchukuoan Kavallerie, die sie austrieb. Zwei Tage später kehrte die mongolische Kraft zurück und die Manchukoaner konnten sie nicht auslöschen. Die IJA 23rd Division und andere Einheiten der Kwantung Army wurden dann beteiligt. Joseph Stalin befahl Stavka, dem hohen Befehl der Roten Armee, einen Plan für einen Gegenschlag gegen die Japaner zu entwickeln. Ende August beschäftigte Georgy Zhukov umlaufende Taktiken, die eine überlegene Artillerie, Rüstung und Luftkräfte geschickt nutzten; diese Offensive fast vernichtete die 23. Division und dezimierte die 7. Division IJA. Am 15. September wurde eine Rüstung angeordnet. Fast zwei Jahre später, am 13. April 1941, unterzeichneten die Parteien einen Neutralitätspakt, in dem die Sowjetunion verpflichtete, die territoriale Integrität und Unverletzlichkeit von Manchukuo zu respektieren, während Japan ähnliches für die Mongolische Volksrepublik vereinbarte. 1938 untersagte Japan die Ausweisung der Juden in Japan, Mandschurei und China nach dem Geist der Rassengleichheit, auf den Japan seit vielen Jahren bestand. Die zweite Sino-Japanisch Der Krieg hatte Spannungen zwischen Imperial Japan und den Vereinigten Staaten gesehen; Ereignisse wie der Panay Vorfall und das Nanjing Massacre wandten die amerikanische Öffentlichkeit gegen Japan. Mit der Besetzung von Französisch Indochina in den Jahren 1940–41 und mit dem anhaltenden Krieg in China, die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten setzten Embargos auf Japan von strategischen Materialien wie Schrott und Öl, die für die Kriegsanstrengung notwendig waren. Die Japaner standen vor der Möglichkeit, entweder aus China zurückzutreten und Gesicht zu verlieren oder neue Rohstoffquellen in den ressourcenreichen, europäisch kontrollierten Kolonien Südostasiens zu sichern – speziell British Malaya und den Niederländischen Ostindien (modern-day Indonesia). Am 27. September 1940 unterzeichnete Japan den Tripartitenpakt mit Deutschland und Italien. Ihre Ziele waren, "eine neue Ordnung der Dinge zu schaffen und zu erhalten" in ihren jeweiligen Weltregionen und Einflusssphären, mit Deutschland und Italien in Europa und Japan in Asien. Die Unterzeichner dieser Allianz wurden als die Axis Powers bekannt. Der Pakt forderte auch den gegenseitigen Schutz, wenn eine der Mitgliedsmächte von einem nicht bereits im Krieg befindlichen Land angegriffen wurde, ohne die Sowjetunion und die technische und wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen den Unterzeichnern. Für ihre eigene Bevölkerung und Nation bildete Premierminister Konoe am 12. Oktober 1940 die Taisei Yokusankai (Imperial Rule Assistance Association) als Regierungspartei in Japan. II. Weltkrieg (1941–1945) Angesichts eines Ölembargos durch die Vereinigten Staaten sowie der abnehmenden heimischen Reserven, entschied die japanische Regierung, einen Plan von Isoroku Yamamoto entwickelt, um die United States Pacific Fleet in Hawaii anzugreifen. Während die Vereinigten Staaten neutral waren und weiterhin mit Japan für einen möglichen Frieden in Asien verhandelten, machte die kaiserliche japanische Marine gleichzeitig ihren überraschenden Angriff auf Pearl Harbor in Honolulu am 7. Dezember 1941. Infolgedessen wurde die US-Kampfschiffflotte dezimiert und fast 2.500 Menschen starben beim Angriff an diesem Tag. Das Hauptziel des Angriffs war es, die Vereinigten Staaten lange genug für Japan zu inkapitulieren, um ihre lang geplante südostasiatische Reichs- und defensible Pufferzonen zu etablieren. Die amerikanische Öffentlichkeit sah den Angriff als barbarisch und treacherisch und rallig gegen die Japaner. Vier Tage später erklärten Adolf Hitler von Deutschland und Benito Mussolini von Italien den Krieg gegen die Vereinigten Staaten, um die getrennten Konflikte zu verschmelzen. Die Vereinigten Staaten traten in vollem Umfang in das Europäische Theater und das Pazifik-Theater ein und brachten die Vereinigten Staaten zum Zweiten Weltkrieg auf der Seite der Alliierten.Japanische Eroberungen Nach dem Angriff auf Pearl Harbor, starteten die Japaner Angriffe gegen alliierte Kräfte in Ost- und Südostasien, mit gleichzeitigen Angriffen in British Hong Kong, British Malaya und den Philippinen. Hong Kong gab den Japanern am 25. Dezember. In Malaya überwältigten die Japaner eine alliierte Armee aus britischen, indischen, australischen und malay Kräften. Die Japaner waren schnell in der Lage, die Malaya-Halbinsel hinunterzufahren und zwangen die Alliierten zum Rückzug nach Singapur. Die Alliierten hatten keine Luftbedeckung und Panzer; die Japaner hatten vollständige Luftüberlegenheit. Das Absinken von HMS Prince of Wales und HMS Repulse am 10. Dezember 1941 führte dazu, dass die Ostküste von Malaya japanischen Landungen ausgesetzt war und die britische Marinemacht in der Gegend beseitigt wurde. Ende Januar 1942 überquerten die letzten Allieder die Schichten von Johore und nach Singapur. Auf den Philippinen drängten die Japaner die kombinierte amerikanische-Filipino-Kraft auf die Bataan-Halbinsel und später die Insel Corregidor. Bis Januar 1942 wurden General Douglas MacArthur und Präsident Manuel L. Quezon gezwungen, vor dem japanischen Vormarsch zu fliehen. Dies markierte eine der schlimmsten Niederlagen, die von den Amerikanern erlitten wurden und über 70.000 amerikanische und philippinische Kriegsgefangene in der Gewahrsam der Japaner ließen. Am 15. Februar 1942 fiel Singapur aufgrund der überwältigenden Überlegenheit japanischer Kräfte und Umsiedlungstaktiken auf die Japaner, was die größte Hingabe britischer Militärangehöriger in der Geschichte hervorrufte. Schätzungsweise 80.000 australische, britische und indische Truppen wurden als Kriegsgefangene gefangen genommen und kamen zu 50.000 in der japanischen Invasion von Malaya (moderner Tag Malaysia). Die Japaner beschlagnahmten dann die wichtigsten Ölproduktionszonen von Borneo, Central Java, Malang, Cebu, Sumatra und Dutch New Guinea der späten niederländischen Ostindien und besiegten die holländischen Truppen. Doch Allied Sabotage hatte es für die Japaner schwierig gemacht, die Ölproduktion auf ihren Vorkriegsgipfel wiederherzustellen. Die Japaner konsolidierten dann ihre Versorgungslinien durch die Erfassung der wichtigsten Inseln des Pazifik, einschließlich Guadalcanal. Die japanischen Militärstratege waren sich der ungünstigen Diskrepanz zwischen dem industriellen Potenzial Japans und den Vereinigten Staaten bewusst. Aus diesem Grund argumentierten sie, dass der japanische Erfolg auf ihre Fähigkeit, den strategischen Vorteil von Pearl Harbor mit zusätzlichen schnellen strategischen Siege erweitert. Das japanische Kommando veranlasste, dass nur eine entscheidende Zerstörung der Pazifikflotte der Vereinigten Staaten und die Eroberung ihrer abgelegenen Außenposten dafür sorgen würde, dass das japanische Reich nicht von Amerikas Industriemacht überfordert würde. Im April 1942 wurde Japan erstmals im Doolittle Raid bombardiert. Im selben Monat, nach dem japanischen Sieg in der Schlacht von Bataan, wurde der Bataan Death March geführt, wo 5,650 bis 18.000 Filipinos unter der Herrschaft der kaiserlichen Armee starben. Im Mai 1942, die Verbündeten bei der Schlacht der Korallenmeer entscheidend besiegen, trotz der japanischen numerischen Überlegenheit, entsprach einer strategischen Niederlage für die Japaner. Dieser Rückschlag folgte im Juni 1942 der katastrophale Verlust von vier Flottenträgern bei der Schlacht von Midway, der ersten entscheidenden Niederlage für die kaiserliche japanische Marine. Es erwies sich als der Wendepunkt des Krieges, da die Navy ihre offensive strategische Fähigkeit verloren und es nie geschafft hat, die "kritische Masse" der großen Anzahl von Trägern und gut ausgebildeten Luftgruppen zu rekonstruieren. Australische Landkräfte besiegten japanische Marines in Neuguinea bei der Schlacht von Milne Bay im September 1942, die die erste Land Niederlage, die die Japaner im Pazifik erlitten. Weitere Siege der Alliierten auf Guadalkanal im September 1942 und Neuguinea im Jahre 1943 brachten das Reich Japans auf die Verteidigung für den Rest des Krieges, wobei Guadalcanal vor allem ihre bereits begrenzten Ölvorräte entführte. In den Jahren 1943 und 1944 zogen alliierte Kräfte, die von der industriellen Macht und den riesigen Rohstoffen der Vereinigten Staaten unterstützt wurden, stetig nach Japan. Die Sixth United States Army unter der Leitung von General MacArthur landete am 20. Oktober 1944 auf Leyte. Das Palawan-Massaker wurde von der kaiserlichen Armee gegen Filipinos im Dezember 1944 begangen. In den folgenden Monaten, während der Philippinen-Kampagne (1944–45), die Alliierten, einschließlich der Vereinigten Staaten Kräfte zusammen mit den einheimischen Guerilla-Einheiten, wieder auf die Philippinen. Überweisung 1944 hatten die Alliierten viele der strategischen Grundlagen Japans durch amphibische Landungen und Bombardements beschlagnahmt oder umgangen und neutralisiert.Dies, verbunden mit den Verlusten von Allied U-Booten auf japanische Schifffahrtsrouten, begann, Japans Wirtschaft zu verschärfen und seine Fähigkeit zu untergraben, seine Armee zu liefern. Anfang 1945 hatten die US-Marine die Kontrolle über die Ogasawara-Inseln in mehreren hart gekämpften Kämpfen wie der Schlacht von Iwo Jima, die den Anfang des Sturzes der japanischen Inseln markierten. Nach der Absicherung von Flugplätzen in Saipan und Guam im Sommer 1944 führten die Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten eine intensive strategische Bombenangriffskampagne durch B-29 Superfortress Bomber in nächtlichen Tieflagen, brennenden japanischen Städten, um die Kriegsindustrie Japans zu zerkleinern und ihre Moral zu zertrümmern. Die Operation Meetinghouse Raid auf Tokio in der Nacht vom 9. bis 10. März 1945 führte zu dem Tod von etwa 120.000 Zivilisten. Ca. 350.000–500.000 Zivilisten starben in 67 japanischen Städten infolge der inzöndiären Bombenangriffskampagne auf Japan. Gleichzeitig mit diesen Anschlägen wurden Japans wichtige Küstenschifffahrtsoperationen durch die US-Operation Starvation stark behindert. Unabhängig davon gelang es diesen Bemühungen nicht, das japanische Militär zur Hingabe zu überzeugen. Mitte August 1945 fielen die Vereinigten Staaten Atomwaffen auf die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki. Diese Bombardierungen waren der erste und einzige Kampfeinsatz von Atomwaffen. Diese beiden Bomben haben in wenigen Minuten etwa 120.000 Menschen getötet, und so viele als Folge der nuklearen Strahlung in den folgenden Wochen, Monaten und Jahren. Die Bomben töteten bis Ende 1945 bis zu 140.000 Menschen in Hiroshima und 80.000 in Nagasaki. Bei der Yalta-Vereinbarung hatten die USA, das Vereinigte Königreich und die UdSSR vereinbart, dass die UdSSR innerhalb von drei Monaten nach der Niederlage Deutschlands in Europa den Krieg gegen Japan führen würde. Diese sowjetisch-japanisch Der Krieg führte zum Sturz der manchurischen Besatzung Japans, der sowjetischen Besatzung der Insel Südsechalin und einer echten, unmittelbar bevorstehenden Bedrohung der sowjetischen Invasion der Heimatinseln Japans. Dies war ein bedeutender Faktor für einige interne Parteien in der japanischen Entscheidung, sich den USA zu ergeben und einen gewissen Schutz zu erlangen, anstatt sich einer gleichzeitigen sowjetischen Invasion sowie einer Niederlage durch die USA und ihre Verbündeten zu stellen. Ebenso war die überlegene Zahl der Armeen der Sowjetunion in Europa ein Faktor in der US-Entscheidung, die Verwendung atomarer Waffen der UdSSR zu demonstrieren, ebenso wie der Alliierte Sieg in Europa in die Teilung Deutschlands und Berlins, die Teilung Europas mit dem Eisernen Vorhang und dem anschließenden Kalten Krieg entwickelte. Nachdem das Reich Japans (mokusatsu) die Potsdamer Erklärung ignoriert hatte, gab es den Zweiten Weltkrieg nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki, der Kriegserklärung der Sowjetunion und der anschließenden Invasion von Manchuria und anderen Territorien. In einer nationalen Radioadresse am 15. August kündigte Kaiser Hirohito die Hingabe an das japanische Volk von Gyokuon-hōsō an. Ende des Imperiums von Japan Besetzung von Japan Eine Zeit, die als besetzt Japan bekannt ist, folgte nach dem Krieg, weit verbreitet von der US Army General Douglas MacArthur, die japanische Verfassung zu revidieren und die Nation zu entmilitarisieren. Die alliierte Besatzung, einschließlich gleichzeitiger wirtschaftlicher und politischer Hilfe, setzte sich bis 1952 fort. Alliierte Truppen befahl Japan, die Meiji-Konstitution abzuschaffen und die japanische Verfassung von 1947 durchzusetzen. Diese neue Verfassung wurde von den Vereinigten Staaten unter der Aufsicht von MacArthur auferlegt. MacArthur umfasste Artikel 9, der Japan in ein pazifistisches Land verwandelte. Nach der Annahme der Verfassung von 1947 löste sich das Reich Japans auf und wurde einfach der Staat Japans, und alle überseeischen Gebiete wurden verloren. Japan wurde auf die Gebiete reduziert, die traditionell innerhalb der japanischen Kultursphäre vor 1895 waren: die vier Hauptinseln (Honshu, Hokkaido, Kyushu und Shikoku), die Ryukyu-Inseln und die Nanpō-Inseln. Die Kuril-Inseln gehörten auch historisch zu Japan und wurden zuerst von den Ainu-Leuten bewohnt, bevor sie während der Edo-Zeit unter der Kontrolle des Matsumae-Clans standen. Der Kuril Die Inseln wurden aufgrund eines Streits mit der Sowjetunion nicht berücksichtigt. Japan verabschiedete ein parlamentarisches politisches System, und die Rolle des Kaisers wurde symbolisch. Die US-Besatzungskräfte waren voll verantwortlich für den Schutz Japans vor externen Bedrohungen. Japan hatte nur eine geringe Polizei für die häusliche Sicherheit. Japan unter der Kontrolle der Vereinigten Staaten. Dies war die einzige Zeit in der japanischen Geschichte, dass es von einer fremden Macht besetzt war.General MacArthur lobte später die neue japanische Regierung, die er gegründet und die neue japanische Periode, als er die amerikanischen Truppen in den koreanischen Krieg schickte: Das japanische Volk hat seit dem Krieg die größte Reformation in der modernen Geschichte erlebt. Mit einem lobenswerten Willen, der Eifer, zu lernen und die Fähigkeit, zu verstehen, haben sie von der Asche, die in der Kriegswache übrig ist, in Japan ein Gebäude errichtet, das der Oberherrschaft der individuellen Freiheit und der persönlichen Würde gewidmet ist; und im anschließenden Prozess wurde eine wirklich repräsentative Regierung geschaffen, die dem Fortschritt der politischen Moral, der Freiheit des wirtschaftlichen Unternehmens und der sozialen Gerechtigkeit verpflichtet ist. Politisch, wirtschaftlich und sozial ist Japan nun an vielen freien Nationen der Erde und wird das universelle Vertrauen nicht wieder versagen. Ich schickte alle vier unserer Besatzungsabteilungen an die koreanische Schlachtfront, ohne die geringsten Qualifikationen hinsichtlich der Wirkung des daraus resultierenden Machtvakuums auf Japan. Die Ergebnisse gerechtfertigten meinen Glauben. Ich kenne keine Nation mehr ruhig, geordnet und fleißig, noch in denen höhere Hoffnungen für den zukünftigen konstruktiven Dienst im Vorfeld der menschlichen Rasse unterhalten werden können. Für Historiker John W. Dower: Im Nachhinein hatte neben dem Militäroffizier-Korps die Aushöhlung angeblicher Militaristen und Ultranationalisten, die unter der Besatzung geführt wurden, relativ geringe Auswirkungen auf die langfristige Zusammensetzung von Einflussmenschen im öffentlichen und privaten Sektor. Die Purge brachte zunächst neues Blut in die politischen Parteien, aber dies wurde durch die Rückkehr von riesigen Mengen von früher reinen konservativen Politikern in die nationale und lokale Politik in den frühen 1950er Jahren ausgeglichen. In der Bürokratie war die Purge von Anfang an vernachlässigbar. . Im Wirtschaftssektor war die Geldbuße in ähnlicher Weise nur leicht störend, was weniger als sechzehnhundert Personen betrifft, die sich unter vierhundert Unternehmen verbreiteten. Überall werden die Machtkorridore im Nachkrieg Japan mit Männern überfüllt, deren Talente bereits in den Kriegsjahren erkannt wurden und die dieselben Talente fanden, die in dem neuen Japan hoch geschätzt wurden. Einflussreiches Personal Politisches In der von der militärischen politischen Bewegung während des Zweiten Weltkriegs dominierten Verwaltung Japans war die zivile Zentralregierung unter der Leitung von Militärmännern und ihren rechtsgerichteten zivilen Verbündeten, zusammen mit Mitgliedern der Adel- und Kaiserfamilie. Der Kaiser war im Zentrum dieser Machtstruktur als oberster Commander-in-Chief der imperialen Streitkräfte und Staatsoberhaupt. Frühzeit: HIH Prince Kitashirakawa Yoshihisa HIH Prince Kitashirakawa Naruhisa HIH Prince Komatsu Akihito HIH Marquess Michitsune Koga Prince Yamagata Aritomo Prince Itō Hirobumi Prinz Katsura TarōWorld War II: Prinz Fumimaro Konoe Kōki Hirota Hideki Tojo Diplomaten Frühzeit Marques Komura Jutarō: Boxer Protocol & der Vertrag von Portsmouth Count Mutsu Munemitsu: Vertrag von Shimonoseki Graf Hayashi Tadasu: Anglo-Japanische Allianz Graf Kaneko Kentarō: Gesandter der Vereinigten Staaten Viscount Aoki Shūzō: Außenminister von Japan, Anglo-Japanischer Vertrag von Commerce und Navigation Viscount Torii Tadafumi: Vizekonsul zum Königreich Hawaii Viscount Ishii Kikujiro: Lansing-Ishii-Abkommen Erster Weltkrieg Baron Hiroshi Ōshima: japanischer Botschafter des Nazi-Deutschlands Militär Das Imperium des japanischen Militärs wurde in zwei Hauptzweige unterteilt: die kaiserliche japanische Armee und die kaiserliche japanische Marine. Um die Operationen zu koordinieren, wurde 1893 das Hauptquartier des Kaisers gegründet. Generalleutnant der Kriegsherrn und Führer der kaiserlichen japanischen Armee Frühzeit Feldmarschall Prinz Yamagata Aritomo: Stabschef der Armee, Premierminister von Japan, Gründer des IJA Field Marshal Prince Ōyama Iwao: Stabschef der Armee Feldmarschall Prinz Komatsu Akihito: Stabschef der Armee Feldmarquis Nozuiya Stabschef des Army Field Marshal Hajime Sugiyama: Stabschef der Armee General Senjūrō Hayashi: Stabschef der Armee, Premierminister von Japan General Hideki Tōjō: Premierminister von Japan General Yoshijirō Umezu: Stabschef der Armee Imperial japanische Marine Frühzeit Marshal Admiral Prince Higashifushimi Yorihito (1867–1922) Marshal Admiral Marquess Tōgō Heihachirō (1847–1934), Schlacht von Tsushima Marshal Admiral Count Itō Sukeyuki (1843–1914)Admiral Graf Kawamura Sumiyoshi (1836–1904) Marshal Admiral Viscount Inoue Yoshika (1845–1929)Marshal Admiral Baron Ijuin Gorō (1852–1921)Marshal Admiral Baron Katō Tomosaburō (1861–1923)Admiral Baron Akamatsu Noriyoshi (1841–1920) Vize-Admiral Akiyama Saneyuki (1868–1918), Schlacht von Tsushima-Weltkrieg IIMarshal Admiral Mineichi Koga (1885–1944)Marshal Admiral Isoroku Yamamoto (1884–1943) Angriff auf Pearl Harbor, Schlacht von Midway Marshal Admiral Osami Nagano (1880–1947) Giichi wird Ministerpräsident (20. April 1928: Kaiser Shōwa wird formal als Kaiser installiert (10. November).1929:Osachi Hamaguchi wird Ministerpräsident (Juli 2).1930:Hamaguchi wird in einem Mordversuch verwundet (14. November). 1931: Hamaguchi stirbt und Wakatsuki Reijirō wird Premierminister (14. April). Japan besetzt Manchuria nach dem Mukden Incident (18. September). Inukai Tsuyoshi wird Premierminister (Dezember 13) und erhöht die Finanzierung des Militärs in China.1932: Nach einem Angriff auf japanische Mönche in Shanghai (Januar 18,) schüren japanische Truppen die Stadt (Januar 29). Manchukuo wird mit Henry Pu Yi als Kaiser gegründet (Februar 29). Inukai wird während eines Putschversuchs ermordet und Saitō Makoto zum Premierminister (Mai 15). Japan wird von der Völkerliga (Dezember 7).1933:Japan verlässt den Völkerbund (März 27).1934:Keisuke Okada wird Ministerpräsident (Juli 8). Japan entzieht sich aus dem Washington Naval Vertrag (29. Dezember).1936:Kampfversuch (26. Februar). Kōki Hirota wird Premierminister (März 9). Japan unterzeichnet seinen ersten Pakt mit Deutschland (25. November) und besetzt Tsingtao (Dezember 3). Mengjiang in der Inneren Mongolei gegründet. 1937:Senjūrō Hayashi wird Premierminister (Februar 2). Prinz Fumimaro Konoe wird Ministerpräsident (Juni 4). Schlacht von Lugou Brücke (Juli 7). Japan erobert Peking (Juli 31). Japanische Truppen besetzen Nanjing (Dezember 13,), beginnend das Nanjing Massacre.1938:Battle of Taierzhuang (März 24). Kanton fällt auf japanische Kräfte (21. Oktober).1939:Hiranuma Kiichirō wird Premierminister (5. Januar). Abe Nobuyuki wird Premierminister (August 30).1940:Mitsumasa Yonai wird Premierminister (Januar 16). Konoe wird Ministerpräsident für eine zweite Amtszeit (Juli 22). Hunderte Regiments Offensive (August–September). Japan besetzt Französisch Indochina nach dem Fall von Paris und unterschreibt den Tripartiten Pakt (27. September 1941:General Hideki Tojo wird Premierminister (18. Oktober). Japanische Marine-Kräfte greifen Pearl Harbor, Hawaii (Dezember 7,) veranlasst die Vereinigten Staaten, Krieg gegen Japan zu erklären (Dezember 8). Japan erobert Hongkong (25. Dezember 1942:Battle of Ambon (30. Januar – 3. Februar). Schlacht von Palembang (Februar 13–15). Singapur übergibt sich nach Japan (15. Februar). Japan bombs Australien (19. Februar). Indischer Ozean (31. März – 10. April). Doolittle Raid auf Tokio (18. April). Schlacht der Korallenmeer (Mai 4–8). US- und Filipino-Kräfte in der Schlacht der Philippinen (1942) Kapitulation (Mai 8). Alliierten Sieg bei der Schlacht von Midway (Juni 6). Alliierten Sieg in der Schlacht von Milne Bay (5. September). Schlacht der Santa Cruz-Inseln (Oktober 25–27).1943: Alliierten Sieg in der Schlacht von Guadalcanal (Februar 9). Alliierten Sieg bei der Schlacht von Tarawa (November 23).1944:Tojo tritt zurück und Kuniaki Koiso wird Premierminister (Juli 22). Schlacht von Leyte Golf (Oktober 23–26).1945: Alliierte Bomber beginnen mit der Bombardierung großer japanischer Städte. Alliierten Sieg bei der Schlacht von Iwo Jima (26. März). Admiral Kantarō Suzuki wird Premierminister (7. April). Alliierten Sieg bei der Schlacht von Okinawa (21. Juni). Die US Tropfen Atombomben auf Hiroshima (August 6) und Nagasaki (August 9,) die Sowjetunion und die Mongolei invade japanische Kolonien von Manchukuo, Mengjiang (Inner Mongolei), Nordkorea, Südsakhalin und den Kuril-Inseln (August 9 – September 2). Japan ergibt sich (2. September) Alliierte Besetzung beginnt.1947: Die Verfassung von Japan tritt in Kraft. Kaiser Embleme Siehe auch Landwirtschaft im Imperium von Japan Demographie des Imperiums von Japan Wirtschaft des Imperiums von Japan Bildung im Imperium von Japan Ausländischer Handel und Versand des Imperiums von Japan Deutschland-Japan industrielle Zusammenarbeit vor dem Zweiten Weltkrieg Industrielle Produktion in Shōwa Japan japanische Bergbau- und Energieressourcen (World War II) Japanisches Atomwaffenprogramm Liste der Gebiete besetzt durch Imperial Japan Politische Parteien des Imperiums von JapanExterne Links Medien im Zusammenhang mit Empire of Japan bei Wikimedia CommonsParinya Charoenphol (Thai: Публичия пличия пличия пличия длий длиHый длиHый длиHый длиHый для для длиHый длиHый длиHый длиHый иHый иHый длиHый иHый длиHый длиHы дHый дHый дHый дHый длиHый длиHый дHый дHый дHый дHый длиHый иHый длиHый длиHый длиHы дл Sie war ein Kathoey, ein thailändisches Wort für eine präoperative Transgender-Frau. Im Alter von 18 Jahren unterzog sie Sex-Resignment-Chirurgie. Karriere und aktuelle Projekte Ihr öffentliches Leben begann im Februar 1998, mit einem Sieg in Bangkoks Lumpini Boxing Stadium, dem Zentrum der Muay Thai Welt. Die thailändischen Medien waren fasziniert von der Neuheit und Unstimmigkeit einer schminkten 16-jährigen Kathoey-Besiegung und küssen dann einen größeren, muskulären Gegner. Obwohl die thailändische Regierung zuvor Kathoeys von der Teilnahme an der nationalen Volleyball-Team für die Angst vor negativer Reaktion aus dem Rest der Welt blockiert hatte, umfasste die Muay Thai-Einrichtung Nong Toom, und Tourismus-Beamte förderten sie als "indikativ für die Wunder gefunden werden" in Thailand. Muay Thai war zu dieser Zeit in einem mehrjährigen Klumpen gewesen, und Nong Toom hatte sowohl Medien als auch öffentliches Interesse am Sport wiederbelebt, wie durch erhöhte Ticketverkäufe und Stadioneinnahmen gezeigt. Sie war in mehreren Zeitschriften profiliert und erschien in vielen thailändischen Musikvideos. Anschließend begann ihr öffentliches Profil zu verblassen, aber ihre Bouts mit einem Ausländer, sowie ihre Reise nach Japan, um einen japanischen Herausforderer zu bekämpfen, hielten sie in den Nachrichten. Bis zum Herbst 1998 gab es in den Mainstream- oder Boxmedien wenig Deckung von Nong Toom. 1999, Nong Toom verursachte eine beträchtliche Publizität, indem sie ihren Ruhestand von Kickboxing verkündigte, ihre Absicht, Sänger zu werden, und ihr Plan, um Sex Reassignment Operation zu unterziehen. Sie wurde ursprünglich von einigen der Bangkok Chirurgen, denen sie sich wendete, abgelehnt, konnte aber 1999 im Yanhee International Hospital die Sex-Reassignment-Chirurgie durchlaufen. Am 26. Februar 2006, Nong Tum hat ihr Comeback als Boxer gemacht. Sie kämpfte mit einem Ausstellungsspiel für Fairtex Gyms neue Pattaya Filiale (re-dubbed Nong Toom Fairtex Gym) gegen einen 140-Pfund-Wettbewerb gegen Japans Kenshiro Lookchaomaekhemthong. Nong Toom gewann durch einstimmige Entscheidung nach dem Drei-Runden-Kampf und ließ ihren Rivalen mit einem Schnitt in der Nähe seines Auges von einem Ellbogen in der letzten Runde. Mit einem weiblichen Boxer Lucia Rijker, der den tödlichen "Blauen Bären" im Film Million Dollar Baby porträtierte, plante Nong Toom 2006 einen weiteren Ausstellungsausflug. Im Oktober 2007 Nong Toom hatte ihren ersten Kampf als Frau gegen Jorina Baars in Arnhem, den Niederlanden. Am 31. Mai 2008 Nong Toom hatte einen Kampf gegen Pernilla Johansson bei Rumble of the Kings in Stockholm, Schweden und gewann durch Entscheidung. 2010 eröffnete Nong Toom ein Boxlager, Parinya Muay Thai, in Pranburi, Thailand, das sie mit dem amerikanischen Schauspieler Steven Khan besitzt und betreibt. Sie unterrichtet Muay Thai und Aerobic derzeit an der Baan Poo Yai Schule. Film und andere Medienauftritte Ihre Geschichte ist im 2003 Film Beautiful Boxer verwandt, in dem sie von männlichen Kicker Asanee Suwan porträtiert wurde. Der Film gewann mehrere nationale und internationale Auszeichnungen, eröffnete sich aber für begrenzten Erfolg in Thailand. Sie kam 2005 in die Theater der Vereinigten Staaten. Der Regisseur Ekachai Uekrongtham schrieb auch die Solo-Performance Boxing Cabaret für Nong Toom, die sie im Sommer 2005 beim Singapore Arts Festival und später in Bangkok auftrat. Nong Tooms Leben als Kathoey ist auch Teil des Buches Ladyboys: The Secret World of Thailand's Third Gender von Maverick House Publishers. Ihre Geschichte wurde auch in Julina Khusainis National Geographic Dokumentarfilm Hidden Genders (2003) aufgenommen. Sie hatte eine prominente Rolle in der 2006 Superheld-Film-Action-Film Mercury Man, spielte die Titelfigur transgender Geschwister und demonstrierte ihre Kickbox-Prowess auf den Bösen. 2006 erschien sie als Gaststar in der SBS Fernsehserie World Record Pizza und Rallarsving in Schweden. Siehe auch Patricio Manuel, der erste Transgender professionelle Boxer in den Vereinigten Staaten Fallon Fox, der erste Transgender MMA Sportler Notes Referenzen Citations Sources Kahn, Joseph (4. April 1998). " War das eine Lady, die ich dich beim Boxen sah?". Die New York Times.Retrieved 7. März 2015. Somporn, Supop (23. Februar 2006)."Sex change boxer is back in the ring". Die Nation. Archiviert vom Original am 28. Januar 2007. Erschienen am 7. März 2015.