Die United States Pharmacopeia (USP) ist eine Pharmakopeia (Drogeninformationen) für die Vereinigten Staaten, die jährlich von der United States Pharmacopeial Convention (in der Regel auch als USP bezeichnet) eine gemeinnützige Organisation veröffentlicht wird, die die Marke besitzt und auch das Copyright auf der Pharmakopeia selbst besitzt. Die USP wird in einem kombinierten Band mit der National Formulary (eine Formulierung) als USP-NF veröffentlicht. Hat ein Arzneimittelzutat oder Arzneimittel einen anwendbaren USP-Qualitätsstandard (in Form einer USP-NF-Monographie), muss es sich um die Verwendung der Bezeichnung USP oder NF handeln". Drogen, die den USP-Standards unterliegen, sind sowohl menschliche Drogen (Beschreibung, Überzählung oder andere) als auch tierische Drogen. USP-NF-Standards haben auch eine Rolle im US-Bundesrecht; ein Medikament oder ein Wirkstoff mit einem in USP-NF anerkannten Namen wird als verfälscht angesehen, wenn es nicht die konformen Standards für Stärke, Qualität oder Reinheit erfüllt. USP setzt auch Standards für Nahrungsergänzungsmittel und Lebensmittelzutaten (im Rahmen des Food Chemicals Codex). Die USP hat keine Rolle bei der Durchsetzung ihrer Standards; die Durchsetzung ist die Verantwortung der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde (FDA) und anderer Regierungsbehörden in den USA. Produktqualität–Standards und Verifikation USP etablierte schriftliche (dokumentäre) und physikalische (Referenz) Standards für Medikamente, Lebensmittelzutaten, Nahrungsergänzungsmittel und Zutaten. Diese Standards werden von Regulierungsbehörden und Herstellern verwendet, um sicherzustellen, dass diese Produkte von der angemessenen Identität sowie Stärke, Qualität, Reinheit und Konsistenz sind. USP 800 ist ein Beispiel für eine Veröffentlichung der United States Pharmacopeia. Die in den Vereinigten Staaten verfügbaren Verschreibungs- und Überzählungsmedizinen müssen nach Bundesrecht den öffentlichen Standards der USP-NF entsprechen, wo solche Standards bestehen. Viele andere Länder nutzen die USP-NF, anstatt ihre eigenen Apotheken auszustellen, oder um ihre Regierungs-Apotheke zu ergänzen. Die Standards der USP für Lebensmittelzutaten finden sich in ihrem Food Chemicals Codex (FCC). Das FCC ist ein Kompendium von Standards, die international für die Qualität und Reinheit von Lebensmittelzutaten wie Konservierungsstoffen, Aromen, Färbungen und Nährstoffe verwendet werden. Während die FCC in Ländern wie Australien, Kanada und Neuseeland gesetzlich anerkannt ist, hat sie derzeit keine gesetzliche Anerkennung in den Vereinigten Staaten, obwohl die FCC-Standards in mehr als 200 FDA-Lebensmittelverordnungen mit Bezug aufgenommen werden. Die USP erhielt 2006 das FCC vom Institut für Medizin. Die IOM hatte die ersten fünf Ausgaben der FCC veröffentlicht. USP führt auch Verifikationsprogramme für Nahrungsergänzungsmittel und Zutaten. Dies sind Test- und Auditprogramme. Produkte, die den Anforderungen des Programms entsprechen, können das USPVerified Dietary Supplement Mark auf ihren Etiketten anzeigen. Dies ist anders als die Briefe USP allein auf einem Nahrungsergänzungslabel zu sehen, was bedeutet, dass der Hersteller behauptet, die USP-Standards einzuhalten. USP testet solche Produkte nicht, wie es mit USP Verified Produkten tut. Informationen zur Gesundheitsversorgung In der Vergangenheit ermächtigte der Kongress den Generalsekretär von HHS, USP zu ersuchen, ein Drogenklassifikationssystem zu entwickeln, das Medicare-Präscription Drug Benefit-Pläne verwenden können, um ihre Formulierungen zu entwickeln, und diese Klassifizierung von Zeit zu Zeit zu überarbeiten, um Änderungen der therapeutischen Verwendungen, die von Teil D-D-Medikamenten abgedeckt werden, zu reflektieren. Die USP hat sechs Versionen der Modellrichtlinien entwickelt, die zuletzt Anfang 2014 für die Leistungsjahre 2015–2017 veröffentlicht wurden. Seit 1992 arbeitet die USP kooperativ mit der United States Agency for International Development (USAID) zusammen, um Entwicklungsländer dabei zu unterstützen, kritische Fragen im Zusammenhang mit armen Qualitätsmedikamenten zu behandeln. Diese Partnerschaft wurde bis 2009 als Programm für Drug Quality and Information (DQI) betrieben, als USAID für die Schaffung eines neuen, erweiterten Programms eine fünfjährige, 35 Millionen US-Dollar-Kooperationsvereinbarung mit USP vergeben hat: Förderung der Qualität der Arzneimittel (PQM). Im Jahr 2013 hat die USAID das PQM-Programm für fünf Jahre (bis September 2019) erweitert, die Finanzierung auf $110 Millionen erhöht und die geographische Reichweite des Programms erweitert. PQM dient als primärer Mechanismus, um den USAID-unterstützten Ländern zu helfen, ihre Qualitätssicherung und Qualitätskontrolle zu stärken, um die Qualität der Arzneimittel, die Patienten erreichen, besser zu gewährleisten. PQM hat vier Hauptziele: Stärkung der Qualitätssicherung (QA) und Qualitätssicherung (QC) Systeme Erhöhen Sie die Versorgung mit qualitativ gesicherten Arzneimitteln Kampf gegen die Verfügbarkeit von Substandards und gefälschten Arzneimitteln Bieten Sie technische Führung und globales BefürwortenUSP-USAID Zusammenarbeit Bemühungen geholfen Gemeinschaften Verbesserung der Drogenqualität in mehr als 35 Ländern. PQM arbeitet derzeit in Afrika, Asien, Europa/ Eurasien und in der Karibik/Lateinamerika. Internationale Vereinbarungen und Büros USP arbeiten international, weitgehend durch Vereinbarungen mit anderen Pharmakopen, sowie Regulierungsbehörden, Herstellerverbände und andere. In den letzten Jahren unterzeichnete die USP eine Reihe von Memoranda of Understanding (MOU) mit Gruppen, darunter die Pharmacopeia der Volksrepublik China Chinesische Pharmakopeia Kommission, neun Länder der Vereinigung Südostasiatischer Nationen (ASEAN) und der Bundesdienst für Überwachung im Gesundheitswesen und Soziale Entwicklung der Russischen Föderation (Roszdravnadzor). Die USP betreibt auch ein internationales Büro in der Schweiz und Büros und Labors in Brasilien, Indien und China. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Medizin Kompendium