Stephen William Hawking (8. Januar 1942 – 14. März 2018) war ein englischer theoretischer Physiker, Kosmologe und Autor, der zum Zeitpunkt seines Todes im Zentrum für Theoretische Kosmologie an der Universität Cambridge forschend war. Von 1979 bis 2009 war er der Lucasian Professor für Mathematik an der Universität Cambridge. Hawking wurde in Oxford in eine Familie von Ärzten geboren. Er begann seine Hochschulausbildung am University College, Oxford, im Oktober 1959 im Alter von 17, wo er erhielt einen erstklassigen BA-Abschluss in Physik. Er begann seine Diplomarbeit in Trinity Hall, Cambridge, im Oktober 1962, wo er seinen Doktorgrad in angewandter Mathematik und theoretischer Physik, spezialisiert auf allgemeine Relativität und Kosmologie im März 1966. Im Jahr 1963 wurde Hawking mit einer früh eingeschalteten langsamprogressiven Form der Motorneuronenerkrankung diagnostiziert, die ihn über die Jahrzehnte allmählich paralysierte. Nach dem Verlust seiner Rede, kommunizierte er durch ein spracherzeugendes Gerät zunächst durch die Verwendung eines Handschalters, und schließlich durch die Verwendung eines einzigen Wangenmuskels. Hawkings wissenschaftliche Arbeiten umfassten eine Zusammenarbeit mit Roger Penrose auf Gravitations-Singleularitätstheorien im Rahmen der allgemeinen Relativität und die theoretische Vorhersage, dass schwarze Löcher Strahlung emittieren, oft Hawking-Strahlung genannt. Zunächst war Hawking-Strahlung kontrovers. In den späten 1970er Jahren und nach der Veröffentlichung der weiteren Forschung wurde die Entdeckung weithin als bedeutender Durchbruch in der theoretischen Physik anerkannt. Hawking war die erste, eine Theorie der Kosmologie, die durch eine Vereinigung der allgemeinen Theorie der Relativität und Quantenmechanik erklärt. Er war ein energischer Unterstützer der vielfältigen Interpretation der Quantenmechanik. Hawking erreichte kommerziellen Erfolg mit mehreren Arbeiten der populären Wissenschaft, in der er seine Theorien und Kosmologie im Allgemeinen diskutiert. Sein Buch Eine kurze Geschichte der Zeit erschien auf der Sunday Times Bestsellerliste für eine rekordverdächtige 237 Wochen. Hawking war Fellow der Royal Society, ein lebenslanges Mitglied der Päpstlichen Akademie der Wissenschaften, und ein Empfänger der Präsidentenmedaille der Freiheit, der höchsten zivilen Auszeichnung in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2002 wurde Hawking in der Umfrage der 100 größten Briten auf Platz 25 der BBC platziert. Er starb am 14. März 2018 im Alter von 76 Jahren, nachdem er seit mehr als 50 Jahren mit Motorneuronenerkrankung lebte. Familie Hawking wurde am 8. Januar 1942 in Oxford nach Frank (1905–1986) und Isobel Eileen Hawking (geb. Walker; 1915–2013) geboren. Hawkings Mutter wurde in einer Ärztefamilie in Glasgow, Schottland, geboren. Sein reicher väterlicher Urgroßvater, aus Yorkshire, überstreckte sich selbst den Kauf landwirtschaftlicher Flächen und ging dann in der großen landwirtschaftlichen Depression im frühen 20. Jahrhundert bankrott. Seine väterliche Urgroßmutter rettete die Familie vor der finanziellen Ruine, indem sie eine Schule in ihrem Haus öffnete. Trotz der finanziellen Zwänge ihrer Familien nahmen beide Eltern an der Universität Oxford teil, wo Frank Medizin las und Isobel Philosophie, Politik und Wirtschaft las. Isobel arbeitete als Sekretärin für ein medizinisches Forschungsinstitut und Frank war ein medizinischer Forscher. Hawking hatte zwei jüngere Schwestern, Philippa und Mary, und einen adoptierten Bruder, Edward Frank David (1955–2003). 1950, als Hawkings Vater Leiter der Abteilung der Parasitologie am National Institute for Medical Research wurde, zog die Familie nach St Albans, Hertfordshire. In St. Albans wurde die Familie als sehr intelligent und etwas exzentrisch angesehen; Mahlzeiten wurden oft mit jeder Person verbracht, die ein Buch still liest. Sie lebten eine frugale Existenz in einem großen, betäubten und schlecht gepflegten Haus und reiste in einem umgebauten London Taxicab. Während einer der häufigen Abwesenheiten von Hawkings Vater in Afrika verbrachte der Rest der Familie vier Monate auf Mallorca, um seinen Freund Beryl seiner Mutter und ihren Mann, den Dichter Robert Graves, zu besuchen. Primar- und Sekundarschuljahre Hawking begann seine Ausbildung an der Byron House School in Highgate, London. Später beschuldigte er seine "progressiven Methoden" für sein Versagen, während der Schule zu lesen. In St Albans besuchte der achtjährige Hawking ein paar Monate lang die St Albans High School für Mädchen. Zu dieser Zeit könnten jüngere Jungs an einem der Häuser teilnehmen. Hawking besuchte zwei unabhängige (d.h. kostenpflichtige) Schulen, die erste Radlett School und ab September 1952, die St Albans School, nachdem sie die elf-plus ein Jahr früh passierte. Die Familie legte einen hohen Wert auf Bildung. Hawkings Vater wollte, dass sein Sohn an der gut besuchten Westminster Schule teilnimmt, aber der 13-jährige Hawking war am Tag der Stipendienprüfung krank. Seine Familie konnte die Schulgebühren nicht ohne die finanzielle Hilfe eines Stipendiums leisten, so blieb Hawking in St Albans. Eine positive Folge war, dass Hawking in der Nähe einer Gruppe von Freunden blieb, mit denen er Brettspiele genossen, die Herstellung von Feuerwerken, Modellflugzeugen und Booten, und lange Diskussionen über das Christentum und extrasensorische Wahrnehmung. Ab 1958 bauten sie mit Hilfe des Mathematiklehrers Dikran Tahta einen Computer aus Uhrenteilen, einer alten Telefon-Schalttafel und anderen recycelten Komponenten. Obwohl in der Schule als Einstein bekannt, Hawking war nicht zunächst akademische erfolgreich. Mit der Zeit begann er beträchtliche Eignung für wissenschaftliche Fächer zu zeigen und, inspiriert von Tahta, beschlossen, Mathematik an der Universität zu lesen. Hawkings Vater riet ihm, Medizin zu studieren, besorgt, dass es wenige Jobs für Mathematik Absolventen. Er wollte auch, dass sein Sohn an der University College, Oxford, seinem eigenen Alma Mater. Da es damals nicht möglich war, dort Mathematik zu lesen, entschied sich Hawking, Physik und Chemie zu studieren. Trotz der Beratung seines Chefs, bis zum nächsten Jahr zu warten, erhielt Hawking ein Stipendium nach der Prüfung im März 1959. Jahre Hawking begann seine Hochschulausbildung am University College, Oxford, im Oktober 1959 im Alter von 17. In den ersten achtzehn Monaten wurde er gebarmt und einsam – er fand die akademische Arbeit "lähmlich leicht". Sein Physik-Tutor, Robert Berman, sagte später: "Es war nur notwendig, dass er weiß, dass etwas getan werden könnte, und er könnte es tun, ohne zu sehen, wie andere Leute es getan haben. " Während seiner zweiten und dritten Jahre trat eine Veränderung auf, als Hawking laut Berman mehr von einer Anstrengung "eine der Jungs sein" machte. Er entwickelte sich zu einem beliebten, lebhaften und witzigen College-Mitglied, das sich für klassische Musik und Science-Fiction interessierte. Ein Teil der Transformation resultierte aus seiner Entscheidung, dem College-Boot-Club, dem University College-Boot-Club, beizutreten, wo er eine Ruder-Schraube coxed. Der Ruder-Kach zur Zeit stellte fest, dass Hawking ein Daredevil-Bild kultivierte, seine Crew auf riskanten Kursen, die zu beschädigten Booten geführt. Hawking schätzte, dass er während seiner drei Jahre in Oxford etwa 1.000 Stunden studierte. Diese unaufhaltsamen Studiengewohnheiten machten seine Finale zu einer Herausforderung, und er entschied sich, nur theoretische Physik Fragen zu beantworten, anstatt diejenigen, die faktisches Wissen erfordern. Ein erstklassiger Abschluss war eine Voraussetzung für seine geplante Abschlussstudie in der Kosmologie an der Universität Cambridge. Leider schlief er schlecht die Nacht vor den Prüfungen, und das Endergebnis war an der Grenze zwischen Erst- und Zweitklasse-Ehren, was eine Viva (Originalprüfung) mit den Oxford-Prüfern notwendig machte. Hawking war besorgt, dass er als fauler und schwieriger Student angesehen wurde. Also, als er an der viva bat, seine Pläne zu beschreiben, sagte er: "Wenn Sie mir einen Ersten vergeben, werde ich nach Cambridge gehen. Wenn ich eine Sekunde bekomme, bleibe ich in Oxford, also erwarte ich, dass du mir einen Ersten gibst. " Er wurde in höherem Maße gehalten, als er glaubte; wie Berman kommentiert, die Prüfer "war intelligent genug, um zu erkennen, dass sie mit jemand viel cleverer als die meisten von sich reden". Nachdem er einen erstklassigen BA-Abschluss in der Physik erhielt und eine Reise nach Iran mit einem Freund abschloss, begann er seine Absolventarbeit in der Trinity Hall, Cambridge, im Oktober 1962. Postgraduierte Jahre Hawkings erstes Jahr als Doktorand war schwierig. Er war zunächst enttäuscht zu finden, dass er zugewiesen wurde Dennis William Sciama, einer der Gründer der modernen Kosmologie, als Vorgesetzter und nicht der bekannte Astronom Fred Hoyle, und er fand seine Ausbildung in Mathematik unzureichend für die Arbeit in der allgemeinen Relativität und Kosmologie. Nachdem er mit der Neuronenerkrankung des Motors diagnostiziert wurde, fiel Hawking in eine Depression – obwohl seine Ärzte darauf hinwiesen, dass er mit seinen Studien weitergeht, fühlte er, dass es wenig Sinn gab. Seine Krankheit ging langsamer voran als die Ärzte vorhergesagt hatten. Obwohl Hawking Schwierigkeiten hatte, ununterstützt zu gehen, und seine Rede war fast unverständlich, eine anfängliche Diagnose, dass er nur zwei Jahre zu leben hatte unbegründet. Mit Sciamas Ermutigung kehrte er zu seiner Arbeit zurück. Hawking begann, einen Ruf für Brillanz und Brashness zu entwickeln, als er die Arbeit von Fred Hoyle und seinem Studenten Jayant Narlikar im Juni 1964 öffentlich herausforderte. Als Hawking seine Promotion begann, gab es in der Physik-Gemeinschaft viel über die vorherrschenden Theorien der Schöpfung des Universums: die Big Bang und Steady State Theorien. Inspiriert von Roger Penroses Theorem einer Raumzeit-Singularität im Zentrum schwarzer Löcher, wendete Hawking das gleiche Denken an das gesamte Universum an; und während 1965 schrieb er seine These zu diesem Thema. Hawkings These wurde 1966 genehmigt. Es gab andere positive Entwicklungen: Hawking erhielt ein Forschungsstipendium am Gonville und Caius College in Cambridge; er erhielt seinen Doktorgrad in angewandter Mathematik und theoretischer Physik, spezialisiert auf allgemeine Relativität und Kosmologie, im März 1966; und sein Essay "Singularities and the Geometry of Space–Time" teilte Spitzene mit einer von Penrose, um den diesjährigen renommierten Adams Prize zu gewinnen. Karriere 1966–1975 In seiner Arbeit und in Zusammenarbeit mit Penrose erweiterte Hawking die Singularität Theorem-Konzepte zuerst in seiner Doktorarbeit untersucht. Dies beinhaltete nicht nur die Existenz von Singularitäten, sondern auch die Theorie, dass das Universum als Singularität begann. Ihr gemeinsamer Aufsatz war der Vorläufer des Wettbewerbs der Gravity Research Foundation. 1970 veröffentlichten sie einen Beweis, dass wenn das Universum der allgemeinen Relativitätstheorie gehorcht und jedem der von Alexander Friedmann entwickelten Modelle der physischen Kosmologie passt, dann muss es als Singularität begonnen haben. Im Jahr 1969 nahm Hawking ein speziell geschaffenes Fellowship für Distinction in Science an, um bei Caius zu bleiben. 1970 postulierte Hawking das sogenannte zweite Gesetz der schwarzen Lochdynamik, dass der Ereignishorizont eines schwarzen Lochs nie kleiner werden kann. Mit James M. Bardeen und Brandon Carter schlug er die vier Gesetze der schwarzen Lochmechanik vor, die eine Analogie zur Thermodynamik zeichnen. Bei Hawkings Irritation ging Jacob Bekenstein, ein Absolvent von John Wheeler, weiter – und letztlich richtig –, um thermodynamische Konzepte buchstäblich anzuwenden. In den frühen 1970er Jahren unterstützten Hawkings Arbeit mit Carter, Werner Israel und David C. Robinson stark Wheelers No-hair-Theorem, das besagt, dass es, egal aus welchem Originalmaterial ein schwarzes Loch entsteht, vollständig durch die Eigenschaften von Masse, elektrischer Ladung und Rotation beschrieben werden kann. Sein Aufsatz mit dem Titel "Black Holes" gewann im Januar 1971 den Gravity Research Foundation Award. Hawkings erstes Buch, The Large Scale Structure of Space-Time, geschrieben mit George Ellis, wurde 1973 veröffentlicht. Ab 1973 wechselte Hawking in die Untersuchung der Quantengravitation und Quantenmechanik. Seine Arbeit in diesem Bereich wurde durch einen Besuch in Moskau und Diskussionen mit Yakov Borisovich Zel'dovich und Alexei Starobinsky, dessen Arbeit zeigte, dass nach dem Ungewissprinzip rotierende schwarze Löcher Partikel emittieren. Den Ärger von Hawking brachten seine viel überprüften Berechnungen Ergebnisse hervor, die seinem zweiten Gesetz widersprachen, das behauptete, schwarze Löcher könnten nie kleiner werden, und unterstützten Bekensteins Argumentation über ihre Entropie. Seine Ergebnisse, die Hawking aus 1974 vorgestellt, zeigten, dass schwarze Löcher Strahlung emittieren, heute bekannt als Hawking-Strahlung, die bis sie ihre Energie ausschöpfen und verdampfen kann. Zunächst war Hawking-Strahlung kontrovers. In den späten 1970er Jahren und nach der Veröffentlichung der weiteren Forschung wurde die Entdeckung weithin als bedeutender Durchbruch in der theoretischen Physik anerkannt. Hawking wurde 1974 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt, wenige Wochen nach der Ankündigung von Hawking-Strahlung. Damals war er einer der jüngsten Wissenschaftler, ein Fellow zu werden. Hawking wurde 1974 zum Sherman Fairchild Distinguished Visiting Professorship am California Institute of Technology (Caltech) ernannt. Er arbeitete mit einem Freund an der Fakultät, Kip Thorne, und engagierte ihn in einer wissenschaftlichen Wette darüber, ob die Röntgenquelle Cygnus X-1 ein schwarzes Loch war. Die Wette war eine "Versicherungspolitik" gegen die Behauptung, dass schwarze Löcher nicht existierten. Hawking erkannte an, dass er die Wette 1990 verloren hatte, eine Wette, die die erste von mehreren war, die er mit Thorne und anderen zu machen. Hawking hatte seit diesem ersten Besuch fast jedes Jahr Verbindungen zu Caltech erhalten. 1975-1990 Hawking kehrte 1975 als Leser in der Gravitationsphysik nach Cambridge zurück. Die Mitte der 1970er Jahre waren eine Zeit des wachsenden öffentlichen Interesses an schwarzen Löchern und den Physikern, die sie studierten. Hawking wurde regelmäßig für Print und Fernsehen interviewt. Er erhielt auch eine zunehmende akademische Anerkennung seiner Arbeit. 1975 erhielt er sowohl die Eddington-Medaille als auch die Goldmedaille Pius XI und 1976 den Dannie-Heineman-Preis, die Maxwell-Medaille und den Preis und die Hughes-Medaille. Er wurde 1977 zum Professor mit einem Lehrstuhl für Schwerkraftphysik ernannt. Im darauffolgenden Jahr erhielt er die Albert Einstein Medaille und einen Ehrendoktor der Universität Oxford. 1979 wurde Hawking zum Lucasian Professor für Mathematik an der Universität Cambridge gewählt. Sein inauguraler Vortrag in dieser Rolle wurde betitelt: "Ist das Ende in Sight for Theoretical Physics?" und schlug N=8 Supergravity als führende Theorie vor, viele der herausragenden Probleme zu lösen, die Physiker untersuchten. Seine Förderung fiel mit einer Gesundheitskrise zusammen, die zu seiner Annahme führte, wenn auch widerwillig, einige Pflegedienste zu Hause. Gleichzeitig machte er auch einen Übergang in seinem Ansatz zur Physik, wurde intuitiver und spekulativer, anstatt auf mathematischen Beweisen zu bestehen. "Ich wäre lieber richtig als streng", sagte er Kip Thorne. 1981 schlug er vor, daß Informationen in einem schwarzen Loch unwiderruflich verloren gehen, wenn ein schwarzes Loch verdampft. Diese Information Paradox verletzt die grundlegenden Tenet der Quantenmechanik und führte zu Jahren der Debatte, einschließlich "der Schwarze Hole Krieg" mit Leonard Susskind und Gerard 't Hooft. Kosmologische Inflation – eine Theorie, die vorschlägt, dass nach dem Big Bang das Universum zunächst unglaublich schnell erweitert, bevor es sich auf eine langsamere Expansion hinabsetzt – wurde von Alan Guth vorgeschlagen und auch von Andrei Linde entwickelt. Nach einer Konferenz in Moskau im Oktober 1981 organisierten Hawking und Gary Gibbons im Sommer 1982 einen dreiwöchigen Nuffield Workshop zum Thema "The Very Early Universe" an der Cambridge University, einem Workshop, der sich hauptsächlich auf die Inflationstheorie konzentrierte. Hawking begann auch eine neue Linie der Quantentheorie Forschung in den Ursprung des Universums. 1981 präsentierte er auf einer Konferenz des Vatikans Arbeiten, die darauf hindeuteten, dass es keine Begrenzung – oder Anfang oder Ende – des Universums geben könnte. Anschließend entwickelte Hawking die Forschung in Zusammenarbeit mit Jim Hartle, und 1983 veröffentlichten sie ein Modell, das als Hartle-Hawking-Staat bekannt ist. Es schlug vor, dass das Universum vor der Planck-Epoche keine Begrenzung in Raum-Zeit hatte; vor dem Urknall existierte die Zeit nicht und das Konzept des Anfangs des Universums ist bedeutungslos. Die anfängliche Singularität der klassischen Big Bang-Modelle wurde durch eine Region ersetzt, die dem Nordpol ähnelt. Man kann nicht nach Norden des Nordpols reisen, aber es gibt dort keine Grenze – es ist einfach der Punkt, an dem sich alle Nordlinien treffen und enden. Zunächst prognostizierte der grenzenlose Vorschlag ein geschlossenes Universum, das Auswirkungen auf die Existenz Gottes hatte. Wie Hawking erklärte: "Wenn das Universum keine Grenzen hat, sondern sich in sich befindet. dann hätte Gott keine Freiheit gehabt, zu entscheiden, wie das Universum begann. "Das Erwachen hat die Existenz eines Schöpfers nicht ausgeschlossen, indem er in einer kurzen Geschichte der Zeit fragte "Ist die einheitliche Theorie so überzeugend, dass sie ihre eigene Existenz herbeiführt?", sagte auch: "Wenn wir eine vollständige Theorie entdecken, wäre es der ultimative Triumph menschlicher Vernunft – denn dann sollten wir den Geist Gottes kennen"; in seiner frühen Arbeit sprach Hawking von Gott in einem metaphorischen Sinne. In demselben Buch schlug er vor, dass die Existenz Gottes nicht notwendig war, um den Ursprung des Universums zu erklären. Spätere Gespräche mit Neil Turok führten zur Erkenntnis, dass die Existenz Gottes auch mit einem offenen Universum vereinbar war. Weitere Arbeiten von Hawking im Bereich der Pfeile der Zeit führten zu der Veröffentlichung eines Papiers, der besagte, dass, wenn die nicht-gebundene Behauptung korrekt wäre, dann, wenn das Universum aufhörte zu expandieren und schließlich zusammenbrach, die Zeit rückwärts laufen würde. Ein Papier von Don Page und unabhängige Berechnungen von Raymond Laflamme führte Hawking, um dieses Konzept zurückzuziehen. Die Ehren wurden weiter vergeben: 1981 wurde er mit der American Franklin Medal ausgezeichnet, und im Jahre 1982 wurde die Neujahrsstunde zum Befehlshaber des Ordens des Britischen Reiches (CBE) ernannt. Diese Auszeichnungen änderten den finanziellen Status von Hawking nicht wesentlich, und motiviert durch die Notwendigkeit, seine Kindererziehung und Hausaufgaben zu finanzieren, entschied er 1982, ein populäres Buch über das Universum zu schreiben, das der Öffentlichkeit zugänglich wäre. Statt mit einer akademischen Presse zu publizieren, unterzeichnete er einen Vertrag mit Bantam Books, einem Massenmarktverleger und erhielt einen großen Vorschuss für sein Buch. 1984 wurde ein erster Entwurf des Buches, genannt A Brief History of Time, abgeschlossen. Eines der ersten Botschaften, die Hawking mit seinem sprachgenerierenden Gerät produzierte, war eine Bitte für seinen Assistenten, ihm zu helfen, eine kurze Geschichte der Zeit zu schreiben. Peter Guzzardi, sein Redakteur bei Bantam, drängte ihn, seine Ideen in nicht-technischer Sprache klar zu erklären, ein Prozess, der viele Revisionen von einem zunehmend irritierten Hawking erforderte. Das Buch wurde im April 1988 in den USA und im Juni in Großbritannien veröffentlicht und erwies sich als außerordentlicher Erfolg, stieg schnell auf die Spitze der Bestsellerlisten in beiden Ländern und blieb dort monatelang. Das Buch wurde in viele Sprachen übersetzt und verkaufte schließlich 9 Millionen Exemplare. Die Aufmerksamkeit der Medien war intensiv, und eine Newsweek Magazin-Cover und ein TV-Special beschrieb ihn beide als "Master of the Universe". Der Erfolg führte zu erheblichen finanziellen Belohnungen, aber auch zu den Herausforderungen des Berühmtheitsstatus. Hawking reiste ausführlich, um seine Arbeit zu fördern, und genossen Party und Tanz in die kleinen Stunden. Eine Schwierigkeit, die Einladungen und Besucher zu verweigern, ließ ihn begrenzte Zeit für die Arbeit und seine Studenten. Einige Kollegen gaben der Aufmerksamkeit, die Hawking erhielt, das Gefühl, es war aufgrund seiner Behinderung. Er erhielt weitere akademische Anerkennung, darunter fünf weitere Ehrengrade, die Goldmedaille der Royal Astronomical Society (1985), die Paul Dirac Medal (1987) und gemeinsam mit Penrose den renommierten Wolf Prize (1988). 1989 wurde er zum Ehrenkommando (CH) ernannt. In den späten 1990er-Jahren hat er einen Ritterstand im Widerspruch zur Wissenschaftsförderungspolitik des Vereinigten Königreichs festgestellt. 1990-2000 Hawking verfolgte seine Arbeit in der Physik: 1993 koordinierte er mit Gary Gibbons ein Buch über die Euclidean-Quantengravitation und veröffentlichte eine Sammlung seiner eigenen Artikel über schwarze Löcher und den Big Bang. 1994 hielten Hawking und Penrose am Cambridge's Newton Institute eine Reihe von sechs Vorträgen ab, die 1996 als "The Nature of Space and Time" veröffentlicht wurden. 1997 schloss er mit Kip Thorne und John Preskill von Caltech einen öffentlichen wissenschaftlichen Lohn von 1991 an.Hawking hatte gewettet, dass Penroses Vorschlag einer "kosmischen Zensur Konjektur" – dass es keine "nackten Singularitäten" geben konnte, die in einem Horizont nicht eingeschlossen sind – richtig war. Nach der Entdeckung seiner Konzession könnte vorzeitig gewesen sein, eine neue und raffiniertere Wette wurde gemacht. Diese besagte, dass solche Singularitäten ohne zusätzliche Bedingungen auftreten würden. Im gleichen Jahr, Thorne, Hawking und Preskill machte eine weitere Wette, diesmal über die schwarze Lochinformation paradox. Thorne und Hawking argumentierten, dass die Massenenergie und Informationen, die Hawking-Strahlung mit sich bringt, seit der allgemeinen Relativität es für schwarze Löcher unmöglich machte, Informationen zu strahlen und zu verlieren, neu sein muss, und nicht von innen im schwarzen Loch Ereignishorizont. Da dies der Quantenmechanik der Mikroausalität widersprach, müsste die Quantenmechaniktheorie neu geschrieben werden. Preskill argumentierte das Gegenteil, da Quantenmechanik nahelegt, dass die von einem schwarzen Loch emittierten Informationen sich auf Informationen beziehen, die zu einem früheren Zeitpunkt eingefallen sind, muss das Konzept der schwarzen Löcher, die von der allgemeinen Relativität gegeben sind, in gewisser Weise geändert werden. Hawking pflegte auch sein öffentliches Profil, einschließlich Wissenschaft zu einem breiteren Publikum zu bringen. Eine Filmversion von A Brief History of Time, Regie Errol Morris und produziert von Steven Spielberg, uraufgeführt im Jahr 1992. Hawking hatte gewollt, dass der Film eher wissenschaftlich als biografischer Natur ist, aber er wurde anders überredet. Der Film, während ein kritischer Erfolg, wurde nicht weit verbreitet. Eine populäre Sammlung von Essays, Interviews und Reden mit dem Titel Black Holes and Baby Universes and Other Essays wurde 1993 veröffentlicht und eine sechsteilige Fernsehserie Stephen Hawking's Universe und ein Begleitbuch erschien 1997. Wie Hawking bestand, war dieses Mal der Fokus ganz auf die Wissenschaft. 2000–2018 Hawking setzte seine Schriften für ein populäres Publikum fort, veröffentlichte The Universe in a Nutshell im Jahr 2001, und eine kurze Geschichte der Zeit, die er 2005 mit Leonard Mlodinow schrieb, um seine früheren Werke zu aktualisieren, um sie einem breiteren Publikum zugänglich zu machen, und Gott erstellte die Integers, die 2006 erschien. Zusammen mit Thomas Hertog am CERN und Jim Hartle entwickelte Hawking von 2006 eine Theorie der Top-down-Kosmologie, die besagt, dass das Universum keinen einzigartigen Anfangszustand hatte, sondern viele verschiedene, und deshalb ist es unangebracht, eine Theorie zu formulieren, die die aktuelle Konfiguration des Universums aus einem bestimmten Anfangszustand vorhersagt. Top-down Kosmologie schlägt vor, dass die Gegenwart die Vergangenheit aus einer Überlagerung von vielen möglichen Geschichten wählt. Dabei schlägt die Theorie eine mögliche Lösung der Feinabstimmungsfrage vor. Hawking fuhr weiter weit, einschließlich Reisen nach Chile, Osterinsel, Südafrika, Spanien (um den Fonseca-Preis 2008 zu erhalten), Kanada und zahlreiche Reisen in die Vereinigten Staaten. Aus praktischen Gründen im Zusammenhang mit seiner Behinderung reiste Hawking zunehmend von Privatjet, und bis 2011, die seine einzige Art von internationalen Reisen geworden. Bis 2003 wurde der Konsens zwischen Physikern immer größer, dass Hawking über den Verlust von Informationen in einem schwarzen Loch falsch war. In einem Vortrag von 2004 in Dublin hat er seine 1997-Wette mit Preskill gekonnt, aber seine eigene, etwas kontroverse Lösung für das Informationsparadox-Problem beschrieben, mit der Möglichkeit, dass schwarze Löcher mehr als eine Topologie haben. In der 2005 veröffentlichten Zeitung, die er zu diesem Thema veröffentlichte, argumentierte er, dass die Informationen Paradox durch die Prüfung aller alternativen Geschichten von Universen erklärt wurde, mit dem Verlust von Informationen in denen mit schwarzen Löchern von denen ohne solchen Verlust abgesagt werden. Im Januar 2014 nannte er den angeblichen Verlust von Informationen in schwarzen Löchern seinen "größten Fehler". Als Teil eines anderen langjährigen wissenschaftlichen Streits, Hawking hatte emphatisch argumentiert, und Wette, dass der Higgs-Boson nie gefunden werden würde. Das Teilchen wurde im Rahmen der Higgs-Feldtheorie von Peter Higgs 1964 vorgeschlagen. Hawking und Higgs haben im Jahr 2002 und 2008 eine hitzige und öffentliche Debatte über die Angelegenheit geführt, und Higgs kritisierte Hawkings Arbeit und beschwerte sich, dass Hawkings "Berühmtheitsstatus ihm sofort Glaubwürdigkeit verleiht, dass andere nicht haben". Das Teilchen wurde im Juli 2012 am CERN nach dem Bau des Large Hadron Collider entdeckt. Hawking schloss schnell zu, dass er seine Wette verloren hatte und sagte, Higgs sollte den Nobelpreis für Physik gewinnen, die er 2013 tat. 2007 veröffentlichten Hawking und seine Tochter Lucy Georges Secret Key zum Universum, ein Kinderbuch, das theoretische Physik in einer zugänglichen Weise erklären soll und Charaktere ähnlich wie in der Familie Hawking zeigt. Das Buch wurde 2009, 2011, 2014 und 2016 gefolgt. Im Jahr 2002, nach einer UK-weiten Abstimmung, die BBC enthalten Hawking in ihrer Liste der 100 größten Briten. Er erhielt die Copley-Medaille der Royal Society (2006), die Präsidentenmedaille der Freiheit, die die höchste zivile Ehre Amerikas ist (2009), und den russischen Sondergrundphysik-Preis (2013). Nach ihm wurden mehrere Gebäude benannt, darunter das Stephen W. Hawking Science Museum in San Salvador, El Salvador, das Stephen Hawking Building in Cambridge und das Stephen Hawking Centre am Perimeter Institute in Kanada. In Anlehnung an Hawkings Assoziation mit der Zeit enthüllte er im September 2008 die mechanische Chronophage (oder zeitfahrend)Corpus-Uhr am Corpus Christi College, Cambridge. Während seiner Karriere betreute Hawking 39 erfolgreiche Doktoranden. Ein Doktorand hat die PhD nicht erfolgreich abgeschlossen. Nach Bedarf der Cambridge University Politik, Hawking trat als Lucasian Professor für Mathematik im Jahr 2009. Trotz Vorschlägen, dass er das Vereinigte Königreich als Protest gegen öffentliche Finanzierung Kürzungen der Grundlagenforschung verlassen könnte, arbeitete Hawking als Forschungsdirektor am Cambridge University Department of Applied Mathematics and Theoretical Physics. Am 28. Juni 2009 hielt Hawking eine Partei offen für alle, komplett mit hors d'oeuvres und eisigen Champagner, aber veröffentlichte die Partei erst nach ihrer Überlieferung, so dass nur Zeit-Traveller wissen würden, zu besuchen; wie erwartet, zeigte sich niemand auf der Party. Am 20. Juli 2015 half Hawking, Breakthrough-Initiativen zu starten, um nach außerirdischem Leben zu suchen. Hawking schuf Stephen Hawking: Expedition New Earth, ein Dokumentarfilm zur Weltraumkolonialisierung, als Folge der Welt von Morgen. Im August 2015 sagte Hawking, dass nicht alle Informationen verloren gehen, wenn etwas ein schwarzes Loch eintritt und es könnte eine Möglichkeit geben, Informationen aus einem schwarzen Loch nach seiner Theorie abzurufen. Im Juli 2017 erhielt Hawking eine Ehrendoktorwürde des Imperial College London. Hawkings Schlusspapier – Ein reibungsloser Ausstieg aus der ewigen Inflation?– wurde am 27. April 2018 im Journal of High Energy Physics posthum veröffentlicht. Seine zukünftige Frau Jane Wilde traf Hawking auf einer Party im Jahre 1962. Im folgenden Jahr wurde Hawking mit einer motorischen Neuronenerkrankung diagnostiziert. Im Oktober 1964 wurde das Ehepaar verlobt, die potenziellen Herausforderungen, die aufgrund von Hawkings verkürzter Lebenserwartung und körperlicher Einschränkungen vor sich liegen, bewusst. Hawking später sagte, dass die Verlobung ihm "etwas zu leben für". Die beiden wurden am 14. Juli 1965 in ihrer gemeinsamen Heimatstadt St. Albans verheiratet. Das Paar wohnte in Cambridge, nur wenige Gehminuten von der Abteilung für Angewandte Mathematik und Theoretische Physik (DAMTP). Während ihrer ersten Ehejahre lebte Jane in London während der Woche, als sie ihren Abschluss am Westfield College absolvierte. Sie reisten mehrmals in die Vereinigten Staaten für Konferenzen und physikalische Besuche. Jane begann ein PhD-Programm durch das Westfield College in der mittelalterlichen spanischen Poesie (vollendet 1981). Das Paar hatte drei Kinder: Robert, geboren Mai 1967, Lucy, geboren November 1970, und Timothy, geboren April 1979. Hawking diskutierte selten über seine Krankheit und körperliche Herausforderungen, sogar – in einem Präzedenzfall während ihrer Gerichtsbarkeit – mit Jane. Seine Behinderungen bedeuteten, dass die Verantwortung von Haus und Familie fest auf den immer überwältigenden Schultern seiner Frau ruhte und ihm mehr Zeit gelassen hat, an Physik zu denken. Nach seiner Ernennung 1974 in eine ganzjährige Position am California Institute of Technology in Pasadena, Kalifornien, schlug Jane vor, dass ein Absolventen oder Post-Doktorand mit ihnen leben und mit seiner Sorgfalt helfen. Hawking akzeptiert, und Bernard Carr reiste mit ihnen als die ersten von vielen Studenten, die diese Rolle erfüllt. Die Familie verbrachte ein allgemein glückliches und anregendes Jahr in Pasadena. Hawking kehrte 1975 nach Cambridge zurück, um ein neues Zuhause und einen neuen Job als Leser. Don Page, mit dem Hawking eine enge Freundschaft in Caltech begonnen hatte, kam als Live-in-Absolvent student Assistent arbeiten. Mit Pages Hilfe und der einer Sekretärin wurden Janes Verantwortung reduziert, damit sie zu ihrer Doktorarbeit und ihrem neuen Interesse am Gesang zurückkehren konnte. Um Dezember 1977 traf Jane den Organisten Jonathan Hellyer Jones beim Gesang in einem Kirchenchor. Hellyer Jones näherte sich der Familie Hawking und Mitte der 1980er Jahre hatten er und Jane romantische Gefühle füreinander entwickelt. Laut Jane nahm ihr Mann die Situation an und sagte: "Er würde nicht widersprechen, solange ich ihn weiter liebte." Jane und Hellyer Jones wurden entschlossen, die Familie nicht aufzubrechen, und ihre Beziehung blieb platonisch für eine lange Zeit. In den 1980er Jahren war Hawkings Ehe seit vielen Jahren angespannt. Jane fühlte sich überwältigt von dem Eindringen in ihr Familienleben der erforderlichen Krankenschwestern und Assistenten. Die Auswirkungen seiner Berühmtheit waren für Kollegen und Familienmitglieder herausfordernd, während die Aussicht auf ein weltweit märchenhaftes Bild für das Paar verblüffend war. Hawkings Ansichten der Religion kontrastiert auch mit ihrem starken christlichen Glauben und führte zu Spannungen. Nach einer Tracheotomie im Jahr 1985 benötigte Hawking eine Vollzeitschwester und Pflege wurde täglich auf 3 Schichten aufgeteilt. In den späten 1980er Jahren wuchs Hawking nahe an einer seiner Krankenschwestern, Elaine Mason, an der Beleidigung einiger Kollegen, Pfleger und Familienmitglieder, die durch ihre Stärke von Persönlichkeit und Schutz gestört wurden. Im Februar 1990 erzählte Hawking Jane, dass er sie für Mason verließ und die Familie nach Hause ging. Nach seiner Scheidung von Jane 1995 heiratete Hawking Mason im September und erklärte: "Es ist wunderbar – ich habe die Frau geheiratet, die ich liebe. " Im Jahr 1999 veröffentlichte Jane Hawking ein Memoir, Musik, um die Sterne zu bewegen, beschreiben ihre Ehe mit Hawking und seine Untergliederung. Seine Offenbarungen verursachten eine Empfindung in den Medien, aber, wie seine übliche Praxis in Bezug auf sein persönliches Leben, Hawking machte keine öffentlichen Kommentare außer zu sagen, dass er keine Biographien über sich selbst gelesen. Nach seiner zweiten Ehe fühlte sich Hawkings Familie von seinem Leben ausgeschlossen und ausgegrenzt. Für einen Zeitraum von etwa fünf Jahren in den frühen 2000er Jahren wurde seine Familie und sein Personal zunehmend besorgt, dass er körperlich missbraucht wurde. Die Polizeiuntersuchungen fanden statt, wurden aber geschlossen, da Hawking sich weigerte, eine Beschwerde einzulegen. Im Jahr 2006, Hawking und Mason ruhig geschieden, und Hawking wieder engere Beziehungen zu Jane, seinen Kindern und seinen Enkelkindern. In Bezug auf diese glücklichere Periode, eine überarbeitete Version von Jane's Buch, re-titled Travelling to Infinity: My Life with Stephen, erschien 2007 und wurde in einen Film, The The Theory of Everything, 2014. Behinderung Hawking hatte eine seltene früheingestellte, langsamprogressive Form der motorischen Neuronenerkrankung (MND; auch bekannt als amyotrophe laterale Sklerose (ALS) oder Lou Gehrig-Krankheit), eine tödliche neurodegenerative Erkrankung, die die motorischen Neurone im Gehirn und Rückenmark beeinflusst, die ihn über Jahrzehnte hinweg allmählich paralysierte. Hawking erlebte während seines letzten Jahres in Oxford eine zunehmende Zähigkeit, darunter ein Sturz auf Treppen und Schwierigkeiten beim Rudern. Die Probleme verschlechterten sich, und seine Rede wurde leicht geschwächt. Seine Familie bemerkte die Veränderungen, als er zu Weihnachten nach Hause zurückkehrte und medizinische Untersuchungen begannen. Die MND-Diagnose kam, als Hawking 21, 1963. Damals gaben ihm Ärzte eine Lebenserwartung von zwei Jahren. In den späten 1960er Jahren sank Hawkings körperliche Fähigkeiten: Er begann, Krücken zu verwenden und konnte nicht mehr regelmäßig Vorträge halten. Als er langsam die Fähigkeit zum Schreiben verloren, entwickelte er kompensatorische visuelle Methoden, einschließlich der Betrachtung Gleichungen in Bezug auf Geometrie. Der Physiker Werner Israel verglich später die Errungenschaften Mozarts, die eine ganze Sinfonie in seinem Kopf komponierten. Hawking war heftig unabhängig und nicht bereit, Hilfe zu akzeptieren oder Zugeständnisse für seine Behinderungen zu machen. Er zog es vor, als "ein Wissenschaftler zuerst, populärwissenschaftlicher Schriftsteller zweiter, und, auf alle Weise, die Materie, ein normaler Mensch mit den gleichen Wünschen, Laufwerken, Träumen und Ambitionen wie die nächste Person zu betrachten." Seine Frau, Jane Hawking, später bemerkte: "Einige Leute würden es als Entschlossenheit bezeichnen, als obstinacy. Ich habe es beide zu einer oder anderen Zeit angerufen. "Er brauchte viel Überzeugung, um die Nutzung eines Rollstuhls Ende der 1960er Jahre zu akzeptieren, wurde aber letztendlich für die Wildnis seines Rollstuhlfahrers berüchtigt. Hawking war ein beliebter und witziger Kollege, aber seine Krankheit sowie sein Ruf nach Brashness entfernten ihn von einigen. Als Hawking in den späten 1970er-Jahren mit einem Rollstuhl begann, nutzte er Standardmotormodelle. Das früheste überlebende Beispiel dieser Stühle wurde von BEC Mobility gemacht und im November 2018 von Christie für £296,750 verkauft. Hawking setzte diese Art des Stuhls bis Anfang der 1990er Jahre fort, zu der Zeit seine Fähigkeit, seine Hände zu benutzen, um einen Rollstuhl zu fahren verschlechtert. Hawking nutzte eine Vielzahl von verschiedenen Stühlen aus dieser Zeit, darunter ein DragonMobility Dragon, der ab 2007 den Powerchair aufstieg, wie im April 2008 das Foto von Hawking am 50. Jahrestag der NASA gezeigt hat; ein Permobil C350 von 2014; und dann ein Permobil F3 von 2016. Hawkings Rede verschlechterte sich, und in den späten 1970er Jahren konnte er nur von seiner Familie und den nächsten Freunden verstanden werden. Um mit anderen zu kommunizieren, würde jemand, der ihn gut kannte, seine Rede in eine verständliche Rede interpretieren. Gezeichnet durch einen Streit mit der Universität, die für die Rampe zahlen würde, die für ihn benötigt wird, um seinen Arbeitsplatz zu betreten, Hawking und seine Frau für einen besseren Zugang und Unterstützung für diejenigen mit Behinderungen in Cambridge, einschließlich angepasster Studentenwohnung an der Universität. Im Allgemeinen hatte Hawking ambivalente Gefühle über seine Rolle als Invaliditäts-Rechtsmeister: Während er anderen helfen wollte, wollte er sich auch von seiner Krankheit und seinen Herausforderungen lösen. Sein mangelndes Engagement in diesem Bereich führte zu Kritik. Bei einem Besuch des CERN an der Grenze Frankreichs und der Schweiz Mitte 1985 hat Hawking die Lungenentzündung, die in seinem Zustand war lebensbedrohlich; er war so krank, dass Jane gefragt wurde, ob die Lebenserhaltung beendet werden sollte. Sie weigerte sich, aber die Folge war eine Tracheotomie, die rund-um-die-Uhr Pflege und die Entfernung von dem, was blieb seiner Rede. Der National Health Service war bereit, für ein Pflegeheim zu zahlen, aber Jane wurde entschlossen, dass er zu Hause leben würde. Die Kosten der Pflege wurden von einer amerikanischen Stiftung finanziert. Krankenschwestern wurden für die drei Schichten eingestellt, die erforderlich sind, um die Rund-um-die-Uhr-Unterstützung, die er benötigt. Einer der Angestellten war Elaine Mason, der Hawkings zweite Frau werden sollte. Für seine Kommunikation hob Hawking zunächst seine Augenbrauen, um Briefe auf einer Schreibkarte zu wählen, aber 1986 erhielt er ein Computerprogramm namens Equalizer von Walter Woltosz, CEO von Words Plus, der eine frühere Version der Software entwickelt hatte, um seiner Schwiegermutter zu helfen, die auch unter ALS gelitten hatte und ihre Fähigkeit verloren hatte, zu sprechen und zu schreiben. In einer Methode, die er für den Rest seines Lebens benutzte, konnte Hawking jetzt einfach einen Schalter drücken, um Sätze, Wörter oder Buchstaben von einer Bank von etwa 2.500–3.000 auszuwählen, die gescannt wurden. Das Programm wurde ursprünglich auf einem Desktop-Computer ausgeführt. Der Ehemann von Elaine Mason, David, ein Computer-Ingenieur, hat einen kleinen Computer angepasst und an seinen Rollstuhl angeschlossen. Aus der Notwendigkeit, jemanden zu benutzen, um seine Rede zu interpretieren, sagte Hawking: "Ich kann jetzt besser kommunizieren als bevor ich meine Stimme verloren habe." Die von ihm verwendete Stimme hatte einen amerikanischen Akzent und wird nicht mehr produziert. Trotz der späteren Verfügbarkeit anderer Stimmen hielt Hawking diese ursprüngliche Stimme zurück und sagte, dass er sie bevorzugt und mit ihr identifiziert. Ursprünglich aktivierte Hawking einen Schalter mit seiner Hand und konnte bis zu 15 Wörter pro Minute produzieren. Vorab wurden Vorlesungen vorbereitet und in kurzen zu liefernden Abschnitten an den Sprachsynthesizer geschickt. Hawking allmählich die Verwendung seiner Hand verloren, und im Jahr 2005 begann er seine Kommunikationseinrichtung mit Bewegungen seiner Wangenmuskeln zu kontrollieren, mit einer Rate von etwa einem Wort pro Minute. Mit diesem Rückgang bestand die Gefahr, dass er eingeschaltetes Syndrom entwickelt hatte, so dass Hawking mit Intel-Forschern auf Systemen zusammenarbeitete, die seine Gehirnmuster oder Gesichtsausdrücke in Schaltaktivierungen übersetzen könnten. Nach mehreren Prototypen, die nicht wie geplant durchgeführt wurden, ließen sie sich auf einen adaptiven Wortvorhersage des Londoner Startups SwiftKey nieder, der ein System ähnlich seiner ursprünglichen Technologie benutzte. Hawking hatte eine einfachere Zeit, sich an das neue System anzupassen, das nach der Eingabe großer Mengen von Hawkings Papieren und anderen schriftlichen Materialien weiterentwickelt wurde und Vorhersagesoftware ähnlich wie andere Smartphone-Tastaturen verwendet. Bis 2009 konnte er seinen Rollstuhl nicht mehr selbständig fahren, aber die gleichen Leute, die seine neuen Typisierungsmechaniker geschaffen haben, arbeiteten an einer Methode, um seinen Stuhl mit Bewegungen seines Kinns zu fahren. Dies erwies sich als schwierig, da Hawking seinen Hals nicht bewegen konnte, und Versuche zeigten, dass, während er tatsächlich den Stuhl fahren konnte, die Bewegung war sporadisch und springig. Am Ende seines Lebens erlebte Hawking erhöhte Atemschwierigkeiten, was oft dazu führt, dass er den Einsatz eines Ventilators erforderte und regelmäßig ins Krankenhaus gebracht wurde. Seit den 1990er Jahren nahm Hawking die Rolle des Modells für Behinderte an, die Lehrtätigkeit und die Teilnahme an Fundraising-Aktivitäten an. An der Jahrhundertwende unterzeichneten er und elf weitere humanitäre Hilfen die Charta für das dritte Millennium zur Behinderung, die Regierungen aufforderte, Behinderungen zu verhindern und die Rechte der Behinderten zu schützen. 1999 erhielt Hawking den Julius Edgar Lilienfeld Preis der American Physical Society. Im August 2012 erzählte Hawking die Eröffnungszeremonie der Sommerparalympics 2012 in London. 2013 erschien der biografische Dokumentarfilm Hawking, in dem Hawking selbst vorgestellt wird. Im September 2013 befürwortete er die Legalisierung von Hilfs Selbstmord für die endständig kranken Menschen. Im August 2014 nahm Hawking die Ice Bucket Challenge an, um das Bewusstsein von ALS/MND zu fördern und Beiträge für die Forschung zu erheben. Als er im Jahr 2013 Lungenentzündung hatte, wurde ihm empfohlen, kein Eis über ihn gegossen zu haben, aber seine Kinder freiwillig die Herausforderung in seinem Namen anzunehmen. Pläne für eine Reise ins All Ende 2006 enthüllte Hawking in einem BBC-Interview, dass einer seiner größten unvollendeten Wünsche war, in den Raum zu reisen; auf diese Weise bot Richard Branson einen freien Flug in den Raum mit Virgin Galactic, die Hawking sofort akzeptiert. Neben persönlichem Ehrgeiz war er von dem Wunsch motiviert, das öffentliche Interesse an Raumflug zu erhöhen und das Potenzial von Menschen mit Behinderungen zu zeigen. Am 26. April 2007 flog Hawking an Bord eines speziell modifizierten Boeing 727-200 Jets, der von Zero-G Corp vor der Küste von Florida betrieben wird, um Gewichtlosigkeit zu erleben. Angst, dass die Manöver ihn zu unannehmlichen Unannehmlichkeiten führen würden, erwies sich als grundlos, und der Flug wurde auf acht parabolische Bögen erweitert. Es wurde als erfolgreicher Test beschrieben, um zu sehen, ob er den am Raumflug beteiligten g-Kraften standhalten könnte. Damals wurde das Datum von Hawkings Reise in den Raum bereits 2009 geplant, aber kommerzielle Flüge in den Raum begannen nicht vor seinem Tod. Death Hawking starb am 14. März 2018 in Cambridge, im Alter von 76 Jahren.Seine Familie sagte, dass er "friedens gestorben". Er wurde von Persönlichkeiten in Wissenschaft, Unterhaltung, Politik und anderen Bereichen eulogisiert. Die Fahne Gonville und Caius College flog an Halbmast und ein Kondolenzbuch wurde von Studenten und Besuchern unterzeichnet. Bei der Abschlussfeier der Paralympischen Winterspiele 2018 in Pyeongchang, Südkorea, wurde in der Schlussrede von IPC-Präsident Andrew Parsons eine Hommage an Hawking gemacht. Seine private Beerdigung fand am 31. März 2018 in der Great St Mary's Church in Cambridge statt. Zu den Gästen der Beerdigung gehörten Theory of Everything Schauspieler Eddie Redmayne und Felicity Jones, Queen Gitarrist und Astrophysiker Brian May und Model Lily Cole. Darüber hinaus lieferte der Schauspieler Benedict Cumberbatch, der Stephen Hawking in Hawking, Astronaut Tim Peake, Astronom Royal Martin Rees und Physiker Kip Thorne Lesungen im Service. Obwohl Hawking ein Atheist war, fand die Beerdigung mit einem traditionellen anglikanischen Service statt. Nach der Kremierung fand am 15. Juni 2018 in der Westminster Abbey ein Dankesdienst statt, nach dem seine Asche im Kirchenschiff der Abtei zwischen den Gräbern von Sir Isaac Newton und Charles Darwin verflochten war. Auf seinem Gedenkstein sind die Worte "Hier liegt, was sterblich von Stephen Hawking 1942–2018" und seine berühmteste Gleichung war. Er richtete, mindestens fünfzehn Jahre vor seinem Tod, dass die Bekenstein-Hawking Entropiegleichung sein Epitaph sein sei. Im Juni 2018 wurde bekanntgegeben, dass Hawkings Worte, die auf die Musik des griechischen Komponisten Vangelis gesetzt werden, von einem europäischen Raumagentur-Satellitengericht in Spanien in den Raum gestrahlt werden, um das nächste schwarze Loch zu erreichen, 1A 0620-00. Hawkings letztes Rundfunkinterview über die Erkennung von Gravitationswellen, die sich aus der Kollision von zwei Neutronensternen ergeben, fand im Oktober 2017 statt. Seine letzten Worte der Welt erschienen posthum, im April 2018, in Form einer Smithsonian TV Channel-Dokumentation mit dem Titel Leaving Earth: Or How to Colonize a Planet. Eines seiner letzten Studien, mit dem Titel Ein glatter Ausstieg aus der ewigen Inflation? über den Ursprung des Universums, wurde im Journal of High Energy Physics im Mai 2018 veröffentlicht. Später, im Oktober 2018, wurde ein weiterer seiner letzten Forschungsstudien mit dem Titel Black Hole Entropy und Soft Hair veröffentlicht und behandelt die "Mysterie, was mit den Informationen geschieht, die von Objekten gehalten werden, sobald sie in ein schwarzes Loch verschwinden". Auch im Oktober 2018 erschien Hawkings letztes Buch, kurze Antworten auf die großen Fragen, ein populäres Wissenschaftsbuch, das seine letzten Kommentare zu den wichtigsten Fragen der Menschheit präsentierte. Am 8. November 2018 fand eine Versteigerung von 22 persönlichen Besitztümern von Stephen Hawking, einschließlich seiner Dissertation ("Properties of Expanding Universes", PhD Dissis, Cambridge University, 1965) und Rollstuhl, statt und holte etwa £ 1,8 m. Die Erlöse aus dem Auktionsverkauf des Rollstuhls gingen zu zwei Wohltätigkeitsorganisationen, der Motor Neurone Disease Association und der Stephen Hawking Foundation; Erlöse aus Hawkings anderen Gegenständen gingen zu seinem Anwesen. Im März 2019 wurde bekannt gegeben, dass die Royal Mint zu Ehren von Hawking eine Gedenkmünze mit 50 Pence ausgegeben hat. Im selben Monat wurde berichtet, dass Hawkings Krankenschwester, Patricia Dowdy, im Jahr 2016 eine vorübergehende Aussetzung für "Verleumdung über sein Pflege- und Finanzfehlverhalten" übergeben worden war. Persönliche Ansichten Zukunft der Menschheit Im Jahr 2006 stellte Hawking eine offene Frage im Internet: "In einer Welt, die sich politisch, sozial und umweltschonend befindet, wie kann die menschliche Rasse weitere 100 Jahre erhalten?" "Ich kenne die Antwort nicht. Deshalb habe ich die Frage gestellt, die Leute dazu zu bringen, darüber nachzudenken und sich der Gefahren bewusst zu sein, denen wir jetzt begegnen. " Hawking äußerte Besorgnis, dass das Leben auf der Erde von einem plötzlichen Atomkrieg, einem genetisch veränderten Virus, einer globalen Erwärmung oder anderen Gefahren bedroht ist, an die Menschen noch nicht gedacht haben. Hawking sagte: "Ich halte es für fast unvermeidlich, dass entweder eine nukleare Konfrontation oder eine Umweltkatastrophe die Erde irgendwann in den nächsten 1000 Jahren verkrüppeln wird", und als "Asteroidenkollision" die größte Bedrohung für den Planeten betrachtet. Eine solche planetenweite Katastrophe muss nicht zum menschlichen Aussterben führen, wenn die menschliche Rasse vor der Katastrophe zusätzliche Planeten kolonisieren könnte. Als notwendig für die Zukunft der Menschheit betrachtete Raumflight und die Kolonisierung des Raumes. Hawking sagte, dass angesichts der Weite des Universums Aliens wahrscheinlich existieren, aber dieser Kontakt mit ihnen sollte vermieden werden. Er warnte, dass Aliens die Erde für Ressourcen plündern könnten. 2010 sagte er: "Wenn Aliens uns besuchen, wäre das Ergebnis viel, als wenn Columbus in Amerika landete, was sich nicht gut für die Indianer herausstellte. " Hawking warnte, dass superintelligente künstliche Intelligenz bei der Lenkung des Schicksals der Menschheit entscheidend sein könnte, und sagte: "Die potenziellen Vorteile sind enorm...Erfolg bei der Schaffung von KI wäre das größte Ereignis in der Menschheitsgeschichte. Es könnte auch der letzte sein, es sei denn, wir lernen, wie man die Risiken vermeidet. " Er argumentierte jedoch, dass wir mehr Angst vor dem Kapitalismus haben sollten, der die wirtschaftliche Ungleichheit verschärft als Roboter. Hawking war besorgt über das zukünftige Entstehen einer Rasse von Übermenschen, die in der Lage wären, ihre eigene Evolution zu gestalten und, wie auch, argumentierte, dass Computerviren in der heutigen Welt als eine neue Form des Lebens betrachtet werden sollten, indem man feststellt, dass "es vielleicht etwas über die menschliche Natur sagt, dass die einzige Form des Lebens, die wir bisher geschaffen haben, rein destruktiv ist. Sprechen Sie über die Schaffung von Leben in unserem eigenen Bild." Wissenschaft vs. Philosophie Bei der Google-Zeitgeist-Konferenz 2011 sagte Hawking, dass "Philosophie tot ist". Er glaubte, dass Philosophen "nicht mit modernen Entwicklungen in der Wissenschaft aufrecht erhalten haben" und dass Wissenschaftler "die Träger der Fackel der Entdeckung in unserer Suche nach Wissen geworden sind". Er sagte, dass philosophische Probleme von der Wissenschaft beantwortet werden können, insbesondere neue wissenschaftliche Theorien, die uns zu einem neuen und ganz anderen Bild des Universums und unseres Ortes in ihm führen." Religion und Atheismus Hawking war ein Atheist. In einem Interview, das in The Guardian veröffentlicht wurde, betrachtete Hawking "das Gehirn als einen Computer, der aufhören wird, zu arbeiten, wenn seine Komponenten scheitern", und das Konzept eines Jenseits als eine "fairy story for people scar of the dark". Im Jahr 2011 narriert die erste Episode der amerikanischen Fernsehserie Curiosity auf dem Discovery Channel, Hawking erklärte: Wir sind alle frei zu glauben, was wir wollen, und es ist meine Ansicht, dass die einfachste Erklärung es gibt keinen Gott. Niemand hat das Universum erschaffen und niemand leitet unser Schicksal. Dies führt mich zu einer tiefen Verwirklichung. Es gibt wahrscheinlich keinen Himmel und auch kein Jenseits. Wir haben dieses ein Leben, um das großartige Design des Universums zu schätzen, und dafür bin ich sehr dankbar. Hawkings Assoziierung mit Atheismus und freiem Denken war in den Beweisen seiner Universität Jahre an, als er Mitglied der humanistischen Gruppe der Oxford University war. Er wurde später als Keynote-Lautsprecher auf einer 2017 Humanists UK Konferenz erscheinen. In einem Interview mit El Mundo sagte er: Bevor wir die Wissenschaft verstehen, ist es natürlich zu glauben, dass Gott das Universum geschaffen hat. Aber jetzt bietet die Wissenschaft eine überzeugendere Erklärung. Was ich meinte, "wir würden den Geist Gottes kennen" ist, wir würden alles wissen, was Gott wissen würde, wenn es einen Gott gäbe, den es nicht gibt. Ich bin Atheist. Darüber hinaus erklärte Hawking: Wenn Sie möchten, können Sie die Gesetze der Wissenschaft Gott nennen, aber es wäre kein persönlicher Gott, den Sie treffen und Fragen stellen würden. Politik Hawking war ein langjähriger Unterstützer der Labour Party. Er nahm eine Hommage an den sozialdemokratischen Präsidentschaftskandidaten Al Gore, die 2003 die Invasion des Irak als "Kriegsverbrechen" bezeichnete, unterstützte den akademischen Boykott Israels, der sich für die nukleare Abrüstung einsetzte, und unterstützte die Stammzellenforschung, die allgemeine Gesundheitsversorgung und Maßnahmen zur Verhinderung des Klimawandels. Im August 2014 war Hawking einer von 200 öffentlichen Persönlichkeiten, die Unterzeichner an einen Brief an The Guardian waren, der ihre Hoffnung zum Ausdruck brachte, dass Schottland im September im Referendum zu diesem Thema zum Vereinigten Königreich stimmen werde. Hawking glaubte, dass ein Austritt Großbritanniens aus der Europäischen Union (Brexit) den Beitrag Großbritanniens zur Wissenschaft beschädigen würde, da die moderne Forschung internationale Zusammenarbeit braucht, und dass die Freizügigkeit der Menschen in Europa die Verbreitung von Ideen fördert. Hawking wurde von Brexit enttäuscht und warnte vor Neid und Isolationismus. Hawking war sehr besorgt über die Gesundheitsversorgung und pflegte, dass er ohne den britischen National Health Service nicht in seine 70er Jahre überleben konnte. Er fürchtete Privatisierung. Er sagte: " Je mehr Profit aus dem System gewonnen wird, desto mehr private Monopole wachsen und die teurere Gesundheitsversorgung wird. Das NHS muss vor kommerziellen Interessen bewahrt und vor denjenigen geschützt werden, die es privatisieren wollen. "Während angebliche Minister das NHS beschädigt haben, gab er den Konservativen die Schuld für die Kürzung der Finanzierung, Schwächung des NHS durch Privatisierung, Senkung der Personalmoral durch Lohnrückhaltung und Verringerung der sozialen Versorgung. Hawking angeklagt Jeremy Hunt von Kirschpflücken Beweise, die Hawking debasiert Wissenschaft. Hawking sagte auch: "Es gibt überwältigende Beweise, dass die NHS-Finanzierung und die Anzahl der Ärzte und Krankenschwestern unzureichend sind, und es wird immer schlimmer." Im Juni 2017 befürwortete Hawking die Labour Party in der britischen Generalwahl 2017 und unter Hinweis auf die vorgeschlagenen Kürzungen der Konservativen an das NHS. Aber er war auch kritisch gegenüber dem Arbeiterführer Jeremy Corbyn und drückte Skepsis darüber aus, ob die Partei eine allgemeine Wahl unter ihm gewinnen könnte. Donald Trumps Politik der globalen Erwärmung fürchtete, könnte den Planeten gefährden und die globale Erwärmung irreversibel machen. Er sagte: "Klimawandel ist eine der großen Gefahren, denen wir ausgesetzt sind, und es ist eine, die wir verhindern können, wenn wir jetzt handeln. Durch die Ablehnung der Beweise für den Klimawandel und das Ausziehen des Pariser Abkommens wird Donald Trump für uns und unsere Kinder vermeidbare Umweltschäden an unserem schönen Planeten verursachen, die die natürliche Welt gefährden. " Hawking weiter sagte, dass dies die Erde "wie Venus zu werden, mit einer Temperatur von zweihundertfünfzig Grad und regen Schwefelsäure". Hawking war auch Anhänger eines universellen Grundeinkommens. 1988 wurden Hawking, Arthur C. Clarke und Carl Sagan in Gott, dem Universum und allem Else interviewt. Sie diskutierten die Big Bang Theorie, Gott und die Möglichkeit des außerirdischen Lebens. Auf der Release-Party für die Home-Video-Version der A Brief History of Time, Leonard Nimoy, der Spock auf Star Trek gespielt hatte, erfuhr, dass Hawking daran interessiert war, auf der Show zu erscheinen. Nimoy machte den nötigen Kontakt, und Hawking spielte eine holographische Simulation von sich in einer Episode von Star Trek: Die nächste Generation im Jahr 1993. Im selben Jahr wurde seine Synthesizerstimme für den Pink Floyd Song "Keep Talking" und 1999 für einen Auftritt auf The Simpsons aufgenommen. Hawking erschien in Dokumentarfilmen mit dem Titel The Real Stephen Hawking (2001,) Stephen Hawking: Profile (2002) und Hawking (2013,) und der Dokumentarreihe Stephen Hawking, Master of the Universe (2008). Hawking auch Gaststar in Futurama und hatte eine wiederkehrende Rolle in der Big Bang Theory. Hawking erlaubte die Nutzung seiner urheberrechtlich geschützten Stimme im biographischen Film 2014 Theory of Everything, in dem er von Eddie Redmayne in einer Oscar-gekrönten Rolle porträtiert wurde. Hawking wurde 2014 im Monty Python Live (Mostly) vorgestellt. Er wurde gezeigt, eine erweiterte Version des „Galaxy Song“ zu singen, nachdem er Brian Cox mit seinem Rollstuhl in einem voraufgenommenen Video niedergelegt hatte. Hawking nutzte seinen Ruhm, um Produkte zu werben, darunter einen Rollstuhl, National Savings, British Telecom, Specsavers, Egg Banking und Go Compare. Im Jahr 2015 bewarb er seine Marke. Im März 2018, nur eine Woche oder zwei vor seinem Tod, Hawking war die Stimme von The Book Mark II auf The Hitchhiker's Guide to the Galaxy Radio Serie, und er war der Gast von Neil deGrasse Tyson auf StarTalk. Auszeichnungen und Auszeichnungen Hawking erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen. Bereits in der Liste wurde er 1974 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. Zu dieser Zeit las seine Nominierung: Hawking hat wichtige Beiträge zum Bereich der allgemeinen Relativität geleistet. Diese stammen aus einem tiefen Verständnis dessen, was für Physik und Astronomie relevant ist, und vor allem aus einer Meisterschaft ganz neuer mathematischer Techniken. Nach der Pionierarbeit von Penrose gründete er, zum Teil allein und zum Teil in Zusammenarbeit mit Penrose, eine Reihe von nacheinander stärkeren Theoremen, die das grundlegende Ergebnis, dass alle realistischen kosmologischen Modelle besitzen Singularitäten. Verwendung ähnlicher Techniken Hawking hat die grundlegenden Theoremen auf den Gesetzen für schwarze Löcher bewiesen: dass stationäre Lösungen von Einsteins Gleichungen mit glatten Ereignishorizonten notwendigerweise achssymmetrisch sein müssen; und dass bei der Entwicklung und Interaktion von schwarzen Löchern die Gesamtfläche der Ereignishorizonte zunehmen muss. In Zusammenarbeit mit G. Ellis ist Hawking Autor einer beeindruckenden und originellen Abhandlung über "Space-time in the Large". Die Zitation geht weiter: "Andere wichtige Arbeit von Hawking bezieht sich auf die Interpretation kosmologischer Beobachtungen und auf das Design von Gravitationswellendetektoren."Hawking erhielt die Grundlagenforschung der BBVA Foundation Frontiers of Knowledge Award in Basic Sciences, die mit Viatcheslav Mukhanov geteilt wurden, um zu entdecken, dass die Galaxien aus Quantenschwankungen im frühen Universum gebildet wurden. Auf der Pride of Britain Awards 2016 erhielt Hawking die Auszeichnung "für seinen Beitrag zur Wissenschaft und britische Kultur". Nach der Auszeichnung von Premierminister Theresa May, Auf humorvolle Weise bat sie, seine Hilfe nicht mit Brexit zu suchen. Medaille für Wissenschaftskommunikation Hawking war Mitglied des Beirats des Starmus Festivals und hatte eine wichtige Rolle bei der Anerkennung und Förderung der Wissenschaftskommunikation. Die Stephen Hawking-Medaille für Wissenschaftskommunikation ist eine jährliche Auszeichnung, die 2016 initiiert wurde, um Mitglieder der Kunstgemeinschaft für Beiträge zu ehren, die dazu beitragen, das Bewusstsein für die Wissenschaft zu schaffen. Empfänger erhalten eine Medaille mit einem Porträt von Hawking von Alexei Leonov, und die andere Seite stellt ein Bild von Leonov selbst die erste Raumwanderung zusammen mit einem Bild des "Red Special", die Gitarre von Queen Musiker und Astrophysiker Brian May (mit Musik ist ein weiterer wichtiger Bestandteil des Starmus Festivals). Das Starmus III Festival 2016 war eine Hommage an Stephen Hawking und das Buch aller Starmus III Vorträge, "Beyond the Horizon", wurde ihm gewidmet. Die ersten Empfänger der Medaillen, die auf dem Festival vergeben wurden, wurden von Hawking selbst gewählt. Sie waren Komponist Hans Zimmer, Physiker Jim Al-Khalili und der Wissenschaftsdokumentation Particle Fever. Publikationen Populäre Zeitgeschichte (1988)Black Holes and Baby Universes and Other Essays (1993)The Universe in a Nutshell (2001)On the Shoulders of Giants (2002)God Created the Integers: The Mathematical Breakthroughs that Changed Leg (2005)The Dreams that Stuff 1996 Is Made of: The Most Thorto Penright George's Secret Key to the Universe (2007)George's Cosmic Treasure Hunt (2009)George and the Big Bang (2011)George and the Unbreakable Code (2014)George and the Blue Moon (2016) Films and series A Brief History of Time (1992)Stephen Hawking's Universe (1997)Hawking – BBC Fernsehfilm (2004) Stephen Hawking: Eine kurze Geschichte der Mine (2013)The Theory of Everything – Spielfilm (2014) mit Eddie Redmayne Genius von Stephen Hawking (2016) Ausgewählte akademische Werke Hawking, S.W; Penrose, R. (1970). "Die Singularitäten von Gravitational Collapse und Kosmologie". Proceedings of the Royal Society A: Mathematik, Physikalische und Ingenieurwissenschaften.314 (1519): 529–548.Bibcode:1970RSPSA.314..529H doi:10.1098/rspa.1970.0021 S2CID 120208756.Hawking, S. (1971)." Gravitational Radiation from Colliding Black Holes".Physical Review Letters.26 (21:) 1344–1346.Bibcode:1971 PhRvL..26.1344H doi:10.1103/PhysRevLett.26.1344.Hawking, S.W (1972). "Schwarze Löcher in der allgemeinen Relativität". Kommunikation in Mathematik Physik.25 (2): 152–166.Bibcode:1972CMaPh..25..152H doi:10.1007/BF01877517.S2CID 121527613. Archiviert vom Original am 13. Januar 2012. Hawking, S.W (1974). " Schwarze Lochexplosionen?".Nature.248 (5443): 30–31.Bibcode:1974Natur.248...30H doi:10.1038/248030a0.S2CID 4290107.Hawking, S.W (1982). "Die Entwicklung von Unregelmäßigkeiten in einem einzigen Blasen-Inflationsuniversum". Physik Letters B. 115 (4): 295–297.Bibcode:1982PhLB...115..295H doi:10.1016/0370-2693(82)90373-2.Hartle, J.; Hawking, S. (1983). "Wave Funktion des Universums". Physikalische Prüfung D. 28 (12:) 2960–2975.Bibcode:1983PhRvD...28.2960H doi:10.1103/PhysRevD.28.2960.Hawking, S.W (1996). "The Gravitational Hamiltonian in the Presence of Non-Orthogonal Boundaries".Classical and Quantum Gravity.13 (10:) 2735–2752.arXiv:gr-qc/9603050.Bibcode:1996CQGra..13.2735H CiteSeerX 10.1.1.339.8756.doi:10.1088/0264-9381/13/10/012.S2CID 10715740.Hawking, S. (2005)."Informationsverlust in schwarzen Löchern". Physikalische Prüfung D. 72 (8): 084013.arXiv:hep-th/0507171.Bibcode:2005PhRvD..72h4013H doi:10.1103/PhysRevD.72.084013.S2CID 118893360. Hawking, S.; Hertog, T. (2018). " Ein glatter Ausstieg aus der ewigen Inflation?". Journal of High Energy Physics.147 (4): 147.arXiv:1707.07702.Bibcode:2018JHEP...04..147H doi:10.1007/JHEP04(2018)147.S2CID 13745992. Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Externe Links Offizielle Website Stephen Hawking auf Facebook Stephen Hawking bei IMDb The Genealogy of Stephen Hawking bei WikiTree Stephen Hawking bei Find a Grave Professor Stephen Hawking Collection on In Our Time at the BBC Stephen Hawking at the Internet Speculative Fiction Database Portraits of Stephen William Hawking at the National Portrait Gallery, London "Archival material about Stephen Hawking". UK National Archives. Stephen Hawking Publikationen von Google Scholar "Stephen Hawking sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Stephen Hawkings Publikationen in der bibliographischen Datenbank Scopus.(Beschreibung erforderlich) O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "Stephen Hawking," MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Auftritte auf C-SPAN Werke von oder über Stephen Hawking in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Stephen Hawking sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian Stephen Hawking bei TED "Stephen Hawking bei 70: Exklusives Interview". Neuer Wissenschaftler.4 Januar 2012. Das Universum und darüber hinaus, mit Stephen Hawking StarTalk Video Stephen Hawking's Black Hole Theory (Video; 08:39; 16 Oktober 2018) auf YouTube [(1])Diese sind die Entdeckungen, die Stephen Hawking Famous auf der BBC von Phillip Ball gemacht