Das Europäische Parlament (EP) ist einer der drei Legislativbereiche der Europäischen Union und einer ihrer sieben Institutionen. Gemeinsam mit dem Rat der Europäischen Union verabschiedet er europäische Rechtsvorschriften, in der Regel auf Vorschlag der Europäischen Kommission. Das Parlament besteht aus 705 Mitgliedern (MEP). Sie repräsentiert die zweitwichtigste demokratische Wahl in der Welt (nach dem Parlament Indiens) und die größte grenzüberschreitende demokratische Wahl in der Welt (375 Millionen förderfähige Wähler im Jahr 2009). Seit 1979 wurde das Parlament in allen fünf Jahren von den Bürgerinnen und Bürgern der Europäischen Union durch universelle Wahl gewählt. Wahlbeteiligungen bei Parlamentswahlen sanken jedes Mal nach 1979 bis 2019, als die Stimmabgabe um acht Prozentpunkte gestiegen ist und zum ersten Mal seit 1994 über 50% lag. Das Abstimmungsalter ist in allen Mitgliedstaaten mit Ausnahme von Malta und Österreich 18, wo es 16, und Griechenland ist, wo es 17, Obwohl das Europäische Parlament legislative Befugnisse hat, wie es der Rat tut, hat es das Initiativrecht, da die meisten nationalen Parlamente der Mitgliedstaaten tun, das Initiativrecht als Vorrecht der Europäischen Kommission. Das Parlament ist die „erste Institution“ der Europäischen Union (die erste in ihren Verträgen und bescheinigte Vorrang gegenüber den anderen EU-Institutionen) und teilt mit dem Rat gleichberechtigte legislative und haushaltspolitische Befugnisse (ausgenommen einige Punkte, in denen die besonderen Gesetzgebungsverfahren gelten). Gleiches gilt für den EU-Haushalt. Letztlich ist die Europäische Kommission, die als Exekutive der EU dient, dem Parlament verantwortlich. Insbesondere kann das Parlament entscheiden, ob der Ratsvortrag für den Präsidenten der Kommission genehmigt oder nicht, und wird mit der Genehmigung (oder Ablehnung) der Ernennung der Kommission als Ganzes beauftragt. In der Folge kann sie die derzeitige Kommission in Kraft setzen, indem sie eine Mahnung annimmt. Kommissionspräsident David Sassoli (PD), der im Juli 2019 gewählt wurde. Mehrparteien, die fünf größten Gruppen sind die Europäische Volksparteiengruppe (EPP), die Progressive Allianz der Sozialdemokraten und Demokraten (S &D), Renew Europe (ehemals ALDE), die Greens/European Free Alliance (Greens–EFA) und Identität und Demokratie (ID). Die letzte EU-weite Wahl fand 2019 statt. Das Parlament hat seinen Hauptsitz in Straßburg, Frankreich und hat seine Verwaltungsbehörden in Luxemburg City. Plenarsitzungen finden in Straßburg sowie in Brüssel, Belgien statt, während die Parlamentsausschüsse in erster Linie in Brüssel stattfinden. Geschichte Das Parlament, wie die anderen Organe, wurde nicht in seiner jetzigen Form entwickelt, als es am 10. September 1952 getroffen hatte. Eines der ältesten gemeinsamen Institutionen begann es als gemeinsame Versammlung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (ECSC). Es war eine beratende Versammlung von 78 Abgeordneten aus den nationalen Parlamenten der Mitgliedstaaten, die keine legislativen Befugnisse besitzen. Die Änderung seit ihrer Gründung wurde von Professor David Farrell der Universität Manchester hervorgehoben: "Für viele seines Lebens konnte das Europäische Parlament nur ein "multi-sprachiges Gespräch" gekennzeichnet haben. " Ihre Entwicklung seit ihrer Gründung zeigt, wie sich die Strukturen der Europäischen Union ohne einen klaren „Masterplan“ entwickelt haben. Tom Reid von der Washington Post hat die Union erklärt, dass "keinen Antikörper eine Regierung als Komplex und als EU-Entwurf absichtlich entwickelt haben. Selbst die beiden Sitze des Parlaments, die mehrmals gewechselt haben, sind das Ergebnis verschiedener Vereinbarungen oder fehlender Vereinbarungen. Obwohl die meisten MEP lieber nur in Brüssel ansässig sein würden, auf dem Gipfel von John Major 1992 in Edinburgh hat Frankreich eine Vertragsänderung zur dauerhaften Verteidigung des Parlaments in Straßburg eingeleitet. Konsularische Versammlung In der ursprünglichen Schuman-Erklärung wurde nicht erwähnt. Es wurde angenommen oder hofft, dass Schwierigkeiten mit dem Vereinigten Königreich gelöst werden, damit die Parlamentarische Versammlung des Europarates die Aufgabe erfüllen kann. Eine gesonderte Versammlung wurde während der Verhandlungen über den Vertrag als Institution eingeführt, die dem Ungleichgewicht entgegenwirken und die Exekutive überwachen und gleichzeitig demokratische Legitimität gewährleisten würde. Das Wort des EGKS-Vertrags hat gezeigt, dass die Führer mehr als eine normale beratende Versammlung wünschen, indem sie den Begriff "Repräsentatives der Menschen" verwenden und die Direktwahl erlaubten. Hervorgehoben wurde, als die Versammlung die Aufgabe hat, den Entwurf eines Vertrags zur Gründung einer Europäischen Politischen Gemeinschaft auszuarbeiten. In diesem Dokument wurde die Ad Hoc-Versammlung am 13. September 1952 mit zusätzlichen Mitgliedern eingerichtet, aber nach dem Scheitern der Verhandlungen und der vorgeschlagenen Europäischen Verteidigungsgemeinschaft (Französisches Parlament Veto) wurde das Projekt eingestellt. Trotzdessen wurden die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft und Euratom 1958 durch die Römischen Verträge gegründet. Die Gemeinsame Versammlung wurde von allen drei Gemeinschaften (die getrennte Führungskräfte hatten) geteilt und in die Europäische Parlamentsversammlung umbenannt. Die erste Sitzung fand am 19. März 1958 in Luxemburg City statt, wählte Schuman als Präsident und am 13. Mai, dass es sich um eine politische Ideologie anstelle der Staatsangehörigkeit handelt. Dies wird als Geburt des modernen Europäischen Parlaments angesehen, wobei die 50jährigen Feierlichkeiten des Parlaments im März 2008 statt 2002 stattfinden. Die drei Gemeinschaften haben 1967 ihre verbleibenden Organe als die Europäischen Gemeinschaften zusammengelegt, und der Name des Körpers wurde im Jahr 1962 an das derzeitige "Europäische Parlament" geändert. Im Jahr 1970 wurde das Parlament in den Bereichen des Gemeinschaftshaushalts, die 1975 auf den gesamten Haushalt ausgeweitet wurden, Befugnisse erhalten. Nach den Römischen Verträgen sollte das Parlament gewählt werden. Jedoch war der Rat verpflichtet, vorher ein einheitliches Abstimmungssystem zu vereinbaren, das es versäumt hat. Das Parlament drohte, den Rat vor den Europäischen Gerichtshof zu bringen; dies führte zu einem Kompromiss, bei dem der Rat die Wahlen zustimmte, aber die Frage der Stimmabgaben wird bis zu einem späteren Zeitpunkt gestellt. Parlament 1979 wurden seine Mitglieder erstmals direkt gewählt. Es setzt sie von ähnlichen Institutionen wie der parlamentarischen Versammlung des Europarates oder des panafrikanischen Parlaments aus, die ernannt werden. Nach dieser ersten Wahl hielt das Parlament am 17. Juli 1979 seine erste Sitzung ab und wählte das Mitglied des Europäischen Parlaments Simone Veil als Präsident aus. Veil war auch der erste weibliche Präsident des Parlaments seit seiner Gründung als Gemeinsame Versammlung. Als gewähltes Organ begann das Parlament, Vorschläge zur Funktionsweise der EU zu erarbeiten. Beispielsweise hat er 1984 den "Entwurfvertrag zur Gründung der Europäischen Union" (auch bekannt als "Spinelli Plan" nach dem Berichterstatter Altiero Spinelli MEP) ausgearbeitet. Obwohl sie nicht angenommen wurde, wurden viele Ideen später von anderen Verträgen umgesetzt. Darüber hinaus begann das Parlament mit der Abstimmung der vorgeschlagenen Kommissionspräsidenten aus den 80er Jahren, bevor es ein förmliches Vetorecht gegeben hat. Da es zu einem gewählten Gremium geworden ist, hat die Mitgliedschaft des Europäischen Parlaments einfach erweitert, wenn neue Nationen beigetreten sind (die Mitgliedschaft wurde 1994 nach der deutschen Wiedervereinigung ebenfalls nach oben angepasst). Infolgedessen hat der Vertrag von Nizza eine Deckelung der Anzahl der zu wählenden Mitglieder eingeführt: 732. Wie die anderen Organe war der Sitz des Parlaments noch nicht festgelegt. Die vorläufigen Modalitäten, die das Parlament in Straßburg gesetzt hat, während die Kommission und der Rat ihre Sitze in Brüssel hatten. 1985 hat das Parlament, das diesen Institutionen näher kommen möchte, eine zweite Kammer in Brüssel errichtet und dort trotz Proteste einiger Staaten einige seiner Arbeit verlagert. Ende 1992 wurde eine endgültige Einigung vom Europäischen Rat erzielt. Er erklärte, das Parlament würde seinen förmlichen Sitz in Straßburg behalten, wo zwölf Tagungen pro Jahr stattfinden würden, aber mit allen anderen Parlamentsaktivitäten in Brüssel. Letztere wurde vom Parlament angefochten, später aber im Vertrag von Amsterdam verankert. Zu diesem Tag sind die Standorte der Institution eine Quelle der Inhalte. Das Parlament hat mehr Befugnisse aus aufeinanderfolgenden Verträgen gewonnen, insbesondere durch die Verlängerung des ordentlichen Gesetzgebungsverfahrens (das sogenannte Mitentscheidungsverfahren), und 1999 hat das Parlament den Rücktritt der Santer-Kommission gefordert. Das Parlament hatte es abgelehnt, den Gemeinschaftshaushalt über Betrugsvorwürfe und Missmanagement in der Kommission zu genehmigen. Die beiden Hauptparteien nahmen zum ersten Mal während der Krise, die in der Kommission zum ersten Mal abgetreten ist, zum ersten Mal eine Regierungsreaktion im Angesicht einer drohenden Abschreckung vom Parlament an. Der Druck des Parlaments auf die Kommission im Jahr 2004 nach der größten grenzüberschreitenden Wahl in der Geschichte, obwohl der Europäische Rat einen Präsidenten der größten Fraktion (EPP) wählte, hat das Parlament erneut Druck auf die Kommission ausgeübt. Während der Anhörungen des Parlaments der vorgeschlagenen Kommissare äußerten die Abgeordneten Zweifel an einigen Anwendbarkeiten mit dem Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, der Rocco Buttiglione vom Amt des für Justiz, Freiheit und Sicherheit zuständigen Kommissionsmitglieds zurückgewiesen hat. Das war das erste Mal, dass das Parlament jemals gegen einen neuen Kommissar gestimmt hatte, und obwohl Barroso auf Buttiglione bestand, musste das Parlament Buttiglione zurückziehen. Einige andere Kommissionsmitglieder mussten auch vor dem Parlament zurückgezogen oder zurückgelassen werden, so dass die Barroso-Kommission ihre Tätigkeit aufnehmen konnte. Mit der Verlängerung des ordentlichen Gesetzgebungsverfahrens hat das demokratische Mandat des Parlaments eine größere Kontrolle über die Rechtsvorschriften gegen die anderen Organe erhalten. Mit der Abstimmung über die Bolkestein-Richtlinie im Jahr 2006 stimmte das Parlament mit einer großen Mehrheit für über 400 Abänderungen, die das Grundprinzip des Gesetzes geändert haben. Die Financial Times erläuterte sie in folgenden Punkten: Das ist, wo das Europäische Parlament plötzlich in seine eigene Sache gelangt. Es ist ein weiterer Machtwechsel zwischen den drei zentralen EU-Institutionen. Letzte Woche schlägt die Abstimmung vor, dass die direkt gewählten MEP trotz ihrer Vielzahl ideologischer, nationaler und historischer Verbündeter Kohle als ernstes und wirksames EU-Institut eingeleitet haben, da die Erweiterung die Verhandlungen sowohl im Rat als auch in der Kommission sehr kompliziert hat. Im Jahr 2007 hatte der für Justiz zuständige Kommissar Franco Frattini erstmals das Parlament in Gesprächen über das zweite Schengen-Informationssystem aufgenommen, obwohl MEP nur zu Teilen des Pakets gehörten. Frattini wies darauf hin, dass er das Parlament in alle Rechts- und Strafsachen einbeziehen möchte, in der Regel die neuen Befugnisse, die sie im Rahmen des Vertrags von Lissabon im Jahr 2009 erhalten hätten, in informeller Weise vorbeugen möchte. Zwischen 2007 und 2009 führte eine spezielle Arbeitsgruppe für die parlamentarische Reform eine Reihe von Änderungen an der Modernisierung der Institution durch, wie etwa eine mehrsprachige Zeit für die Berichterstatter, eine verstärkte Zusammenarbeit der Ausschüsse und andere Effizienzreformen. Jüngste Geschichte Der Vertrag von Lissabon trat am 1. Dezember 2009 in Kraft, wodurch das Parlament über den gesamten EU-Haushalt verfügt und die Gesetzgebungsbefugnisse des Parlaments in nahezu allen Bereichen gleichgestellt werden und die Ernennung des Präsidenten der Kommission an die Parlamentswahlen gekoppelt wird. Barroso erhielt die Unterstützung des Europäischen Rates für eine zweite Amtszeit und sicherte die Mehrheitsunterstützung des Parlaments im September 2009. Parlament stimmte 382 Stimmen zugunsten und 219 gegen (117 Enthaltungen) mit Unterstützung der Europäischen Volkspartei, der europäischen Konservativen und Reformisten und der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa. Die Liberalisierungen haben nach Barroso eine Reihe von Zugeständnissen unterstützt; die liberalen, die zuvor der sozialistischen Aufforderung zur verspäteten Abstimmung beigetreten sind (das EPP hatte im Juli dieses Jahres die Zustimmung von Barroso gewünscht). Nachdem Barroso die Kandidaten für seine nächste Kommission vorlegte, besteht eine weitere Gelegenheit, Konzessionen zu gewinnen. Bulgarien Rum Rumiana Jeleva wurde wegen ihrer Erfahrungen und finanziellen Interessen vom Parlament abgeschwächt. Sie hatte nur die Unterstützung der EPP, die begonnen hatte, sich auf die linken Flügelkandidaten zu retalia, bevor Jeleva ins Leben gerufen und ersetzt wurde (und die endgültige Abstimmung weiter zurückführte). Vor der endgültigen Abstimmung verlangte das Parlament eine Reihe von Konzessionen im Rahmen einer künftigen Arbeitsvereinbarung im Rahmen des neuen Vertrags von Lissabon. In diesem Zusammenhang wird der Präsident des Parlaments an hochrangigen Sitzungen der Kommission teilnehmen. Parlament wird einen Sitz in den von der EU geführten internationalen Verhandlungen haben und ein Recht auf Information über Vereinbarungen haben. Das Parlament hat jedoch nur einen Beobachtersitz gesichert. Das Parlament hat auch nicht über die Ernennung von Delegationsleitern und Sondervertretern für Außenpolitik entschieden. Obwohl sie vor dem Parlament erscheinen, nachdem sie vom Hohen Vertreter ernannt worden sind. Eine große interne Macht war, dass das Parlament eine Zusage der Kommission wünschte, dass sie Rechtsvorschriften vorlegte, wenn das Parlament die Aufforderung erbittet. Barroso betrachtete diesen Verstoß gegen die Befugnisse der Kommission, stimmte jedoch innerhalb von drei Monaten zu. Die meisten Anträge werden bereits positiv beantwortet. Während der Einrichtung des Europäischen Auswärtigen Dienstes (EAD) nutzte das Parlament seine Kontrolle über den EU-Haushalt, um die Form des EAD zu beeinflussen. MdEPs hatten das Ziel, mehr Aufsicht über den EAD zu erlangen, indem er ihn an die Kommission verknüpft und dem Hohen Vertreter politische Argumente verliehen hat. MEPs konnten nicht alles erreichen, was sie gefordert haben. Jedoch haben sie eine größere Finanzkontrolle über den neuen Körper erhalten. Politico verklagte im Dezember 2017 den Mangel an Rassenvielfalt zwischen Mitgliedern des Europäischen Parlaments. Die anschließende Nachrichtenabdeckung trug zur Schaffung der Brüsseler So White Movement bei. Im Januar 2019 unterstützte Conservative MEP Vorschläge zur Förderung der Chancen für Frauen und zur Bekämpfung der sexuellen Belästigung im Europäischen Parlament. Macht und Funktionen Das Parlament und der Rat sind mit den beiden Kammern eines zweikammern verglichen worden. Jedoch gibt es einige Unterschiede zwischen den nationalen Gesetzgebern; zum Beispiel haben weder das Parlament noch der Rat die Befugnis zur Legislativinitiative (ausgenommen, dass der Rat in einigen zwischenstaatlichen Angelegenheiten die Macht hat). In Gemeinschaftsangelegenheiten ist dies eine für die Europäische Kommission (die Exekutive) einzigartige Macht. Während das Parlament Rechtsvorschriften ändern und ablehnen kann, um einen Vorschlag für Rechtsvorschriften zu unterbreiten, braucht es die Kommission, einen Gesetzesentwurf zu erstellen, bevor etwas Gesetz werden kann. Der Wert einer solchen Macht wurde dadurch in Frage gestellt, dass in den nationalen Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten 85 % der Initiativen, die ohne Unterstützung durch die Exekutive eingeführt wurden, nicht rechts werden. Jedoch wurde von dem früheren Präsidenten des Parlaments Hans-Gert Pöttering argumentiert, da das Parlament das Recht hat, die Kommission zu ersuchen, solche Rechtsvorschriften zu erlassen, und da die Kommission nach den Vorschlägen des Parlaments mehr und mehr Parlament ein de factoes Recht auf Legislativinitiative hat. Das Parlament hat auch einen großen Teil des indirekten Einflusses durch nicht verbindliche Entschließungen und Ausschussvernehmungen als "pan-European Seifebox" mit dem Ohr von Tausenden von Brüsseler Journalisten. Es gibt auch indirekte Auswirkungen auf die Außenpolitik; das Parlament muss alle Entwicklungsstipendien, einschließlich der Überseegebiete, genehmigen. Zum Beispiel muss die Unterstützung für Wiederaufbau nach dem Krieg oder Anreize für die Einstellung der iranischen Nuklearentwicklung vom Parlament unterstützt werden. Parlamentarische Unterstützung war auch für den transatlantischen Datenaustausch mit den Vereinigten Staaten erforderlich. Letztlich hat das Parlament eine nicht verbindliche Abstimmung über neue EU-Verträge, doch kann es nicht verfallen. Wenn das Parlament den Vertrag von Nizza nicht abschließt, erklärten die belgischen und italienischen Parlamente, dass sie den Vertrag über das Europäische Parlament im Namen des Europäischen Parlaments Veto halten würden. Gesetzgebungsverfahren Mit jedem neuen Vertrag haben die Befugnisse des Parlaments im Hinblick auf seine Rolle in den Gesetzgebungsverfahren der Union erweitert. Das langsam marktbeherrschende Verfahren ist das „ordinarische Gesetzgebungsverfahren“ (vormals „Mitentscheidungsverfahren“), das eine gleichberechtigte Grundlage zwischen Parlament und Rat bildet. Insbesondere legt die Kommission dem Parlament und dem Rat einen Vorschlag vor, der nur dann Rechtsvorschriften erlassen kann, wenn sie sich auf einen Text einigen, der sie (oder nicht) durch aufeinander folgende Lesungen bis zu einem Maximum von drei. In erster Lesung kann das Parlament Änderungen an dem Rat schicken, die entweder den Text mit diesen Änderungen annehmen oder einen "gemeinsamen Standpunkt" zurücksenden können. Dieser Standpunkt kann entweder vom Parlament genehmigt werden, oder es kann den Text mit absoluter Mehrheit ablehnen, wodurch er versäumt werden kann, oder es kann auch mit absoluter Mehrheit weitere Änderungen annehmen. Kommt der Rat diese nicht zu, so wird ein "Ausschuss" gebildet. Der Ausschuss setzt sich aus den Ratsmitgliedern zusammen und eine gleiche Anzahl von Abgeordneten, die einen Kompromiss vereinbaren wollen. Wenn eine Position vereinbart wird, muss sie vom Parlament mit einfacher Mehrheit genehmigt werden. Dies wird auch durch das Mandat des Parlaments als einziges direkt demokratisches Organ unterstützt, das es ihm ermöglicht hat, mehr Kontrolle über Rechtsvorschriften als andere Institutionen zu erlangen, beispielsweise über die Änderungen der Bolkestein-Richtlinie im Jahr 2006. Einige andere Bereiche, die die Sondergesetzgebungsverfahren betreiben, sind Justiz und Inneres, Haushalt und Steuern sowie bestimmte Aspekte anderer Politikbereiche, wie die steuerlichen Aspekte der Umweltpolitik. In diesen Bereichen entscheidet der Rat oder das Parlament allein. Das Verfahren hängt auch davon ab, welche Art institutioneller Akt verwendet wird. Der stärkste Akt ist eine Verordnung, ein Rechtsakt oder ein Gesetz, das in ihrer Gesamtheit unmittelbar anwendbar ist. Dann gibt es Richtlinien, die die Mitgliedstaaten an bestimmte Ziele binden, die sie erreichen müssen. Sie machen dies durch ihre eigenen Gesetze und haben daher Spielraum, um sie zu entscheiden. Eine Entscheidung ist ein Instrument, das sich auf eine bestimmte Person oder Gruppe konzentriert und unmittelbar anwendbar ist. Organe können auch Empfehlungen und Meinungen abgeben, die lediglich unverbindliche Erklärungen enthalten. Es gibt ein weiteres Dokument, das nicht den üblichen Verfahren folgt, das ist eine "schriftliche Erklärung", die einem frühen Tag der Bewegung im Westminster-System ähnelt. Es ist ein Dokument, das von bis zu fünf MEPs in einer Angelegenheit im Rahmen der Maßnahmen der EU vorgeschlagen wird, um eine Debatte über dieses Thema einzuleiten. Mitglieder können die Erklärung unterzeichnen und wenn eine Mehrheit dem Präsidenten übermittelt wird, bevor sie an die anderen Organe weitergeleitet werden und in dem Protokoll förmlich zur Kenntnis genommen werden. Haushalt Die Legislative ist die Haushaltsbehörde der Union mit Befugnissen, die durch die Haushaltsverträge der siebziger Jahre und den Vertrag von Lissabon gewonnen wurden. Der EU-Haushalt unterliegt einer Form des ordentlichen Gesetzgebungsverfahrens mit einer einzigen Lesung, die dem Parlament vor dem Jahr 2009 die Macht über den gesamten Haushalt (bis 2009 war der Einfluss auf bestimmte Bereiche beschränkt) gleich dem Rat. Liegt zwischen ihnen eine Meinungsverschiedenheit vor, wird es in einem Vermittlungsausschuss, wie es für Legislativvorschläge vorgesehen ist, aufgenommen. Wenn der gemeinsame Vermittlungstext nicht genehmigt ist, kann das Parlament den Haushaltsplan endgültig annehmen. Das Parlament ist auch für die Ausführung früherer Haushaltspläne verantwortlich, die auf dem Jahresbericht des Europäischen Rechnungshofs basieren. Es hat es abgelehnt, den Haushalt nur zweimal zu genehmigen, 1984 und 1998. Letztere führten zu dem Rücktritt der Santer-Kommission und hob hervor, wie die Haushaltskraft dem Parlament eine große Machtmacht über die Kommission verleiht. Das Parlament nutzt auch seine Haushaltsmittel und andere Befugnisse, u. a. bei der Einrichtung des Europäischen Auswärtigen Dienstes, de facto über sein Design, da es die Haushalts- und Personaländerungen genehmigen muss.Kontrolle des Präsidenten der Europäischen Kommission wird vom Europäischen Rat auf der Grundlage der Europawahlen im Parlament vorgeschlagen. Dieser Vorschlag muss vom Parlament (mit einfacher Mehrheit) genehmigt werden, der den Präsidenten nach den Verträgen wählt. Nach Zustimmung des Kommissionspräsidenten werden die Mitglieder der Kommission vom Präsidenten im Einvernehmen mit den Mitgliedstaaten vorgeschlagen. Jeder Kommissar kommt vor einer entsprechenden parlamentarischen Anhörung zum vorgeschlagenen Portfolio. Sie werden dann als Organ genehmigt oder vom Parlament abgelehnt. In der Praxis hat das Parlament nie gegen einen Präsidenten oder seine Kommission gestimmt, doch scheint es wahrscheinlich, wenn die Barroso-Kommission vorgelegt wurde. Der daraus resultierende Druck hat dazu geführt, dass der Vorschlag zurückgezogen und geändert wird, um für das Parlament akzeptabeler zu sein. Dieser Druck wurde von einigen der sich entwickelnden Natur des Parlaments und seiner Fähigkeit, die Kommission zu rechenschaftspflichtig zu machen, als wichtiges Zeichen für die Kandidaten gesehen. MdEPs haben darüber hinaus in Abstimmung mit der Kommission auch auf Parteilinien statt auf nationaler Ebene abgestimmt, trotz des häufigen Drucks nationaler Regierungen auf ihre MEP. Dieser Zusammenhalt und die Bereitschaft, die Macht des Parlaments zu nutzen, sorgten dafür, dass die nationalen Staats- und Regierungschefs, andere Institutionen und die Öffentlichkeit stärker berücksichtigt werden – die bisher die niedrigste Wahl für die Wahlen des Parlaments gaben. Das Parlament hat auch die Befugnis, die Kommission zu verurteilen, wenn sie eine Zweidrittelmehrheit haben, die den Rücktritt der gesamten Kommission vom Amt in Kraft setzen wird. Wie bei der Genehmigung wurde diese Macht nie genutzt, aber sie wurde von der Santer-Kommission bedroht, die später ihren eigenen Vertrag zurückgetreten hat. Es gibt einige andere Kontrollen, wie z.B. die Verpflichtung der Kommission, dem Parlament Bericht zu erstatten und Fragen von MEPs zu beantworten; das Erfordernis des amtierenden Ratsvorsitzes, sein Programm zu Beginn ihres Vorsitzes vorzulegen; die Verpflichtung des Präsidenten des Europäischen Rates, dem Parlament nach jedem seiner Tagungen Bericht zu erstatten; das Recht der Abgeordneten, Anträge auf Gesetzgebung und Politik an die Kommission zu stellen; und das Recht auf Frage der Mitglieder dieser Organe (z.B. "Frage der Kommission"). MEPs können derzeit eine Frage zu jedem Thema stellen, aber im Juli 2008 stimmten die Abgeordneten dafür, Fragen im Rahmen des Mandats der EU zu begrenzen und offensive oder persönliche Fragen zu verbieten. Aufsichtsbefugnisse Das Parlament verfügt auch über andere Befugnisse der allgemeinen Aufsicht, die hauptsächlich im Maastrichter Vertrag verankert sind. Das Parlament hat die Befugnis, einen Untersuchungsausschuss einzurichten, z.B. in Bezug auf Rinderkuh- oder CIA-Inhaftierungsflüge – die ehemalige führte zur Einrichtung der Europäischen Veterinäragentur. Das Parlament kann andere Organe auffordern, Fragen zu beantworten und sie gegebenenfalls vor Gericht zu bringen, wenn sie EU-Recht oder Verträge verletzen. Darüber hinaus hat sie Befugnisse bei der Ernennung der Mitglieder des Rechnungshofs und des Präsidenten und Vorstandes der Europäischen Zentralbank. Der EZB-Präsident ist auch verpflichtet, dem Parlament einen Jahresbericht vorzulegen. Der Europäische Bürgerbeauftragte wird vom Parlament gewählt, der sich mit öffentlichen Beschwerden gegen alle Organe befasst. Petitionen können auch von allen EU-Bürgern in einer Angelegenheit im Bereich der Tätigkeiten der EU eingereicht werden. Der Petitionsausschuss hört Fälle, etwa 1500 pro Jahr, manchmal vom Bürger selbst im Parlament vorgelegt. Während das Parlament versucht, das Problem als Vermittler zu lösen, tun sie auf gerichtliche Schritte, wenn es notwendig ist, den Bürgerstreit zu lösen. Mitglieder Parlamentarier sind in Englisch als Mitglieder des Europäischen Parlaments (MEPs) bekannt. Sie werden alle fünf Jahre von universalem Erwachsenenwahl gewählt und sitzen nach politischer Überzeugung; etwa ein Drittel sind Frauen. Vor den ersten Direktwahlen im Jahr 1979 wurden sie von den nationalen Parlamenten ernannt. Das Parlament wurde für die Unterrepräsentation von Minderheiten kritisiert. 2017 waren schätzungsweise 17 MEPs nichtweiß, und drei waren schwarz, eine unverhältnismäßig niedrige Zahl. Laut Aktivistenorganisation European Network Against Racism, während schätzungsweise 10 % der europäischen Minderheiten aus Rassen- und ethnischen Minderheiten bestehen, waren nur 5 % der Abgeordneten nach der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 Mitglieder solcher Gruppen. Nach dem Vertrag von Lissabon werden die Sitze je nach Bevölkerung zugewiesen und die Höchstzahl der Mitglieder beträgt 751 (je nachdem, wie der Präsident nicht abstimmen kann, während im Vorsitz nur 750 stimmberechtigte Mitglieder zu einem Zeitpunkt sein werden). Seit dem 1. Februar 2020 sitzen 705 MEPs (einschließlich des Präsidenten des Parlaments) im Europäischen Parlament, die Verringerung der Größe durch das Vereinigte Königreich, das die EU verlässt. Die Vertretung beschränkt sich derzeit auf maximal 96 Sitze und mindestens 6 Sitze pro Staat und die Sitze werden nach „degressiver Verhältnismäßigkeit“ verteilt, d. h. der größere Staat, die mehr Bürger sind je MEP vertreten. Infolgedessen haben maltesische und luxemburgische Wähler rund 10x mehr Einfluss auf die Wähler als Bürger der sechs großen Länder. Deutschland (80.9 Millionen Einwohner) hat im Jahr 2014 96 Sitze (vor 99 Sitze), d. h. ein Sitz für 843.000 Einwohner. Malta (0,4 Millionen Einwohner) hat 6 Sitze, d. h. einen Sitz für 70.000 Einwohner. Das neue System, das im Vertrag von Lissabon umgesetzt wurde, einschließlich der Überarbeitung des Sitzes vor den Wahlen, soll den politischen Pferdehandel vermeiden, wenn die Zuweisungen überarbeitet werden müssen, um demographischen Wandel Rechnung zu tragen. Nach dieser Feststellung werden die Wahlkreise gebildet. In vier EU-Mitgliedstaaten (Belgien, Irland, Italien und Polen) ist das nationale Gebiet in mehrere Wahlbezirke unterteilt. In den übrigen Mitgliedstaaten bildet das ganze Land eine einzige Wahl. Alle Mitgliedstaaten halten Wahlen zum Europäischen Parlament mit verschiedenen Formen der proportionalen Vertretung. Übergangsregelungen Infolge der Verzögerung bei der Ratifizierung des Vertrags von Lissabon wurde das siebte Parlament unter der niedrigeren Obergrenze des Vertrags von Nizza gewählt. Mai 2011 wurde eine geringfügige Änderung des Vertrags ratifiziert. Mit dieser Änderung wurden Übergangsbestimmungen eingeführt, um die 18 zusätzlichen Abgeordneten, die im Rahmen des Lissabonner Vertrags geschaffen wurden, vor der Wahl 2014 zu wählen oder zu ernennen. Nach den Reformen des Vertrags von Lissabon war Deutschland der einzige Staat, um Mitglieder von 99 bis 96 zu verlieren. Jedoch wurden diese Sitze bis zur Wahl 2014 nicht entfernt. Gehälter und Ausgaben vor 2009 erhielten die Mitglieder denselben Gehalt wie Mitglieder ihres nationalen Parlaments. Jedoch trat ab 2009 ein neues Mitgliederstatut in Kraft, nach jahrelangen Versuchen, die alle Mitglieder ein gleiches monatliches Entgelt in Höhe von 8,484.05 € je im Jahr 2016 unter einer Steuer der Europäischen Union und die auch auf nationaler Ebene besteuert werden können. MEPs haben Anspruch auf eine vom Parlament gezahlte Rente ab 63 Jahren. Mitglieder sind auch berechtigt, auf der Grundlage der tatsächlichen Kosten für Büro- und Aufenthaltskosten und Reisekosten zu zahlen. Neben ihrer Zahlung erhalten die Mitglieder eine Reihe von Privilegien und Immunitäten. Um ihre freie Bewegung nach und nach dem Parlament zu gewährleisten, werden sie von ihren eigenen Staaten die Einrichtungen gewährt, die hohen Beamten im Ausland und von anderen staatlichen Regierungen den Status ausländischer Vertreter gewährt werden. In ihrem eigenen Staat haben sie alle Immunitäten, die den nationalen Parlamentariern gewährt werden, und in anderen Staaten haben sie Immunität von Festnahme und Gerichtsverfahren. Jedoch kann die Immunität nicht geltend gemacht werden, wenn ein Mitglied eine Straftat begangen hat und das Parlament auch das Recht hat, ein Mitglied ihrer Immunität abzuschotten. Politische Fraktionen im Parlament werden in acht verschiedenen Parlamentsgruppen organisiert, darunter dreißig nicht-infizierte Mitglieder, die als Nicht-Indikatoren bekannt sind. Die beiden größten Gruppen sind die Europäische Volkspartei (EPP) und die Sozialdemokraten und Demokraten (S &D). Diese beiden Gruppen haben das Parlament zum Großteil seines Lebens dominiert und zwischen 50 und 70 Prozent der Sitze zwischen ihnen gehalten. Keine Gruppe hat jemals eine Mehrheit im Parlament gehalten. Infolge breit angelegter Allianzen nationaler Parteien sind die europäischen Gruppenparteien sehr dezentralisiert und haben daher mehr gemeinsam mit Parteien in Bundesländern wie Deutschland oder den Vereinigten Staaten als einheitliche Staaten wie die Mehrheit der EU-Staaten. Jedoch waren die europäischen Gruppen in den Jahren 2004 bis 2009 tatsächlich stärker als ihre US-amerikanischen Kollegen. Gruppen basieren häufig auf einer einzigen europäischen politischen Partei wie der Europäischen Volkspartei. Jedoch können sie wie die liberale Gruppe mehr als eine europäische Partei sowie nationale Parteien und unabhängige Personen umfassen. Für eine Gruppe, die anerkannt wird, benötigt sie 23 MEP aus sieben verschiedenen Ländern. Gruppen erhalten Fördermittel aus dem Parlament. Große Koalition, da das Parlament die Regierung im traditionellen Sinne eines parlamentarischen Systems nicht bildet, hat seine Politik auf breiteren konsensalen Linien und nicht in der Mehrheit der konkurrierenden Parteien und Bündnisse entwickelt. In der Tat wurde sie von einer großen Koalition der europäischen Volkspartei und der Partei der europäischen Sozialdemokraten dominiert. Die beiden großen Parteien arbeiten tendenziell zusammen, um einen Kompromiss zwischen ihren beiden Gruppen zu finden, der zu Vorschlägen führt, die von enormen Großteilen gebilligt wurden. Dies führt jedoch nicht immer zu einer Vereinbarung, und jeder kann stattdessen versuchen, andere Allianzen aufzubauen, das EPP in der Regel mit anderen zentrums- oder rechten Flügelgruppen und dem PES mit zentrumsgebundenen oder linken Flügelgruppen. Manchmal befindet sich die liberale Gruppe in der zentralen Position. Es gibt auch Gelegenheiten, in denen sehr starke politische Spaltungen entstehen, zum Beispiel über den Rücktritt der Santer-Kommission. Als die ersten Vorwürfe gegen die Kommission entstanden, wurden sie hauptsächlich gegen Édith Cresson und Manuel Marín, beide sozialistischen Mitglieder gerichtet. Kommissionspräsident Jacques Santer stellte fest, dass das Parlament die Entlastung des Gemeinschaftshaushalts in Erwägung gezogen habe, dass keine Abstimmung auf ein Votum ohne Zuversicht zustande kommt. Die sozialpolitische Gruppe unterstützt die Kommission und sah die Frage als Versuch der EPP, ihre Partei vor den Wahlen von 1999 zu vernachlässigen. Pauline Green MEP versuchte eine Abstimmung des Vertrauens und das EPP haben Gegenmaßnahmen vorgeschlagen. In diesem Zeitraum übernahmen die beiden Parteien ähnliche Rollen wie eine Dynamik der Regierung, wobei die sozialistischen Führer und das EPP ihre vorherige Unterstützung durch die Koalition und ihre Stimmabgabe unterstützen. Politisierung wie dies ist im Jahr 2007Simon Hix der London School of Economics gestiegen: Unsere Arbeit zeigt auch, dass die Politik im Europäischen Parlament zunehmend auf Partei und Ideologie basiert. Voting wird immer stärker auf die linken Linie aufgeteilt, und der Zusammenhalt der Parteiengruppen hat dramatisch zugenommen, insbesondere in den vierten und fünften Parlamenten. Man kann daher auch politische Auswirkungen haben. Während des fünften Zeitraums 1999 bis 2004 gab es einen Bruch in der großen Koalition, die zu einer zentralen Koalition zwischen den Parteien der Liberalen und den Menschen führte. Dies spiegelte sich im Vorsitz des Parlaments wider mit den Bedingungen, die zwischen dem EPP und dem ELDR und nicht dem EPP und den Sozialisten geteilt werden. Künftig stieg die liberale Gruppe auf 88 Sitze, die größte Zahl von Sitzen, die von Dritten im Parlament gehalten werden. Wahlen haben direkt in jedem Mitgliedstaat stattgefunden, alle fünf Jahre seit 1979. Seit 2019 gab es neun Wahlen. Wenn sich eine Nation mittelfristig anschließt, wird die Wahl ihrer Vertreter stattfinden. Dies ist sechsmal geschehen, zuletzt wenn Kroatien 2013 beigetreten ist. Wahlen werden innerhalb von vier Tagen nach dem örtlichen Zoll stattfinden und, abgesehen von dem Verhältnis, wird das Wahlsystem vom Mitgliedstaat gewählt. Dazu gehören die Aufteilung subnationaler Konstituen, während die meisten Mitglieder eine nationale Liste haben, etwa im Vereinigten Königreich und in Polen, die Aufteilung zwischen den Regionen. Sitze werden den Mitgliedstaaten nach ihrer Bevölkerung zugewiesen, seit 2014 ohne Staat mit mehr als 96, aber nicht weniger als 6, um die Verhältnismäßigkeit zu wahren. Die jüngsten EU-weiten Wahlen zum Europäischen Parlament waren die Europawahlen 2019, die vom 23. bis 26. Mai 2019 abgehalten wurden. Sie waren die größten gleichzeitig transnationalen Wahlen überall in der Welt. Die erste Sitzung des neunten Parlaments begann am 2. Juli 2019. Europäische politische Parteien haben das ausschließliche Recht, während der Europawahlen (im Gegensatz zu den entsprechenden EP-Gruppen) zu Kampagnen zu führen. Es gab eine Reihe von Vorschlägen, die darauf abzielen, die Öffentlichkeit stärker auf die Wahlen aufmerksam zu machen. Eine solche Innovation in den Wahlen zum Jahr 2014 war, dass die europaweiten politischen Parteien Kandidaten für den Präsidenten der Kommission, die sogenannten Spitzenkandidaten (Deutschland, „führende Kandidaten“ oder „Top- Kandidaten“) vorweisen. Jedoch basiert die Governance der Europäischen Union auf einer Mischung aus zwischenstaatlichen und supranationalen Merkmalen: Der Präsident der Europäischen Kommission wird vom Europäischen Rat ernannt, der die Regierungen der Mitgliedstaaten vertritt, und es besteht keine Verpflichtung, den erfolgreichen Kandidaten zu benennen. Der Vertrag von Lissabon stellt lediglich fest, dass sie die Ergebnisse der Wahlen berücksichtigen sollten, wenn sie die Wahl treffen, um sie zu benennen. Jean-Claude Juncker für die Europäische Volkspartei Martin Schulz für die Partei der europäischen Sozialdemokraten, Guy Verhofstadt für die Allianz der Liberalen und Demokraten für Europapartei, Ska Keller und José Bové gemeinsam für die Europäische Green Party und Alexis Tsipras für die Partei der europäischen Linke. Wenden Sie sich jedes Jahr seit der ersten Wahl konsequent ab, und von 1999 bis 2019 lag sie unter 50%. 2007 wählten sowohl Bulgarien als auch Rumänien ihre MEPs in Wahlgängen, die Anfang 2007 beitraten. Die bulgarischen und rumänischen Wahlen sahen zwei der niedrigsten Wahlsiege für Europa, nur 28,6% und 28,3%. In den Wahlen von 2019 wurde dieser Trend unterbrochen, als die Endauswahl um 8 % EU-weit angestiegen ist und sich seit 1994 auf 5,6 % erhöht hat. In England, Schottland und Wales wurden die EP-Wahlen ursprünglich für eine vorläufige MEP in erster Linie auf der Grundlage der ersten Wahl abgehalten. 1999 wurde das System in eine Form der proportionalen Vertretung umgewandelt, in der eine große Gruppe von Kandidaten für einen Posten in einer sehr großen regionalen Wahl stehen. Eine kann sich für eine Partei entscheiden, aber nicht für einen Kandidaten (keine Partei hat einen einzigen Kandidaten). Proceedings Jedes Jahr treffen sich die Aktivitäten des parlamentarischen Zyklus zwischen den Ausschusswochen, in denen Berichte in Ausschüssen und interparlamentarischen Delegationen erörtert werden, politische Gruppenwochen für Mitglieder, um die Arbeit innerhalb ihrer Fraktionen zu erörtern und Wochen, in denen die Mitglieder 31⁄2 Tage in Straßburg verbringen. Zusätzlich werden im Laufe des Jahres sechs zweitägige Tagungen in Brüssel organisiert. Vier Wochen werden als Wahlwoche zugewiesen, um den Mitgliedern die Möglichkeit zu geben, ausschließlich konstituierende Arbeiten durchzuführen. Letztendlich sind in den Sommerwochen keine Treffen geplant. Das Parlament hat die Befugnis, ohne von einer anderen Behörde einzuberufen. Ihre Tagungen werden teilweise von den Verträgen kontrolliert, sind jedoch nach eigenem "Verfahren" (der Verordnungen für das Parlament) dem Parlament ansonsten gegenüberstehen. Während der Sitzungen können die Mitglieder nach Aufforderung des Präsidenten sprechen. Mitglieder des Rates oder der Kommission können auch an Debatten teilnehmen und sprechen. teilweise aufgrund der Notwendigkeit der Auslegung und der Politik des Konsenses in der Kammer sind die Debatten eher beruhigend als das Westminster-System. Voting wird in erster Linie von einer Handvorschrift durchgeführt, die auf Anfrage per E-Mail überprüft werden kann. Stimmen von MEPs werden jedoch nicht in jedem Fall registriert; dies geschieht nur, wenn es sich um einen Roll-call-Sender handelt. Dies ist für die endgültige Abstimmung über Rechtsvorschriften und auch für den Fall, dass eine politische Gruppe oder 30 Mitglieder des Europäischen Parlaments dies beantragen. Mit der Zeit ist die Zahl der Rückrufsstimmen gestiegen. Stimmen können auch ein völlig geheimes Stimmzettel sein (z.B. wenn der Präsident gewählt wird). Alle registrierten Stimmen sowie Protokolle und Rechtsvorschriften werden im Amtsblatt der Europäischen Union eingetragen und können online abgerufen werden. Stimmen folgen in der Regel nicht einer Debatte, sondern werden mit anderen Stimmen zu bestimmten Anlässen, in der Regel am Dienstags, Mittwochs oder Donnerstags, zusammengerechnet. Dies ist, weil die Länge der Abstimmung unvorhersehbar ist und wenn sie länger dauert als zugeteilt, können andere Debatten und Tagungen später am Tag stören. Mitglieder werden nach ihren politischen Gruppen (in der Gemeinsamen Versammlung vor 1958, in alphabetischer Reihenfolge) in einem Hemizyklus angeordnet, der vor allem durch das Recht bestellt wird, aber einige kleinere Gruppen werden in den Außenring des Parlaments gesetzt. Alle Stellen sind mit Mikrofonen, Kopfhörern für Übersetzung und elektronische Abstimmungsgeräte ausgestattet. Die Führer der Gruppen sitzen an den Frontständen im Zentrum, und im Zentrum ist ein Podium für Gastredner. Die verbleibende Hälfte der Kreiskammer besteht in erster Linie aus dem besetzten Bereich, in dem der Präsident und das Personal sitzen. Weitere Ebenen werden zwischen den Seiten dieses Bereichs und den MEPs bereitgestellt, die vom Rat auf dem linken und der Kommission auf dem weiten Recht übernommen werden. Sowohl der Brüsseler als auch der Straßburger Hemizyklus folgen dieser Auslegung mit nur geringfügigen Unterschieden. Das Hemizykl-Design ist ein Kompromiss zwischen den verschiedenen parlamentarischen Systemen. Das britische System hat die verschiedenen Gruppen direkt miteinander zu kämpfen, während das französische System ein halber Kreis ist (und das traditionelle deutsche System hatte alle Mitglieder in Folge mit einem rostrum für Reden). Obwohl das Design hauptsächlich auf einem halben Kreis basiert, stehen die entgegengesetzten Ende des Frequenzspektrums immer noch miteinander im Vordergrund. Mit beschränktem Zugang zur Kammer wird der Eingang von unshers kontrolliert, die MEPs in der Kammer (z.B. bei der Bereitstellung von Dokumenten) unterstützen. Man kann auch gelegentlich als Polizei dienen, um den Präsidenten zu bestärken, z.B. ein MEP, das die Sitzung unterbrochen (obwohl dies selten ist). Der erste Abschluss des Protokolls im Parlament war Französisch, so dass viele der im Parlament enthaltenen Aufgaben auf dem französischen Modell basieren, das zuerst nach der französischen Revolution entwickelt wurde. Die 180 unshers sind im Parlament sehr sichtbar, in schwarzen Schwanzen und mit einer Silberkette zusammengerichtet und werden in derselben Weise wie der europäische zivile Dienst eingestellt. Der Präsident wird ein persönliches unsher zugewiesen. Präsident und Organisation Der Präsident ist im Wesentlichen der Sprecher des Parlaments und der Vorstände auf der Plenartagung, wenn er in der Sitzung steht. Die Unterschrift des Präsidenten ist für alle im Mitentscheidungsverfahren angenommenen Rechtsakte, einschließlich des EU-Haushalts, erforderlich. Der Präsident ist auch für die Außenvertretung des Parlaments verantwortlich, auch in Rechtsfragen, sowie für die Anwendung der Verfahrensregeln. Er wird für zweieinhalb Jahre gewählt, d. h. zwei Wahlen pro Parlament. David Sassoli (S &D). In den meisten Ländern kommt das Protokoll des Staatsoberhaupts vor allen anderen; in der EU ist das Parlament jedoch als erste Institution aufgeführt und damit das Protokoll seines Präsidenten vor allen anderen europäischen oder nationalen Protokollen. Die Spenden, die zahlreichen Besuchsdividenden gemacht wurden, hängen vom Präsidenten ab. Präsident Josep Borrell MEP Spanien gab seinen Kollegen einen Kristallbecher, der von einem Künstler aus Barcelona geschaffen wurde, der ihn unter anderem in die Charta der Grundrechte eingebracht hatte. Einige bemerkenswerte Zahlen waren Präsident des Parlaments und seiner Vorgänger. Erster Präsident war Paul-Henri Spaak MEP, einer der Gründerväter der Union. Andere Gründerväter sind Alcide de Gasperi MEP und Robert Schuman MEP. Die beiden weiblichen Präsidenten waren Simone Veil MEP 1979 (erster Präsident des gewählten Parlaments) und Nicole Fontaine MEP 1999, beide französische Frauen.Jerzy Buzek war der erste Ost-Zentrale Europas, der eine EU-Institution leitete, ein ehemaliger Premierminister Polens, der aus der Solidaritätsbewegung in Polen aufgestiegen war, die in der östlichen Bloc zu einem übermäßigen Kommunismus beigetragen hat. Während der Wahl eines Präsidenten, des vorherigen Präsidenten (oder, falls nicht, eines der früheren Vizepräsidenten) über die Kammer. Vor 2009 erfüllte das älteste Mitglied diese Rolle, aber die Regel wurde geändert, um das französische MEP Jean-Marie Le Pen unter dem Vorsitz zu verhindern. Nachstehend gibt es 14 Vizepräsidenten, die Debatten leiten, wenn der Präsident nicht in der Kammer ist. Neben diesen Rednern gibt es eine Reihe weiterer Gremien und Stellen, die für die Durchführung des Parlaments verantwortlich sind. Die beiden Hauptgremien sind das Präsidium, das für Haushalts- und Verwaltungsfragen zuständig ist, und die Konferenz der Präsidenten, die sich aus den Präsidenten der Fraktionen des Parlaments zusammensetzt. Nach den finanziellen und administrativen Interessen der Mitglieder sind fünf Quaestors. Im Jahr 2014 belief sich der Haushalt des Europäischen Parlaments auf 1,756 Milliarden Euro. In einem Bericht über die Finanzen des Parlaments von 2008 wurden bestimmte Überschüsse und Fehlzahlungen hervorgehoben. Trotz einiger MEPs, die den Bericht veröffentlichen, hatten die parlamentarischen Behörden bis zum Auslaufen der Vertraulichkeit durch ein Mitglied des Europäischen Parlaments abgelehnt. Ausschüsse und Delegationen Das Parlament verfügt über 20 Ständige Ausschüsse, die jeweils 25 bis 73 MEP umfassen (die politische Zusammensetzung des gesamten Parlaments mit einem Vorsitz, einem Büro und Sekretariat. Sie treffen zweimal monatlich in der Öffentlichkeit, um Legislativvorschläge und Berichte zu erstellen, zu ändern, die dem Plenum vorzulegen sind. Die Berichterstatter für einen Ausschuss sollen den Standpunkt des Ausschusses vorstellen, auch wenn dies nicht immer der Fall war. In den Ereignissen, die zum Rücktritt der Santer-Kommission führten, wandte sich der Berichterstatter gegen die enge Abstimmung des Haushaltskontrollausschusses zur Entlastung des Haushalts und forderte das Parlament auf, ihn abzulehnen. Ausschüsse können auch Unterausschüsse (z.B. den Unterausschuss für Menschenrechte) und vorübergehende Ausschüsse einsetzen, um ein spezifisches Thema (z.B. eine außergewöhnliche Neuausrichtung) zu behandeln. Die Vorsitzenden der Ausschüsse koordinieren ihre Arbeit durch die "Konference of Committee Chairmen". Als Mitentscheidung eingeführt wurde, hat das Parlament die Befugnisse in einer Reihe von Bereichen erhöht, vor allem aber die Befugnisse des Ausschusses für Umwelt, öffentliche Gesundheit und Lebensmittelsicherheit. Früher wurde dieser Ausschuss von den Abgeordneten als "Cinderella-Ausschuss" betrachtet;" wie er eine neue Bedeutung erlangte, wurde er jedoch eher professionell und strenger und würdigt seine Arbeit. Die Art der Ausschüsse unterscheidet sich von ihren nationalen Amtskollegen, obwohl sie im Vergleich zu denen des US-Kongress geringer sind, sind die Ausschüsse des Europäischen Parlaments ungewöhnlich groß durch europäische Normen mit acht bis zwölf engagierten Mitarbeitern und drei bis vier Mitarbeitern. Sachdienliche Verwaltung, Archive und Forschungsressourcen stehen dem gesamten Parlament bei Bedarf zur Verfügung. Delegationen des Parlaments werden in ähnlicher Weise gebildet und sind für die Beziehungen zu Parlamenten außerhalb der EU verantwortlich. Es gibt 34 Delegationen aus rund 15 MEPs, die Vorsitzenden der Delegationen arbeiten auch an einer Konferenz wie den Vorsitzenden des Ausschusses. Sie umfassen "Interparlamentarische Delegationen" (Bewahrung der Beziehungen zum Parlament außerhalb der EU), "gemeinsame Parlamentsausschüsse" (Bewahrung der Beziehungen zu den Parlamenten von Staaten, die Kandidaten oder assoziierte Staaten der EU sind,), die Delegation in die Gemeinsame Parlamentarische Versammlung AKP-EU und die Delegation zur Parlamentarischen Versammlung Europa-Mittelmeer. MEPs nehmen auch an anderen internationalen Aktivitäten teil, wie der Parlamentarischen Versammlung Euro-Lateinamerika, des Transatlantischen Dialogs und der Wahlbeobachtung in Drittländern. Intergroups Die Intergroups im Europäischen Parlament sind informelle Foren, die MEP aus verschiedenen politischen Gruppen zu jedem Thema zusammenbringen. Sie äußern den Standpunkt des Europäischen Parlaments nicht. Sie dienen einem doppelten Zweck: ein Thema, das in mehrere Ausschüsse umkehrt und in weniger formaler Weise. Ihr tägliches Sekretariat kann entweder durch das Büro der MEP oder durch Interessengruppen, durch Unternehmens-Lobbies oder durch NRO geleitet werden. Der bevorzugte Zugang zu MEPs, die die Organisation des Sekretariats genießt, kann eine Erklärung zur Multiplikation von Intergroups in den 90er Jahren sein. Sie sind nun streng reguliert und finanzielle Unterstützung, direkt oder anderweitig (z.B. das Sekretariat) muss in einer Erklärung der finanziellen Interessen offiziell angegeben werden. Intergroups werden zu Beginn jeder Legislaturperiode durch einen bestimmten Prozess eingerichtet oder erneuert. In der Tat muss der Vorschlag für die Verfassung oder Erneuerung einer Intergruppe von mindestens drei politischen Gruppen unterstützt werden, deren Unterstützung auf eine bestimmte Anzahl von Vorschlägen beschränkt ist, die im Verhältnis zu ihrer Größe stehen (z.B. für die Legislaturperiode 2014-2019, die EPP- oder S &D-Poligruppen könnten 22 Vorschläge unterstützen, während die Greens/EFA oder die EFDD-Politikgruppen nur 7). Übersetzungs- und Dolmetschsprecher im Europäischen Parlament sind berechtigt, in jeder der 24 Amtssprachen der Europäischen Union zu sprechen, von Französisch und Deutsch bis maltesischen und irischen Sprachen. Simultane Auslegung wird in allen Plenarsitzungen angeboten, und alle endgültigen Rechtstexte werden übersetzt. Mit 24 Sprachen ist das Europäische Parlament das weltweit größte mehrsprachige Parlament und der größte Dolmetschergeber der Welt (Beschäftigung von 350 Vollzeit- und 400 Freiberufler bei höherer Nachfrage). Bürger können sich auch mit dem Parlament in Baskisch, Katalanisch/Valencia und Galicien befassen. In der Regel wird eine Sprache von einer Fremdsprache in eine Muttersprache des Übersetzers übersetzt. Infolge der großen Zahl von Sprachen, einige sind Minderjährige, seit 1995 wird die Auslegung manchmal vom Gegenteil aus der Muttersprache des Dolmetschers (Retour-System) durchgeführt. Darüber hinaus kann eine Rede in einer kleinen Sprache durch eine dritte Sprache wegen fehlender Dolmetscher (Verdolmetschung) interpretiert werden, z.B. bei der Auslegung von Estlandn in Malta. Aufgrund der Komplexität der Fragen ist die Auslegung nicht zum Wort. Dolmetscher müssen stattdessen die politische Bedeutung einer Rede ungeachtet ihrer eigenen Ansichten vermitteln. Dies erfordert ein detailliertes Verständnis der Politik und der Bedingungen des Parlaments, das einen großen Teil der Vorbereitung vorsieht (z.B. die betreffenden Dokumente). Schwierigkeit kann oft auftreten, wenn MEPs Profanities, Hörer und Wort spielen oder zu schnell sprechen. Manche sehen, dass sie ihre Muttersprache als wichtiger Bestandteil ihrer Identität betrachten, und sie können sich in Debatten, Auslegung und Kosten besser äußern. Laut einem Bericht von Alexander Stubb MEP aus dem Jahr 2006 konnten die Kosten für Englisch, Französisch und Deutsch nur um 118.000 EUR pro Tag gesenkt werden (für 21 Sprachen dann, Rumänien, Bulgarien und Kroatien, die noch nicht enthalten sind) auf 8,900 EUR pro Tag. Es gab auch eine kleine Kampagne, um die französische Referenzsprache für alle Rechtstexte auf der Grundlage eines Arguments zu machen, dass es klarer und präziser für rechtliche Zwecke ist. Da das Verfahren in alle Amtssprachen der EU übersetzt wird, wurden sie verwendet, um ein mehrsprachiges Korpus als Europarl bekannt zu machen. Es wird häufig genutzt, um statistische maschinelle Übersetzungssysteme auszubilden. Jährliche Kosten Laut der Webseite des Europäischen Parlaments belief sich der Jahreshaushalt für 2016 auf 1,838 Milliarden Euro. Hauptkostenkategorien waren 34 % – Personal, Dolmetsch- und Übersetzungskosten 24 % – Informationspolitik, IT, Telekommunikation 23 % – Gehälter, Ausgaben, Reisen, Büros und Personal 13% – Gebäude 6 % – politische Gruppenaktivitäten Laut einer im Jahr 2013 durchgeführten Studie des Europäischen Parlaments kostet der Sitz in Straßburg zusätzlich 103 Mio. € für die Aufrechterhaltung eines einheitlichen Standorts und nach Angaben des Rechnungshofs eine zusätzliche 5 Mio. € für Reisekosten, die durch zwei Sitze verursacht werden. Im Vergleich dazu wird für ein Parlament mit 709 Mitgliedern das niedrigere Haus des Parlaments (Bundestag) für 2018 insgesamt 517 Mio. € kosten. Das britische House of Commons berichtete im Zeitraum 2016-2017 mit insgesamt 249 Mio. € (279 Mio. €). Sie hatte 650 Sitze. Laut The Economist kostet das Europäische Parlament mehr als die britischen, französischen und deutschen Parlamente. Es wird geschätzt, dass ein Viertel der Kosten mit den Übersetzungs- und Dolmetschkosten (c. 460 Mio. €) und den doppelten Sitzen einen zusätzlichen Betrag von 180 Mio. € pro Jahr bringen wird. Für einen ähnlichen Vergleich können diese beiden Kostenblöcke ausgeschlossen werden. Juli 2018 lehnten die MEP Vorschläge ab, um die Vorschriften über die allgemeine Ausgabenzulagen (GEA) zu verschärfen, die "eine umstrittene Zahlung von 4,416 € pro Monat, die MEP zur Deckung von Büro und anderen Ausgaben erhalten, aber sie sind nicht verpflichtet, Beweise dafür vorzulegen, wie das Geld ausgegeben wird. Sitz Das Parlament befindet sich in drei verschiedenen Städten mit zahlreichen Gebäuden. Ein Protokoll, das dem Vertrag von Amsterdam beigefügt ist, erfordert, dass 12 Plenarsitzungen in Straßburg (nein im August, aber zwei im September), das der offizielle Sitz des Parlaments ist, abgehalten werden, während zusätzliche Sitzungen sowie Ausschusssitzungen in Brüssel stattfinden. Luxemburg City beherbergt das Sekretariat des Europäischen Parlaments. Das Europäische Parlament ist einer von mindestens zwei Versammlungen in der Welt mit mehr als einem Treffen (einem anderen als dem Parlament der Isle of Man, Tynwald) und einem der wenigen, die nicht die Macht haben, sich selbst zu entscheiden. Der Sitz von Straßburg wird als Symbol der Versöhnung zwischen Frankreich und Deutschland gesehen, die Region Straßburg wurde in der Vergangenheit von den beiden Ländern bekämpft. Kosten und Unannehmlichkeiten, zwei Sitze zu haben, werden jedoch in Frage gestellt. Straßburg ist zwar der offizielle Sitz und befindet sich neben dem Europarat, doch ist Brüssel fast alle anderen großen EU-Institutionen mit der Mehrheit der dort durchgeführten Arbeiten des Parlaments. Kritiker haben die Zweisitzvereinbarung als "Reiseumlauf" beschrieben und es gibt eine starke Bewegung, Brüssel als alleiniger Sitz zu etablieren. Dies ist, weil die anderen politischen Institutionen (Kommission, Rat und Europäischer Rat) dort angesiedelt sind und daher Brüssel als Hauptstadt der EU behandelt wird. Diese Bewegung hat von zahlreichen Zahlen, darunter Margot Wallström, Erster Vizepräsident der Kommission von 2004 bis 2010, starke Unterstützung erhalten, die erklärten, dass "einmals ein sehr positives Symbol der EU-Revereinigung Frankreichs und Deutschlands inzwischen zu einem negativen Symbol geworden ist - Geld, Bürokratie und Insanität der Brüsseler Institutionen. In einer von Jean Lambert MEP und Caroline Lucas MEP geleiteten Studie wurden auch Umweltkosten festgestellt; zusätzlich zu den 200 Millionen Euro, die auf dem zusätzlichen Sitz ausgegeben werden, gibt es über 20,268 Tonnen zusätzliche Kohlendioxid, wodurch ein umweltpolitischer Kurs der Institution und der Union beeinträchtigt wird. Die Kampagne wird weiter unterstützt durch eine Million starke Online-Anfrage, die von Cecilia Malmström MEP initiiert wurde. Im August 2014 berechnete eine Bewertung des Europäischen Rechnungshofs, dass die Umsiedlung des Sitzes von Straßburg nach Brüssel jährlich 113.8 Millionen Euro sparen würde. 2006 gab es Unregelmäßigkeiten bei den Gebühren, die die Stadt Straßburg an den vom Parlament gemieteten Gebäuden erhoben hat, was den Fall für den Sitz in Straßburg weiter beeinträchtigen würde. Die meisten MEP bevorzugen Brüssel als eine einzige Basis. 89 % der Befragten, die einen einheitlichen Sitz wollen, und 81 % lieber Brüssel. Eine weitere Umfrage ergab 68% Unterstützung. Im Juli 2011 stimmte eine absolute Mehrheit der Abgeordneten für einen einzigen Sitz. Anfang 2011 stimmte das Parlament zu, eine der Straßburger Tagungen abzuschaffen, indem es innerhalb einer einzigen Woche zwei hält. Der Bürgermeister von Straßburg reagierte offiziell mit dem Titel "Wir werden gegen den Angriff kämpfen, indem wir die Stärke der Gegenpartei auf unseren eigenen Gewinn erhöhen, da ein Judoka dies tun würde". Da der Sitz des Parlaments nun von den Verträgen festgelegt ist, kann er vom Rat jedoch nur einstimmig geändert werden, was bedeutet, dass Frankreich sich versperrt. Der ehemalige französische Präsident Nicolas Sarkozy hat erklärt, dass der Sitz in Straßburg nicht verhandelbar ist und Frankreich nicht beabsichtigt, die einzige EU-Institution auf dem französischen Boden zu übergeben. Angesichts der von Frankreich angekündigten Absicht, eine Umsiedlung in Brüssel zu versperren, haben einige MEPs zivile Unstimmigkeit befürwortet, indem sie die Teilnahme an der monatlichen Auswanderung nach Straßburg verweigern. Dialog, Information und Kommunikation mit der europäischen Zivilgesellschaft In den letzten Jahren haben sich die europäischen Institutionen verpflichtet, Transparenz, Offenheit und die Verfügbarkeit von Informationen über ihre Arbeit zu fördern. Insbesondere wird Transparenz als entscheidend für die Tätigkeit der europäischen Institutionen und ein allgemeines EU-Recht angesehen, das auf die Tätigkeiten der EU-Institutionen angewendet werden soll, um die demokratische Grundlage der Union zu stärken. Die allgemeinen Grundsätze der Offenheit und Transparenz werden in den Artikeln 8 A, Punkt 3 und 10.3 des Vertrags von Lissabon und des Maastrichter Vertrags bekräftigt, dass "jeder Bürger das Recht hat, am demokratischen Leben der Union teilzunehmen. Entscheidungen werden so offen und so eng wie möglich dem Bürger getroffen." Außerdem erkennen beide Verträge den Wert des Dialogs zwischen Bürgern, repräsentativen Verbänden, der Zivilgesellschaft und den europäischen Institutionen an. Dialog mit religiösen und nicht-konfessionellen Organisationen Artikel 17 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) legt die Rechtsgrundlage für einen offenen, transparenten Dialog zwischen europäischen Institutionen und Kirchen, Religionsverbänden und nicht-konfessionellen und philosophischen Organisationen fest. Im Juli 2014 hatte der Präsident des Europäischen Parlaments Martin Schulz Anfang der 8. Amtszeit Antonio Tajani, dann Vizepräsident Antonio Tajani, mit der Umsetzung des Dialogs mit den in Artikel 17 genannten religiösen und freiheitlichen Organisationen beauftragt. In diesem Rahmen veranstaltet das Europäische Parlament hochrangige Konferenzen zum interreligiösen Dialog, die sich auch auf aktuelle Fragen und im Zusammenhang mit parlamentarischen Arbeiten konzentrieren. Medientor des Europäischen Parlaments für Internationales Kindesabzug Der Vorsitzende des Europäischen Parlaments Mediator für internationale Kindesentführungen wurde 1987 auf Initiative des britischen MEP Charles Henry Pfb gegründet, mit dem Ziel, Minderjährigen von internationalen Paaren, die Opfer einer elterlichen Entführung sind, zu helfen. Der Mediator stellt Verhandlungslösungen im höheren Interesse des Minderjährigen fest, wenn sagte Minderjährige nach der Trennung des Paares von einem Elternteil entführt wird, unabhängig davon, ob er verheiratet oder unerheblich ist. Seit seiner Institution wurde der Vorsitz von Mairead McGuinness (seit 2014), Roberta Angelilli (2009-2014), Evelyne Gebhardt (2004-2002), Mary Banotti (1995-2002) und Marie-Claude Vaathide (1987-1994) gehalten. Die Hauptaufgabe des Mediators ist es, Eltern bei der Suche nach einer Lösung im besten Interesse des Minderjährigen durch Mediation zu unterstützen, d. h. eine Form von Kontroverselösung zur Klage. Der Mediator wird auf Antrag eines Bürgers aktiviert und beginnt nach Prüfung des Antrags ein Mediationsverfahren, um eine Einigung zu erzielen. Nach der Unterzeichnung durch beide Parteien und den Mediator ist das Abkommen offiziell. Die Art des Abkommens ist ein privater Vertrag zwischen den Parteien. Im Rahmen der Definition des Abkommens bietet das Europäische Parlament den Parteien die rechtliche Unterstützung, die erforderlich ist, um eine solide, rechtmäßige Vereinbarung auf der Grundlage von Legalität und Gerechtigkeit zu erzielen. Das Abkommen kann von den zuständigen nationalen Gerichten ratifiziert werden und kann auch die Grundlage für eine gegenseitige Trennung oder Scheidung bilden. Europäischer Parlamentarischer Forschungsdienst Der Europäische Forschungsdienst (EPRS) ist der interne Forschungsabteilung des Europäischen Parlaments und Think Tank. Sie stellt Mitglieder des Europäischen Parlaments – und gegebenenfalls Parlamentsausschüsse – mit unabhängiger, objektiver und maßgeblicher Analyse und Forschung zu politischen Themen im Zusammenhang mit der Europäischen Union bereit, um sie bei ihrer parlamentarischen Arbeit zu unterstützen. Außerdem soll die Fähigkeit der Mitglieder und EP-Ausschüsse erhöht werden, die Europäische Kommission und andere Exekutivgremien der EU zu überprüfen und zu überwachen. EPRS zielt darauf ab, eine umfassende Palette von Produkten und Dienstleistungen zu bieten, die von Fachkenntnissen und Wissensquellen in allen Politikbereichen unterstützt werden, so dass Mitglieder und Ausschüsse durch Wissen gestärkt und zur Wirksamkeit und Einflussnahme des Parlaments als Institution beigetragen werden. Mit dieser Arbeit unterstützt und fördert das EPRS die parlamentarische Einbindung in die breite Öffentlichkeit, einschließlich des Dialogs mit relevanten Stakeholdern im System der Multi-Level-Governance. Alle Veröffentlichungen von EPRS sind öffentlich auf der EP Think Tank-Plattform erhältlich. Eurobarometer des Europäischen Parlaments Das Europäische Parlament hat in regelmäßigen Abständen Meinungsumfragen und Studien über öffentliche Meinungstrends in den Mitgliedstaaten zur Erhebung von Wahrnehmungen und Erwartungen der Bürger über ihre Arbeit und die Gesamttätigkeit der Europäischen Union durchgeführt. Themen sind die Wahrnehmung der Rolle des Europäischen Parlaments, ihr Kenntnisstand der Institution, ihr Zugehörigkeitsgefühl in der Europäischen Union, Meinungen zu Europawahlen und europäischer Integration, Identität, Bürgerschaft, politische Werte, aber auch zu aktuellen Themen wie Klimawandel, derzeitige Wirtschaft und Politik usw. Eurobarometer-Analysen versuchen, ein Gesamtbild der nationalen Gegebenheiten, regionalen Besonderheiten, sozio-demographischen Spaltungen und historischen Trends zu vermitteln. Preise Sakharov-Preis mit dem im Jahr 1998 geschaffenen Sakharov-Preis für Meinungsfreiheit unterstützt das Europäische Parlament die Menschenrechte durch die Vergabe von Personen, die weltweit zur Förderung der Menschenrechte beitragen, und Sensibilisierung für Menschenrechtsverletzungen. Prioritäten sind: Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten, wobei besonderes Augenmerk auf die Freiheit der Meinungsäußerung, den Schutz der Minderheitenrechte, die Einhaltung des Völkerrechts und die Entwicklung der Demokratie und der wahren Rechtsstaatlichkeit liegt. European Charlemagne Youth Prize Der Europäische Charlemagne-Jugendpreis soll die Teilnahme junger Menschen am europäischen Integrationsprozess fördern. Sie wird vom Europäischen Parlament und der Stiftung des Internationalen Charlemagne-Preises von Aachen für Jugendprojekte verliehen, die eine gemeinsame europäische Identität und Unionsbürgerschaft fördern sollen. Europäischer Bürgerpreis Der Europäische Bürgerpreis wird vom Europäischen Parlament verliehen, um Aktivitäten und Aktionen der Bürger und Verbände zur Förderung der Integration zwischen den Bürgern der EU-Mitgliedstaaten und transnationalen Kooperationsprojekten in der EU durchzuführen. LUX-Preis seit 2007 wird der LUX-Preis vom Europäischen Parlament für Filme verliehen, die sich mit aktuellen Themen von öffentlichem europäischem Interesse befassen, die Reflexion über Europa und seine Zukunft fördern. Im Laufe der Zeit ist der Lux-Preis zu einem renommierten Filmpreis geworden, der europäische Filme und Produktion auch außerhalb der EU unterstützt. Daphne Caruana Galizia Journalism Preis ab 2021 wird der Daphne Caruana Galizia Journalismuspreis vom Europäischen Parlament zu herausragenden Journalismus verliehen, die den Werten der EU entsprechen. Der Preis besteht aus einem Preis von 20 000 Euro und der erste Gewinner wird im Oktober 2021 bekannt gegeben. Nach dem späten maltesischen Journalisten Daphne Caruana Galizia, der am 16. Oktober 2017 in Malta geboren wurde, wurde diese Auszeichnung benannt. Siehe auch das Parlamentarium Parlamentarischwatch State of the Union Adresse (Europäische Union) Verfahrensordnung des Europäischen Parlaments in Bezug auf weitere Lesung Externe Links Webseite