Code-Division Multiple Access (CDMA) ist eine Kanalzugriffsmethode, die von verschiedenen Funkkommunikationstechnologien verwendet wird. CDMA ist ein Beispiel für einen Mehrfachzugriff, bei dem mehrere Sender gleichzeitig Informationen über einen einzigen Kommunikationskanal senden können. Dadurch können mehrere Benutzer eine Frequenzbande teilen (siehe Bandbreite). Um dies ohne unnötige Interferenz zwischen den Benutzern zu ermöglichen, verwendet CDMA Spread-Spektrum-Technologie und ein spezielles Codierungsschema (wo jeder Sender einen Code zugeordnet ist). CDMA optimiert die Nutzung der verfügbaren Bandbreite, da sie über den gesamten Frequenzbereich sendet und den Frequenzbereich des Benutzers nicht begrenzt. Es wird als Zugriffsmethode in vielen Mobilfunkstandards verwendet. IS-95, auch cdmaOne genannt, und seine 3G Evolution CDMA2000, werden oft einfach als CDMA bezeichnet, aber UMTS, der 3G-Standard, der von GSM-Trägern verwendet wird, verwendet auch "wideband CDMA", oder W-CDMA, sowie TD-CDMA und TD-SCDMA, als Funktechnologien. Es kann auch als Kanal- oder Mittelzugriffstechnologie, wie z.B. ALOHA oder als permanenter Pilot/Signalisierungskanal verwendet werden, um den Benutzern die Synchronisierung ihrer lokalen Oszillatoren auf eine gemeinsame Systemfrequenz zu ermöglichen, wodurch auch die Kanalparameter dauerhaft abgeschätzt werden. In diesen Schemata wird die Nachricht auf eine längere Spreizsequenz moduliert, bestehend aus mehreren Chips (0es und 1es). Aufgrund ihrer sehr advantegous Auto- und Kreuzkorrelationseigenschaften werden diese Spreizsequenzen auch seit vielen Jahrzehnten für Radaranwendungen verwendet, wo sie Barker-Codes (mit sehr kurzer Ablauflänge von typischerweise 8 bis 32) genannt werden. Für raumbasierte Kommunikationsanwendungen wird sie auch seit vielen Jahrzehnten aufgrund der durch die Satellitenbewegung hervorgerufenen großen Pathloss und Dopplerverschiebung eingesetzt. Typischerweise wird in diesen Anwendungen weder FDMA noch TDMA aufgrund dieser Wirkung als einzige Modulation verwendet. CDMA wird oft mit BPSK in seiner einfachsten Form verwendet, kann aber mit jedem Modulationsschema wie in fortgeschrittenen Fällen QAM oder OFDM kombiniert werden, was es in der Regel sehr robust und effizient macht (und sie mit genauen Reichweiten, die ohne CDMA schwierig sind). Andere Systeme verwenden Subträger auf Basis binärer Offsetträger (BOC), die von Manchester-Codes inspiriert sind und einen größeren Spalt zwischen der virtuellen Mittenfrequenz und den Subträgern ermöglichen, was für OFDM-Subträger nicht der Fall ist. Geschichte Die Technologie der Code-Division-Multiple Access-Kanäle ist seit langem bekannt. In der Sowjetunion (USSR) wurde 1935 von Dmitry Ageev die erste Arbeit für dieses Thema veröffentlicht. Es wurde gezeigt, dass durch die Verwendung von linearen Verfahren drei Arten von Signaltrennung: Frequenz, Zeit und Kompensator. Die Technologie von CDMA wurde 1957 verwendet, als der junge Militärradioingenieur Leonid Kupriyanovich in Moskau ein experimentelles Modell eines tragbaren automatischen Mobiltelefons, genannt LK-1 von ihm, mit einer Basisstation. LK-1 hat ein Gewicht von 3 kg, 20–30 km Betriebsdistanz und 20–30 Stunden Akkulaufzeit. Die Basisstation, wie vom Autor beschrieben, könnte mehreren Kunden dienen. 1958 machte Kupriyanovich das neue experimentelle Taschenmodell des Mobiltelefons. Dieses Telefon wiegte 0,5 kg. Um mehr Kunden zu dienen, schlug Kupriyanovich das Gerät vor, das er Korrelator nannte. "In 1958 begann die UdSSR auch die Entwicklung des Altai National zivilen Handy-Service für Autos, basierend auf dem sowjetischen MRT-1327 Standard. Das Telefonsystem wiegt 11 kg (24 lb.) Es wurde in den Kofferraum der Fahrzeuge der hochrangigen Beamten platziert und verwendet ein Standard-Handy im Fahrgastraum. Die wichtigsten Entwickler des Altai-Systems waren VNIIS (Voronezh Science Research Institute of Communications) und GSPI (State Specialized Project Institute). Im Jahr 1963 begann dieser Dienst in Moskau, und im Jahr 1970 Altai Service wurde in 30 USSR Städte verwendet. Im Global Positioning System (GPS) wurde synchrones CDM (Code-Division Multiplexing, eine frühe Generation von CDMA) implementiert. Diese Predates und unterscheidet sich von seiner Verwendung in Mobiltelefonen. Der Qualcomm Standard IS-95, vermarktet als cdma Eins. Der Qualcomm-Standard IS-2000, bekannt als CDMA2000, wird von mehreren Mobilfunkunternehmen, einschließlich des Globalstar-Netzwerks, verwendet. Der UMTS 3G Handystandard, der W-CDMA verwendet. CDMA wurde im OmniTRACS-Satellitensystem für die Transportlogistik eingesetzt. Schritte in der CDMA-Modulation CDMA ist eine Multi-Access-Technik für Spread-Spektrum. Eine Spread-Spektrum-Technik breitet die Bandbreite der Daten für dieselbe übertragene Leistung gleichmäßig aus. Ein Spreizcode ist ein Pseudo-Zufallscode, der im Gegensatz zu anderen schmalen Pulscodes eine schmale Mehrdeutigkeitsfunktion hat. In CDMA läuft ein lokal generierter Code mit einer viel höheren Rate als die zu übertragenden Daten. Die Daten für die Übertragung werden durch Bitwise XOR (ausschließlich OR) mit dem schnelleren Code kombiniert. Die Figur zeigt, wie ein Spread-Spektrum-Signal erzeugt wird. Das Datensignal mit Pulsdauer T b {\displaystyle T_{b} (Symbolperiode) wird mit dem Codesignal mit Pulsdauer T c {\displaystyle T_{c} (Chipperiode) XORed (Anmerkung: Bandbreite ist proportional zu 1 / T {\displaystyle 1/T}, wobei T\displaystyle T} = Bitzeit ist.) Daher beträgt die Bandbreite des Datensignals 1 / T b {\displaystyle 1/T_{b} und die Bandbreite des Spreizspektrumsignals 1 / T c {\displaystyle 1/T_{c} . Seit T c {\displaystyle T_{c} ist viel kleiner als T b {\displaystyle T_{b}, die Bandbreite des Spreiz-Spektrum-Signals ist viel größer als die Bandbreite des ursprünglichen Signals. Das Verhältnis T b / T c {\displaystyle T_{b}/ T_{c wird als Spreizfaktor oder Verarbeitungsgewinn bezeichnet und bestimmt in gewissem Maße die Obergrenze der Gesamtzahl der gleichzeitig von einer Basisstation unterstützten Benutzer. Jeder Benutzer in einem CDMA-System verwendet einen anderen Code, um sein Signal zu modulieren. Die Auswahl der Codes, die zur Modulation des Signals verwendet werden, ist bei der Leistung von CDMA-Systemen sehr wichtig. Die beste Leistung tritt auf, wenn eine gute Trennung zwischen dem Signal eines gewünschten Benutzers und den Signalen anderer Benutzer erfolgt. Die Trennung der Signale erfolgt durch Korrelation des Empfangssignals mit dem lokal erzeugten Code des gewünschten Benutzers. Wenn das Signal dem gewünschten Benutzercode entspricht, wird die Korrelationsfunktion hoch und das System kann dieses Signal extrahieren. Hat der gewünschte Benutzercode nichts gemeinsam mit dem Signal, sollte die Korrelation möglichst nahe Null sein (also das Signal eliminieren;) wird dies als Kreuzkorrelation bezeichnet. Wenn der Code mit dem Signal zu einem beliebigen Zeitpunkt außer Null korreliert, sollte die Korrelation möglichst nahe Null liegen. Dies wird als Autokorrelation bezeichnet und dient dazu, Mehrwegestörungen abzulehnen. Eine Analogie zum Problem des Mehrfachzugriffs ist ein Raum (Kanal), in dem die Menschen gleichzeitig miteinander sprechen möchten. Um Verwechslung zu vermeiden, könnten sich die Leute wenden (Zeitaufteilung,) in verschiedenen Tonhöhen (Frequenzaufteilung) sprechen oder in verschiedenen Sprachen (Codeaufteilung) sprechen. CDMA ist analog zu dem letzten Beispiel, wo Menschen, die dieselbe Sprache sprechen, einander verstehen können, aber andere Sprachen werden als Rauschen wahrgenommen und abgelehnt. In ähnlicher Weise erhält jede Gruppe von Benutzern im Radio CDMA einen gemeinsamen Code. Viele Codes belegen den gleichen Kanal, aber nur Benutzer, die mit einem bestimmten Code verbunden sind, können kommunizieren. Im Allgemeinen gehört CDMA zu zwei Grundkategorien: Synchron (orthogonale Codes) und asynchrone (pseudorandom codes.) Code-Division Multiplexing (synchrone CDMA) Das digitale Modulationsverfahren ist analog zu den in einfachen Funk-Transceivern verwendeten. Im Analogfall wird ein niederfrequentes Datensignal mit einem hochfrequenten reinen Sinusträger zeitvervielfacht und übertragen. Dies ist effektiv eine Frequenzkonvolution (Wiener-Khinchintheorem) der beiden Signale, was zu einem Träger mit schmalen Seitenbändern führt. Im digitalen Fall wird der sinusförmige Träger durch Walsh-Funktionen ersetzt. Dies sind binäre Quadratwellen, die ein komplettes orthonormales Set bilden. Das Datensignal ist auch binär und die Zeitvervielfachung wird mit einer einfachen XOR-Funktion erreicht. Dies ist in der Regel ein Gilbert-Zellmischer in der Schaltung. Synchrone CDMA nutzt mathematische Eigenschaften der Orthogonalität zwischen Vektoren, die die Datenstrings repräsentieren. Beispielsweise ist der binäre String 1011 durch den Vektor (1, 0, 1, 1) dargestellt. Vektoren können mit der Einnahme ihres Punktproduktes multipliziert werden, indem die Produkte ihrer jeweiligen Komponenten (z.B. wenn u = (a, b) und v = (c, d), dann deren Punktprodukt u·v = ac + bd) addiert werden. Ist das Punktprodukt Null, so sollen die beiden Vektoren orthogonal zueinander sein. Einige Eigenschaften der Punktprodukt-Hilfe verstehen, wie W-CDMA funktioniert. Wenn die Vektoren a und b orthogonal sind, dann a ⋅ b = 0 {\displaystyle \mathbf {a} \cdot \mathbf {b} =0} und: a + b ) = zusammengestellt a ̄f, da a + a +\mathbf {a} \cdot \mathbf {b} |=\mathbf {a} |{^\2}+0, a ⋅ ( − a + b ) = − ein zusammengestelltes 2 , da − a ⋅ a + a ⋅ b = − ein gefaßtes 2 + 0 ,{\displaystyle \mathbf {a} \cdot -(\mathb {f} +\mathbf {b} - -\=)mathbf {a} |{^2}, text{ce} - {\mathbf} }\cdot \mathbf {a} +\mathbf {a} \cdot \mathbf {b} - -=\mathbf {a} |{^\2}+0, b ∙ (a + b ) = zusammengestellt b zusammengestellt 2 , da b ⋅ a + b ⋅ b = 0 + zusammengestellt b , {\displaystyle \mathbf {b} \cdot +\mathbf {b} \cdot \mathbf {b} =0+\|\|\\mathbf {b} |{^\2}, b ∙ (a - b ) = - gefaßt b zusammengestellt 2 , da b ⋅ a - b ∙ b = 0 - zusammengestellt b φ 2 . {\displaystyle \mathbf {b} \cdot (\mathbf {a} -\mathbf {b} -)\=)mathbf {b} |{^2}, text{ce} \mathbf {b} \cdot \mathbf {a} -\mathbf {b} \cdot \mathbf {b} =0-\|\\\mathbf {b} |{^\2}. Jeder Benutzer im synchronen CDMA verwendet einen Code orthogonal zu den anderen Codes, um sein Signal zu modulieren. Ein Beispiel von 4 zueinander orthogonalen digitalen Signalen ist in der nachfolgenden Figur dargestellt. Orthogonale Codes haben eine Kreuzkorrelation gleich Null, d.h. sie stören einander nicht. Bei IS-95 werden 64-Bit-Walsh-Codes verwendet, um das Signal zur Trennung verschiedener Benutzer zu kodieren. Da jeder der 64 Walsh-Codes orthogonal zueinander ist, werden die Signale in 64 orthogonale Signale gekanalt. Das folgende Beispiel zeigt, wie das Signal jedes Benutzers kodiert und decodiert werden kann. Beispiel Beginnen Sie mit einer Reihe von Vektoren, die zueinander orthogonal sind. ( Obwohl die gegenseitige Orthogonalität die einzige Bedingung ist, sind diese Vektoren üblicherweise zur einfachen Decodierung ausgebildet, beispielsweise Spalten oder Zeilen von Walsh-Matrizen.) Ein Beispiel für orthogonale Funktionen ist im benachbarten Bild dargestellt. Diese Vektoren werden einzelnen Benutzern zugeordnet und werden Code, Chipcode oder Chipping-Code genannt. Im Interesse der Kürze verwendet der Rest dieses Beispiels Codes v mit nur zwei Bits. Jeder Benutzer ist einem anderen Code zugeordnet, d.h. v. Ein 1 Bit wird durch Senden eines positiven Codes v dargestellt, und ein 0 Bit wird durch einen negativen Code -v dargestellt. Wenn z.B. v = (v0, v1) (=1, -1) und die Daten, die der Benutzer übertragen möchte, (1, 0, 1, 1) beträgt, dann wären die übertragenen Symbole (v, -v, v, v) (=v0, v1, -v0, -v1, v0, v1, v0, v1) (=1, -1, -1, 1, 1, -1, 1, -1, 1, -1, -1). Im Sinne dieses Artikels nennen wir diesen konstruierten Vektor den übertragenen Vektor. Jeder Sender hat einen anderen, eindeutigen Vektor v gewählt aus diesem Satz, aber das Konstruktionsverfahren des übertragenen Vektors ist identisch. Wenn nun aufgrund physikalischer Störeigenschaften zwei Signale an einem Punkt in Phase sind, addieren sie zu einer doppelten Amplitude jedes Signals, aber wenn sie außer Phase sind, subtrahieren sie und geben ein Signal, das die Differenz der Amplituden ist. Digital kann dieses Verhalten durch die Addition der Übertragungsvektoren, Komponente nach Komponente, modelliert werden. Hat sender0 Code (1, -1) und Daten (1, 0, 1, 1) und sender1 Code (1, 1) und Daten (0, 0, 1, 1) und beide Sender senden gleichzeitig, so beschreibt diese Tabelle die Kodierungsschritte: Da Signal0 und Signal1 gleichzeitig in die Luft übertragen werden, addieren sie zur Erzeugung des Rohsignals (1, -1, 1, -1, 1, -1) + (-1, -1, -1, 1, 1, 1, 1, 1, 1) (=0, -2, -2, 0, 2, 0, 2, 0). Dieses Rohsignal wird als Interferenzmuster bezeichnet. Der Empfänger extrahiert dann für jeden bekannten Sender ein verständliches Signal, indem er den Sendercode mit dem Interferenzmuster kombiniert. Die folgende Tabelle erklärt, wie dies funktioniert und zeigt, dass die Signale sich nicht stören: Ferner werden nach der Decodierung alle Werte größer als 0 als 1 interpretiert, während alle Werte kleiner als Null als 0 interpretiert werden. Beispielsweise ist nach der Decodierung die Daten0 (2, -2, 2, 2, 2), aber der Empfänger interpretiert diese als (1, 0, 1, 1). Werte von genau 0 bedeutet, dass der Absender keine Daten übermittelt hat, wie im folgenden Beispiel: Das Summensignal 0 (=1, -1, 1, 1, -1, 1, -1) wird allein übertragen. Die folgende Tabelle zeigt den Decode am Empfänger: Wenn der Empfänger versucht, das Signal mit dem sender1-Code zu decodieren, sind die Daten alle Nullen, daher ist die Kreuzkorrelation gleich Null und es ist klar, dass sender1 keine Daten übermittelt hat. Asynchrone CDMA Wenn mobile-zu-Basis-Links nicht genau koordiniert werden können, insbesondere aufgrund der Mobilität der Handapparate, ist ein anderer Ansatz erforderlich. Da es nicht mathematisch möglich ist, für willkürlich zufällige Startpunkte sowohl orthogonale Signatursequenzen zu erzeugen, die den Coderaum vollständig nutzen, werden in asynchronen CDMA-Systemen eindeutige Pseudo-Zufalls- oder Pseudo-Rauschsequenzen, sogenannte Spreizsequenzen, verwendet. Eine Spreizsequenz ist eine binäre Sequenz, die zufällig erscheint, aber deterministisch von bestimmten Empfängern wiedergegeben werden kann. Diese Spreizsequenzen dienen dazu, das Signal eines Benutzers in asynchroner CDMA in gleicher Weise zu kodieren und zu decodieren wie die orthogonalen Codes in synchroner CDMA (im Beispiel oben dargestellt). Diese Spreizsequenzen sind statistisch unkorreliert, und die Summe einer Vielzahl von Spreizsequenzen führt zu mehreren Zugriffsstörungen (MAI), die durch einen Gaussschen Rauschprozess angenähert werden (nach dem zentralen Grenzwerttheorem in der Statistik). Goldcodes sind ein Beispiel für eine hierfür geeignete Spreizsequenz, da eine geringe Korrelation zwischen den Codes besteht. Werden alle Benutzer mit dem gleichen Leistungsniveau empfangen, erhöht sich die Varianz (z.B. die Rauschleistung) des MAI im direkten Verhältnis zur Anzahl der Benutzer. Anders als bei der synchronen CDMA erscheinen die Signale anderer Benutzer als Rauschen für das interessierende Signal und stören das gewünschte Signal im Verhältnis zur Anzahl der Nutzer leicht. Alle Formen von CDMA verwenden den Spreizungsfaktor, um den Empfängern eine teilweise Diskriminierung gegen unerwünschte Signale zu ermöglichen. Mit den angegebenen Spreizsequenzen codierte Signale werden empfangen, während Signale mit unterschiedlichen Sequenzen (oder gleichen Sequenzen, aber unterschiedlichen Taktversätzen) als um den Spreizfaktor reduziertes Breitbandrauschen erscheinen. Da jeder Benutzer MAI generiert, ist die Steuerung der Signalstärke ein wichtiges Problem mit CDMA-Sendern. Ein CDM (synchrones CDMA,) TDMA oder FDMA-Empfänger kann aufgrund der Orthogonalität dieser Systeme theoretisch beliebig starke Signale mit unterschiedlichen Codes, Zeitschlitzen oder Frequenzkanälen vollständig abweisen. Dies gilt nicht für asynchrone CDMA; die Ablehnung unerwünschter Signale ist nur teilweise. Wenn irgendwelche oder alle unerwünschten Signale viel stärker sind als das gewünschte Signal, werden sie es überwältigen. Dies führt zu einer generellen Anforderung in jedem asynchronen CDMA-System, die in etwa den verschiedenen Signalleistungspegeln des Empfängers entspricht. In CDMA-Zellgeräten verwendet die Basisstation ein schnelles Regelsystem zur Steuerung der Sendeleistung jedes Mobilgeräts. Im Jahr 2019 wurden Programme entwickelt, um die erforderliche Länge der Codes in Abhängigkeit von Doppler- und Verzögerungseigenschaften genau abzuschätzen. Bald darauf wurden maschinelle Lern-basierte Techniken veröffentlicht, die Sequenzen einer gewünschten Länge und Streueigenschaften erzeugen. Diese sind mit den klassischen Gold- und Welch-Sequenzen sehr wettbewerbsfähig. Diese werden nicht durch linear-feedback-shift-Register erzeugt, sondern müssen in Lookup-Tabellen gespeichert werden. Vorteile asynchroner CDMA gegenüber anderen Techniken Effiziente praktische Ausnutzung des festen Frequenzspektrums In der Theorie haben CDMA, TDMA und FDMA genau die gleiche spektrale Effizienz, aber in der Praxis hat jeder seine eigenen Herausforderungen – die Leistungssteuerung bei CDMA, das Timing bei TDMA und die Frequenzerzeugung/Filterung bei FDMA.TDMA-Systeme müssen die Übertragungszeiten aller Benutzer sorgfältig synchronisieren, um sicherzustellen, dass sie im richtigen Zeitschlitz empfangen werden und keine Störungen verursachen. Da dies in einer mobilen Umgebung nicht perfekt gesteuert werden kann, muss jeder Zeitschlitz eine Wachzeit haben, die die Wahrscheinlichkeit verringert, dass Benutzer stören, aber die spektrale Effizienz verringert. Ebenso müssen FDMA-Systeme aufgrund der unvorhersehbaren Dopplerverschiebung des Signalspektrums aufgrund der Benutzermobilität ein Schutzband zwischen benachbarten Kanälen verwenden. Die Schutzbänder reduzieren die Wahrscheinlichkeit, dass benachbarte Kanäle stören, aber die Auslastung des Spektrums verringern. Die flexible Zuordnung von Ressourcen Asynchronous CDMA bietet einen wesentlichen Vorteil bei der flexiblen Verteilung von Ressourcen, d.h. der Verteilung von Sequenzen an aktive Nutzer. Bei CDM (synchrone CDMA,) TDMA und FDMA sind die Anzahl der simultanen Orthogonalcodes, Zeitschlitze bzw. Frequenzschlitze festgelegt, so dass die Kapazität hinsichtlich der Anzahl der simultanen Benutzer begrenzt ist. Es gibt eine feste Anzahl von orthogonalen Codes, Zeitschlitzen oder Frequenzbändern, die für CDM-, TDMA- und FDMA-Systeme zugeordnet werden können, die aufgrund der Burst-Natur von Telefonie und paketisierten Datenübertragungen untergenutzt bleiben. Es gibt keine strenge Begrenzung auf die Anzahl der Benutzer, die in einem asynchronen CDMA-System unterstützt werden können, nur eine praktische Grenze, die von der gewünschten Bitfehlerwahrscheinlichkeit bestimmt ist, da das SIR (Signal-zu-Interferenz-Verhältnis) umgekehrt mit der Anzahl der Benutzer variiert. In einer platzigen Verkehrsumgebung wie der Mobilfunk bietet sich der Vorteil einer asynchronen CDMA darin, dass die Leistung (bit-Fehlerrate) zufällig schwanken darf, wobei ein durch die Anzahl der Nutzer ermittelter Durchschnittswert den Auslastungsgrad bestimmt. Angenommen, es gibt 2N-Nutzer, die nur die Hälfte der Zeit sprechen, dann können 2N-Nutzer mit der gleichen durchschnittlichen Bitfehlerwahrscheinlichkeit untergebracht werden, wie N-Nutzer, die die ganze Zeit sprechen. Der Schlüsselunterschied ist dabei, dass die Bitfehlerwahrscheinlichkeit für N-Anwender, die die ganze Zeit sprechen, konstant ist, während es sich bei 2N-Anwendern um eine Zufallsgröße (mit gleichem Mittelwert) handelt, die die Hälfte der Zeit spricht. Mit anderen Worten, asynchrone CDMA eignet sich ideal für ein Mobilfunknetz, bei dem in unregelmäßigen Abständen jeweils große Senderzahlen einen relativ geringen Traffic erzeugen. CDM (synchrone CDMA,) TDMA und FDMA-Systeme können aufgrund der festen Anzahl orthogonaler Codes, Zeitschlitze oder Frequenzkanäle, die einzelnen Sendern zugeordnet werden können, die dem platzlosen Verkehr inhärenten unterausgenutzten Ressourcen nicht wiedererlangen. Zum Beispiel, wenn es N Zeitschlitze in einem TDMA-System und 2N Benutzer, die die Hälfte der Zeit sprechen, dann die Hälfte der Zeit wird es mehr als N Benutzer müssen mehr als N Zeitschlitze verwenden. Darüber hinaus würde es erforderlich sein, die orthogonal-Code-, Zeit- oder Frequenz-Kanal-Ressourcen kontinuierlich zuzuordnen und zu verteilen. Im Vergleich dazu senden asynchrone CDMA-Sender einfach, wenn sie etwas zu sagen haben und die Luft austreten, wenn sie es nicht tun, die gleiche Signatursequenz, solange sie mit dem System verbunden sind. Spread-Spektrum Eigenschaften von CDMA Die meisten Modulationssysteme versuchen, die Bandbreite dieses Signals zu minimieren, da Bandbreite eine begrenzte Ressource ist. Jedoch verwenden Spread-Spektrum-Techniken eine Übertragungsbandbreite, die mehrere Größenordnungen größer als die minimal erforderliche Signalbandbreite ist. Einer der ersten Gründe hierfür waren militärische Anwendungen, einschließlich der Beratungs- und Kommunikationssysteme. Diese Systeme wurden mit Spread-Spektrum aufgrund seiner Sicherheit und Widerstand gegen Jamming entwickelt. Asynchrone CDMA hat ein gewisses Maß an Privatsphäre, da das Signal mit einem Pseudo-random-Code verbreitet wird; dieser Code macht die Spreiz-Spektrum-Signale zufällig erscheinen oder geräuschähnliche Eigenschaften haben. Ein Empfänger kann diese Übertragung nicht demodulieren, ohne die Kenntnis der zur Codierung der Daten verwendeten Pseudo-Zufallssequenz. CDMA ist auch klemmungsbeständig. Ein Jamming-Signal hat nur eine endliche Menge an Leistung zur Verfügung, um das Signal zu verklemmen. Der Jammer kann seine Energie entweder über die gesamte Bandbreite des Signals verbreiten oder nur einen Teil des gesamten Signals blockieren. Auch CDMA kann schmalbandige Interferenzen effektiv ablehnen. Da schmalbandige Interferenzen nur einen kleinen Teil des Spread-Spektrum-Signals betreffen, kann diese durch Kerbfilterung ohne großen Informationsverlust leicht entfernt werden. Die Kodierung und Interleaving von Convolution kann verwendet werden, um diese verlorenen Daten wiederherzustellen. CDMA-Signale sind auch resistent gegen Multipath Fading. Da das Spread-Spektrum-Signal eine große Bandbreite einnimmt, wird nur ein kleiner Teil davon aufgrund von Multipathen zu jeder gegebenen Zeit verblassen. Wie die schmalbandige Störung wird dies nur zu einem geringen Datenverlust führen und überwunden werden können. Ein weiterer Grund ist, dass CDMA gegen Mehrwegestörungen beständig ist, weil die verzögerten Versionen der übertragenen Pseudo-Zufallscodes eine schlechte Korrelation mit dem ursprünglichen Pseudo-Zufallscode haben und somit als ein anderer Benutzer erscheinen, der am Empfänger ignoriert wird. Mit anderen Worten, solange der Mehrwegekanal mindestens einen Verzögerungschip induziert, werden die Mehrwegesignale so an dem Empfänger ankommen, dass sie zeitlich um mindestens einen Chip aus dem vorgesehenen Signal verschoben werden. Die Korrelationseigenschaften der Pseudo-Zufallscodes sind derart, dass durch diese geringe Verzögerung der Multipfad unkorreliert mit dem beabsichtigten Signal erscheint und somit ignoriert wird. Einige CDMA-Geräte verwenden einen Rechenempfänger, der Multipath-Verzögerungskomponenten ausnutzt, um die Leistung des Systems zu verbessern. Ein Rechenempfänger kombiniert die Information mehrerer Korrelatoren, wobei jeder auf eine andere Wegverzögerung abgestimmt ist und eine stärkere Version des Signals erzeugt als ein einfacher Empfänger mit einer einzigen Korrelation, die auf die Wegverzögerung des stärksten Signals abgestimmt ist. Frequenzwiederverwendung ist die Fähigkeit, die gleiche Funkkanalfrequenz an anderen Zellstandorten innerhalb eines Zellsystems wiederzuverwenden. In den FDMA- und TDMA-Systemen ist die Frequenzplanung eine wichtige Rolle. Die in verschiedenen Zellen verwendeten Frequenzen müssen sorgfältig geplant werden, um sicherzustellen, dass Signale aus verschiedenen Zellen sich nicht stören. Bei einem CDMA-System kann in jeder Zelle dieselbe Frequenz verwendet werden, da die Channelisierung mit den Pseudo-random-Codes erfolgt. Die Wiederverwendung der gleichen Frequenz in jeder Zelle eliminiert die Notwendigkeit der Frequenzplanung in einem CDMA-System; jedoch muss die Planung der verschiedenen Pseudo-Zufallssequenzen erfolgen, um sicherzustellen, dass das empfangene Signal einer Zelle nicht mit dem Signal einer nahen Zelle korreliert. Da benachbarte Zellen die gleichen Frequenzen verwenden, haben CDMA-Systeme die Möglichkeit, weiche Hand-offs durchzuführen. Weiche Handausgänge ermöglichen es dem Mobiltelefon, gleichzeitig mit zwei oder mehr Zellen zu kommunizieren. Die beste Signalqualität wird so lange gewählt, bis das Hand-off abgeschlossen ist. Dies unterscheidet sich von harten Hand-offs in anderen zellulären Systemen verwendet. In einer Hard-Hand-off-Situation, da sich das Mobiltelefon einer Hand-off nähert, kann die Signalstärke abrupt variieren. Demgegenüber verwenden CDMA-Systeme das weiche Hand-off, das unmerkbar ist und ein zuverlässigeres und hochwertigeres Signal liefert. Mit CDMAA wurde ein neuartiges kollaboratives Multi-User-Übertragungs- und Detektionssystem mit dem Namen kollaborative CDMAA für den Uplink untersucht, der die Unterschiede zwischen den Fading Channel-Signaturen der Benutzer ausnutzt, um die Benutzerkapazität weit über die Ausbreitungslänge in der MAI-begrenzten Umgebung hinaus zu erhöhen. Die Autoren zeigen, dass es möglich ist, diesen Anstieg bei geringer Komplexität und hoher Bitfehlerratenleistung in flachen Fading-Kanälen zu erreichen, was eine große Forschungsanforderung für überlastete CDMA-Systeme ist. Bei diesem Ansatz, anstatt eine Sequenz pro Benutzer wie bei herkömmlichen CDMA zu verwenden, gruppieren die Autoren eine kleine Anzahl von Benutzern, um die gleiche Ausbreitungssequenz zu teilen und Gruppenausbreitungs- und Entspreizvorgänge zu ermöglichen. Der neue kollaborative Multi-User-Empfänger besteht aus zwei Stufen: Gruppen-Multi-User-Detektion (MUD)-Stufe, um das MAI zwischen den Gruppen und einer Low-Complexity-Maximal-Lihood-Detektionsstufe zu unterdrücken, um die Daten der Co-Spread-Nutzer mit minimalem Euclidean-Abstandsmaß und Kanal-Koeffizienten der Benutzer gemeinsam wiederherzustellen. Eine erweiterte CDMA-Version, die als Interleave-Division-Multiple Access (IDMA) bekannt ist, nutzt die orthogonale Interleaving als einziges Mittel zur Benutzertrennung anstelle der Signatursequenz, die im CDMA-System verwendet wird. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Papathanassiou, A., Salkintzis, A. K., & Mathiopoulos, P. T. (2001). " Eine Vergleichsstudie zur Uplink-Performance von W-CDMA und OFDM für mobile Multimedia-Kommunikation über LEO-Satelliten". IEEE Personal Communications, 8(3,) 35–43. Externe Links Talk am Princeton Institute for Advanced Study on Solomon Golombs Arbeit an pseudorandom Sequenzen