Rekombinante DNA (rDNA)-Moleküle sind DNA-Moleküle, die durch Labormethoden der genetischen Rekombination (z.B. molekulare Klonierung) gebildet werden, die genetisches Material aus mehreren Quellen zusammenführen und Sequenzen erzeugen, die sonst nicht im Genom gefunden werden würden. Rekombinante DNA ist der allgemeine Name für ein Stück DNA, das durch Kombination von mindestens zwei Fragmenten aus zwei verschiedenen Quellen erstellt wurde. Rekombinante DNA ist möglich, weil DNA-Moleküle aus allen Organismen die gleiche chemische Struktur teilen und sich nur in der Nukleotidsequenz innerhalb dieser identischen Gesamtstruktur unterscheiden. Rekombinante DNA-Moleküle werden manchmal chimäre DNA genannt, weil sie aus Material aus zwei verschiedenen Spezies, wie die mythische Chimera, hergestellt werden können. R-DNA-Technologie verwendet palindromische Sequenzen und führt zur Herstellung von klebrigen und stumpfen Enden. Die bei der Konstruktion von rekombinanten DNA-Molekülen verwendeten DNA-Sequenzen können von jeder Art stammen. Beispielsweise kann Pflanzen-DNA mit Bakterien-DNA verbunden werden, oder menschliche DNA kann mit Pilz-DNA verbunden werden. Darüber hinaus können DNA-Sequenzen, die nirgendwo in der Natur vorkommen, durch die chemische Synthese von DNA erzeugt und in rekombinante Moleküle eingearbeitet werden. Mit rekombinanter DNA-Technologie und synthetischer DNA kann buchstäblich jede DNA-Sequenz erzeugt und in jede von einer sehr breiten Palette von lebenden Organismen eingeführt werden. Proteine, die aus der Expression rekombinanter DNA innerhalb lebender Zellen resultieren können, werden rekombinante Proteine genannt. Bei der Einführung rekombinanter DNA, die ein Protein kodiert, in einen Wirtsorganismus wird das rekombinante Protein nicht notwendigerweise erzeugt. Die Expression fremder Proteine erfordert die Verwendung spezialisierter Expressionsvektoren und erfordert oft eine signifikante Umstrukturierung durch fremde Codierungssequenzen. Rekombinante DNA unterscheidet sich von der genetischen Rekombination dadurch, dass die früheren Ergebnisse aus künstlichen Methoden im Testrohr, während letztere ein normaler biologischer Prozess ist, der zur Remixung bestehender DNA-Sequenzen in im Wesentlichen allen Organismen führt. DNA-Erstellung Molekulares Klonen ist der Laborprozess, der verwendet wird, um rekombinante DNA zu erzeugen. Es ist eine von zwei am weitesten verbreiteten Methoden, zusammen mit der Polymerase-Kettenreaktion (PCR), verwendet, um die Replikation jeder spezifischen DNA-Sequenz, die vom Experimentalisten gewählt wird, zu leiten. Es gibt zwei grundlegende Unterschiede zwischen den Methoden. Eins ist, dass die molekulare Klonierung eine Replikation der DNA innerhalb einer lebenden Zelle beinhaltet, während PCR DNA im Testrohr repliziert, frei von lebenden Zellen. Der andere Unterschied besteht darin, dass das Klonen DNA-Sequenzen durch Schneiden und Pasten umfasst, während PCR durch Kopieren einer vorhandenen Sequenz verstärkt wird. Die Bildung rekombinanter DNA erfordert einen Klonierungsvektor, ein DNA-Molekül, das innerhalb einer lebenden Zelle repliziert. Vektoren werden in der Regel von Plasmiden oder Viren abgeleitet und stellen relativ kleine DNA-Segmente dar, die notwendige genetische Signale zur Replikation enthalten, sowie zusätzliche Elemente zur Bequemlichkeit bei der Insertion von fremder DNA, die Identifizierung von Zellen, die rekombinante DNA enthalten, und gegebenenfalls die fremde DNA exprimieren. Die Wahl des Vektors für die molekulare Klonierung hängt von der Wahl des Wirtsorganismus, der Größe der zu klonierenden DNA ab und ob und wie die fremde DNA exprimiert werden soll. Die DNA-Segmente können mit einer Vielzahl von Methoden kombiniert werden, wie Restriktionsenzym/Ligaseklonierung oder Gibson-Montage. Bei Standard-Klonungsprotokollen beinhaltet das Klonen eines beliebigen DNA-Fragments im Wesentlichen sieben Schritte: (1) Wahl des Wirtsorganismus und des Klonierungsvektors, (2) Herstellung von Vektor-DNA, (3) Herstellung von zu klonierenden DNA, (4) Erstellung von rekombinanten DNA, (5) Einführung von rekombinanten DNA in den Wirtsorganismus, (6) Auswahl von Organismen, die rekombinante DNA enthalten, und (7) Screening für Klone mit gewünschten DNA-Einsätzen und biologischen Eigenschaften. Diese Schritte werden in einem verwandten Artikel (molekulares Klonen) näher beschrieben. DNA-Expression Nach Transplantation in den Wirtsorganismus kann die im rekombinanten DNA-Konstrukt enthaltene fremde DNA exprimiert werden oder nicht. Das heißt, die DNA kann einfach ohne Expression repliziert werden, oder sie kann transkribiert und übersetzt werden und ein rekombinantes Protein entsteht. Im allgemeinen erfordert die Expression eines fremden Gens eine Umstrukturierung des Gens, um Sequenzen einzubeziehen, die zur Erzeugung eines mRNA-Moleküls erforderlich sind, das vom Translationsapparat des Wirtes (z.B. Promotor, Translationsinitiationssignal und Transkriptionsterminator) verwendet werden kann. Um die Expression des ektopischen Gens zu verbessern, können spezifische Veränderungen des Wirtsorganismus vorgenommen werden. Darüber hinaus können auch Änderungen an den kodierenden Sequenzen benötigt werden, um die Translation zu optimieren, das Protein löslich zu machen, das rekombinante Protein an die richtige zelluläre oder extrazelluläre Stelle zu leiten und das Protein aus dem Abbau zu stabilisieren. Eigenschaften von Organismen, die rekombinante DNA enthalten In den meisten Fällen weisen Organismen, die rekombinante DNA enthalten, anscheinend normale Phänotypen auf. Das heißt, ihr Aussehen, ihr Verhalten und der Stoffwechsel sind in der Regel unverändert, und der einzige Weg, das Vorhandensein rekombinanter Sequenzen zu demonstrieren ist, die DNA selbst zu untersuchen, typischerweise mit einem Polymerase-Kettenreaktionstest (PCR) Test. Wesentliche Ausnahmen gibt es und werden im Folgenden erörtert. Wenn die rDNA-Sequenzen ein Gen kodieren, das exprimiert wird, so kann das Vorhandensein von RNA- und/oder Proteinprodukten des rekombinanten Gens nachgewiesen werden, typischerweise unter Verwendung von RT-PCR- oder westlichen Hybridisierungsmethoden. Grosse phenotypische Veränderungen sind nicht die Norm, es sei denn, das rekombinante Gen wurde gewählt und modifiziert, um biologische Aktivität im Wirtsorganismus zu erzeugen. Zu den zusätzlichen Phänotypen, die aufgetreten sind, gehören die Toxizität des vom rekombinanten Genprodukt induzierten Wirtsorganismus, insbesondere wenn es in unangemessenen Zellen oder Geweben überexprimiert oder exprimiert ist. In einigen Fällen kann rekombinante DNA schädliche Auswirkungen haben, auch wenn sie nicht exprimiert wird. Ein Mechanismus, mit dem dies geschieht, ist die Insertionsinaktivierung, bei der die rDNA in das Gen einer Wirtszelle eingefügt wird. In einigen Fällen verwenden Forscher dieses Phänomen, um Gene "auszuknocken", um ihre biologische Funktion und Bedeutung zu bestimmen. Ein weiterer Mechanismus, durch den die rDNA-Einfügung in chromosomale DNA die Genexpression beeinflussen kann, ist die unangemessene Aktivierung von zuvor nicht exprimierten Wirtszellengenen. Dies kann beispielsweise geschehen, wenn sich ein rekombinantes DNA-Fragment, das einen aktiven Promotor enthält, neben einem zuvor stillen Wirtszellengen befindet, oder wenn ein Wirtszellengen, das zur rückhaltenden Genexpression dient, durch rekombinante DNA inaktiviert wird. Anwendungen von DNA Rekombinante DNA wird in der Biotechnologie, Medizin und Forschung weit verbreitet. Heutzutage finden sich rekombinante Proteine und andere Produkte, die sich aus der Verwendung von DNA-Technologie ergeben, in im Wesentlichen jeder westlichen Apotheke, Arzt oder Tierarzt, medizinisches Prüflabor und biologisches Forschungslabor. Darüber hinaus haben Organismen, die mit rekombinanter DNA-Technologie manipuliert wurden, sowie Produkte aus diesen Organismen, ihren Weg in viele Farmen, Supermärkte, Heimmedizinschränke und sogar Tiergeschäfte gefunden, wie solche, die GloFish und andere genetisch veränderte Tiere verkaufen. Die häufigste Anwendung der rekombinanten DNA ist in der Grundlagenforschung, in der die Technologie für die meisten aktuellen Arbeiten in den biologischen und biomedizinischen Wissenschaften wichtig ist. Rekombinante DNA wird verwendet, um Gene zu identifizieren, zu kartieren und zu sequenzieren und ihre Funktion zu bestimmen. R DNA-Sonden werden bei der Analyse der Genexpression innerhalb einzelner Zellen und im gesamten Gewebe von ganzen Organismen eingesetzt. Rekombinante Proteine werden in Laborexperimenten weit verbreitet als Reagenzien verwendet und Antikörpersonden zur Untersuchung der Proteinsynthese innerhalb von Zellen und Organismen zu erzeugen. Viele weitere praktische Anwendungen der rekombinanten DNA finden sich in Industrie, Lebensmittelproduktion, Human- und Veterinärmedizin, Landwirtschaft und Bioengineering. Einige konkrete Beispiele werden unten identifiziert. Rekombinantes Chymosin Chymosin ist ein Enzym, das zur Herstellung von Käse benötigt wird. Es war der erste gentechnisch veränderte Lebensmittelzusatzstoff, der im Handel eingesetzt wurde. Traditionell erhielten Prozessoren Chymosin aus Rennet, eine Zubereitung aus dem vierten Magen von milchgefütterten Kälbern. Wissenschaftler entwickelten einen nicht-pathogenen Stamm (K-12) von E. coli Bakterien für die großtechnische Laborproduktion des Enzyms. Dieses mikrobiologisch erzeugte rekombinante Enzym, das strukturell mit dem kalkhaltigen Enzym identisch ist, kostet weniger und wird in reichlichen Mengen hergestellt. Heute werden etwa 60% der US-Hartkäse mit gentechnisch verändertem Chymosin hergestellt. Im Jahr 1990 erteilte FDA Chymosin "allgemein als sicher anerkannt" (GRAS) Status basierend auf Daten, die zeigen, dass das Enzym sicher war. Rekombinantes menschliches Insulin Fast vollständig ersetztes Insulin aus tierischen Quellen (z.B. Schweine und Rinder) zur Behandlung von insulinabhängigem Diabetes. Eine Vielzahl unterschiedlicher rekombinanter Insulinzubereitungen ist in weitem verbreitet. Rekombinantes Insulin wird synthetisiert, indem das menschliche Insulingen in E. coli oder Hefe (Saccharomyces cerevisiae) eingesetzt wird, das dann Insulin für den menschlichen Gebrauch produziert. Rekombinantes menschliches Wachstumshormon (HGH, Somatotropin) Verwaltet an Patienten, deren Hypophysen zu unzureichenden Mengen führen, um normales Wachstum und Entwicklung zu unterstützen. Bevor rekombinante HGH verfügbar wurde, HGH für die therapeutische Verwendung wurde aus Hypophysendrüsen von Cadavers erhalten. Diese unsichere Praxis führte zu einigen Patienten, die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit entwickeln. Rekombinante HGH beseitigt dieses Problem, und wird jetzt therapeutisch verwendet. Es wurde auch als leistungssteigerndes Medikament von Athleten und anderen verwendet. DrugBank-EintragRekombinanter Blutgerinnungsfaktor VIII Ein blutspaltendes Protein, das Patienten mit Formen der Blutungsstörungshemophilie verabreicht wird, die in der Lage sind, Faktor VIII in Mengen herzustellen, die zur Unterstützung der normalen Blutgerinnung ausreichen. Vor der Entwicklung des rekombinanten Faktors VIII wurde das Protein durch die Verarbeitung großer Mengen von menschlichem Blut aus mehreren Spendern erhalten, die ein sehr hohes Risiko für die Übertragung von Blut geborenen Infektionskrankheiten, wie z.B. HIV und Hepatitis B trugen. DrugBank-Eintrag Rekombinante Hepatitis B-Impfstoff Hepatitis B-Infektion wird durch die Verwendung eines rekombinanten Hepatitis B-Impfstoffes kontrolliert, das eine Form der Hepatitis B-Virusoberflächenen enthält. Die Entwicklung des rekombinanten Subunit-Impfstoffes war eine wichtige und notwendige Entwicklung, weil Hepatitis B-Virus im Gegensatz zu anderen üblichen Viren wie Polio-Virus nicht in vitro angebaut werden kann. Impfinformationen der Hepatitis B Foundation Diagnose von Infektionen mit HIV Jede der drei weit verbreiteten Methoden zur Diagnose von HIV-Infektionen wurde mit rekombinanter DNA entwickelt. Der Antikörpertest (ELISA oder Western Blot) verwendet ein rekombinantes HIV-Protein, um auf das Vorhandensein von Antikörpern zu testen, die der Körper als Reaktion auf eine HIV-Infektion erzeugt hat. Der DNA-Test sucht das Vorhandensein von HIV-Genetikmaterial unter Verwendung von reverse Transkriptionspolymerase-Kettenreaktion (RT-PCR). Die Entwicklung des RT-PCR-Tests wurde durch die molekulare Klonierung und Sequenzanalyse von HIV-Genomen ermöglicht. HIV-Testseite von US Centers for Disease Control (CDC)Goldener Reis Eine rekombinante Reissorte, die entwickelt wurde, um die für die β-Carotin-Biosynthese verantwortlichen Enzyme auszudrücken. Diese Vielfalt von Reis hält großes Versprechen für die Verringerung der Häufigkeit von Vitamin A Mangel in der Weltbevölkerung. Goldener Reis ist derzeit nicht im Einsatz, bis zur Lösung von Fragen des regulatorischen und geistigen Eigentums. Herbizid-resistente Kulturen Kommerzielle Sorten von wichtigen landwirtschaftlichen Kulturen (einschließlich Soja, Mais/Ecken, Sorghum, Canola, Alfalfa und Baumwolle) wurden entwickelt, die ein rekombinantes Gen enthalten, das eine Resistenz gegen das Herbizid-Glyphosat (Handelsname Roundup) zur Folge hat und die Unkrautbekämpfung durch Glyphosat-Anwendung vereinfacht. Diese Kulturen sind in mehreren Ländern im allgemeinen kommerziell genutzt. Insektenresistente Kulturen Bacillus thuringeiensis ist ein Bakterium, das natürlich ein Protein (Bt-Toxin) mit insektiziden Eigenschaften erzeugt. Das Bakterium wurde seit vielen Jahren als Insekt-Kontroll-Strategie auf Kulturen angewendet, und diese Praxis wurde in der Landwirtschaft und im Gartenbau weit verbreitet. Vor kurzem wurden Pflanzen entwickelt, die eine rekombinante Form des Bakterienproteins ausdrücken, die einige Insektenpredatoren effektiv kontrollieren kann. Umweltprobleme, die mit der Verwendung dieser transgenen Kulturen verbunden sind, wurden nicht vollständig gelöst. Geschichte Die Idee der rekombinanten DNA wurde zunächst von Peter Lobban vorgeschlagen, einem Absolventen von Prof. Dale Kaiser im Bereich Biochemie an der Stanford University Medical School. Die ersten Veröffentlichungen, die die erfolgreiche Produktion und intrazelluläre Replikation rekombinanter DNA beschreiben, erschienen 1972 und 1973 von Stanford und UCSF. Im Jahr 1980 wurde Paul Berg, Professor am Institut für Biochemie an Stanford und Autor eines der ersten Beiträge, für seine Arbeit an Nukleinsäuren "besonders im Hinblick auf rekombinante DNA" mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Werner Arber, Hamilton Smith und Daniel Nathans teilten den Nobelpreis 1978 für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung von Restriktionsendonukleasen, die die Techniken der rDNA-Technologie verbesserten. Stanford University beantragte 1974 ein US-Patent für rekombinante DNA, das die Erfinder als Herbert W. Boyer (Professor an der University of California, San Francisco) und Stanley N. Cohen (Professor an der Stanford University;) dieses Patent wurde 1980 vergeben. Das erste lizenzierte Medikament, das mit rekombinanter DNA-Technologie erzeugt wurde, war menschliches Insulin, das von Genentech entwickelt und von Eli Lilly und Company lizenziert wurde. Kontroversen Wissenschaftler, die mit der anfänglichen Entwicklung von rekombinanten DNA-Methoden verbunden sind, erkannten, dass das Potenzial für Organismen, die rekombinante DNA enthalten, zu unerwünschten oder gefährlichen Eigenschaften bestand. Bei der Asilomar-Konferenz über rekombinante DNA von 1975 wurden diese Bedenken diskutiert und ein freiwilliges Moratorium für rekombinante DNA-Forschung für Experimente eingeleitet, die als besonders riskant angesehen wurden. Dieses Moratorium wurde weithin beobachtet, bis die National Institute of Health (USA) formale Leitlinien für rDNA-Arbeit entwickelt und herausgegeben haben. Heute werden rekombinante DNA-Moleküle und rekombinante Proteine in der Regel nicht als gefährlich angesehen. Bedenken bleiben jedoch bei einigen Organismen, die rekombinante DNA ausdrücken, insbesondere wenn sie das Labor verlassen und in die Umwelt oder Lebensmittelkette eingeführt werden. Diese Bedenken werden in den Artikeln über genetisch veränderte Organismen und genetisch veränderte Lebensmittelkontroversen diskutiert. Darüber hinaus gibt es Bedenken über die Nebenprodukte in der biopharmazeutischen Produktion, wo rekombinante DNA zu spezifischen Proteinprodukten führen. Das wichtigste Nebenprodukt, das als Wirtszellprotein bezeichnet wird, stammt aus dem Wirtsexpressionssystem und stellt eine Bedrohung für die Gesundheit des Patienten und die gesamte Umwelt dar. Siehe auch Asilomar Konferenz über rekombinante DNA Genetisches Engineering Genetisch veränderter Organismus Rekombinantes Virus Vektor DNA Biomolekular Engineering Recombinante DNA Technology Host Zellprotein Referenzen Der Achte Tag der Schöpfung: Erbauer der Revolution in der Biologie. Touchstone Bücher, ISBN 0-671-22540-5.2. Auflage: Cold Spring Harbor Laboratory Press, 1996 Paperback: ISBN 0-87969-478-5.Micklas, David.2003.DNA Wissenschaft: Ein erster Kurs. Cold Spring Harbor Presse: ISBN 978-0-87969-636-8.Rasmussen, Nicolas, Gene Jockeys: Life Science und der Aufstieg von Biotech Enterprise, Johns Hopkins University Press, (Baltimore), 2014.ISBN 978-1-42141-340-2.Rosenfeld, Israel. 2010.DNA: A Graphic Guide to the Molecule that Shook the World. Columbia University Press: ISBN 978-0-231-14271-7.Schultz, Mark and Zander Cannon. 2009.The Stuff of Life: A Graphic Guide to Genetics and DNA. Hill and Wang: ISBN 0-8090-8947-5.Watson, James. 2004.DNA: Das Geheimnis des Lebens. Random House: ISBN 978-0-09-945184-6. Externe Links Recombinante DNA-Factsheet (von University of New Hampshire)Plasmids in Yeasts (Factsheet von San Diego State University) Animation zur Veranschaulichung des Aufbaus rekombinanter DNA und ausländischer Proteinproduktion durch rekombinante Bakterien Rekombinante DNA-Forschung an der UCSF und kommerzielle Anwendung bei Genentech Edited Transkript von 1994 Interview mit Herbert W. Orale Geschichte. Rekombinante Protein Purification Principles and Methods Handbuch Massachusetts Institute of Technology, Oral History Program, Oral History Collection on the Recombinant DNA Controversy, MC-0100. Massachusetts Institute of Technology, Department of Distinctive Collections, Cambridge, Massachusetts Nachweis von Stake- (PoS)-Protokollen sind eine Klasse von Konsensmechanismen für Blockchains, die durch die Wahl von Validierungspersonen im Verhältnis zu ihrer Anzahl von Beteiligungen in der zugehörigen Kryptowährung arbeiten. Im Gegensatz zu einem Arbeitsnachweis (PoW)-Protokoll, PoS-Systeme nicht anreizen extreme Mengen an Energieverbrauch. Die erste funktionierende Verwendung von PoS für Kryptowährung war Peercoin im Jahr 2012. Die größte Blockchain der "Marktkappe" ist Cardano. Warenbezeichnung Für eine zu erkennende Blockchain-Transaktion muss diese an die Blockchain angepasst werden. Validatoren führen diese Appending durch; in den meisten Protokollen erhalten sie dafür eine Belohnung. Damit die Blockchain sicher bleibt, muss sie einen Mechanismus haben, um zu verhindern, dass ein schädlicher Benutzer oder eine Gruppe eine Mehrheit der Validierung übernimmt. PoS erreicht dies, indem es erfordert, dass Validierungsmitglieder eine Menge an Blockchain-Token haben, die potenzielle Angreifer benötigen, um einen großen Teil der Token auf der Blockchain zu erwerben, um einen Angriff zu montieren. Der Nachweis der Arbeit, ein anderer allgemein verwendeter Konsensmechanismus, verwendet eine Validierung der rechnergestützten Prowess, um Transaktionen zu überprüfen, wobei ein potenzieller Angreifer einen großen Teil der Rechenleistung des Validierungsnetzwerks erwerben muss. Das incentiviert den Energieverbrauch großer Energiemengen. PoS ist enorm energieeffizienter. Im Jahr 2021 sahen Elon Musk und Bill Gates als schädigende Empfindung gegenüber Werksblockchains wie Bitcoin und Ethereum, indem sie ihren massiven Energieverbrauch öffentlich machten. Die Effizienz von Probenahme-Münzen wie Cardano, EOS, BitGreen und Stellar führte dazu, dass sie als "grüne Münzen" bezeichnet werden. Angriffe PoS-Protokolle können unter dem Nichts-at-Stake-Problem leiden, wo Validierungsknoten widersprüchliche Kopien der Blockchain validieren, weil es minimale Kosten dafür gibt, und eine kleinere Chance, auf Belohnungen zu verlieren, indem sie einen Block auf der falschen Kette validieren. Wenn dies fortdauert, kann es doppelt-spending. Dies kann durch Straffung von Validierungsprüfern, die widersprüchliche Ketten validieren oder durch Strukturierung der Belohnungen verringert werden, so dass es keinen wirtschaftlichen Anreiz gibt, Konflikte zu schaffen. Varianten Variationen der Stakedefinition Die genaue Definition der Stake variiert von der Umsetzung bis zur Umsetzung. Zum Beispiel verwenden einige Kryptowährungen das Konzept des "Koin-Zeitalters", das Produkt der Anzahl der Token mit der Zeit, die ein einzelner Benutzer sie gehalten hat, anstatt nur die Anzahl der Token, um den Einsatz eines Validators zu definieren. Delegierter Nachweis der Beteiligung Delegierter Nachweis von Stakeholdern (DPoS)-Systemen trennen die Rollen der Stakeholder und Validierungsmitglieder, indem es den Stakeholdern ermöglicht, die Validierungsrolle zu übertragen. Durchführung Die erste funktionsfähige Umsetzung einer Nachweis-of-stake Kryptowährung war Peercoin, im Jahr 2012 eingeführt. Es folgten weitere Kryptowährungen wie Blackcoin, Nxt, Cardano und Algorand. PoS-Kryptocurrencies wurden jedoch seit 2017 nicht so weit verbreitet als Beleg-of-work-Kryptocurrencies verwendet. Die größten Blockketten der „Marktkappe“ im Jahr 2021 waren Cardano, Polkadot und Solana. Weitere prominente PoS-Plattformen sind Avalanche, Tron, EOS, Algorand und Tezos. Es gab wiederholte Vorschläge für Ethereum, von einem PoW auf PoS-Mechanismus umzuschalten. Im April 2021 kündigte die Ethereum Foundation an, bis Ende 2021 auf ein PoS-System umzuschalten. Die Umstellung auf ein PoS-System ist jedoch eine wesentliche Änderung, und der Fortschritt war nicht stetig.William Entriken, ein Ethereum-Entwickler, sagte: "Sie müssen zum Nachweis des Einsatzes wechseln. Der Nachweis der Arbeit sollte illegal sein. " Die Veränderung ist jedoch immer drei Monate entfernt. Diese Dinge passieren nicht sofort." = Referenzen ==