Der Vertrag von Lausanne (Französisch: Traité de Lausanne) war ein Friedensvertrag, der auf der Konferenz von Lausanne von 1922 bis 23 ausgehandelt und im Palais de Rumine, Lausanne, der Schweiz, am 24. Juli 1923 unterzeichnet wurde. Der Vertrag hat den ursprünglich zwischen dem osischen Reich und der Allied Französischen Republik, dem Königreich Italien, dem Königreich Japan, dem Königreich Griechenland und dem Königreich Rumänien seit Beginn des Weltkriegs I.The Originaltext des Vertrags ist in Französisch. Es war das Ergebnis eines zweiten Friedensversuchs nach dem gescheiterten und unerschlossenen Vertrag von Sèvres, der die Spaltung der osischen Landen bezweckt. Der frühere Vertrag wurde im Jahr 1920 unterzeichnet, aber später lehnte die türkische nationale Bewegung ab, die gegen die Bedingungen gekämpft hat. Infolge des Greco-türkischen Krieges wurde İzmir erholt und im Oktober 1922 unterzeichnet. Es war für den griechischen Bevölkerungswechsel vorgesehen und erlaubte eine unbeschränkte zivile Durchfahrt durch die türkische Straße (aber nicht militärische; dies würde mit dem Übereinkommen von Agadir geschehen). Der Vertrag wurde von der Türkei am 23. August 1923 ratifiziert und alle anderen Unterzeichner bis zum 16. Juli 1924. Am 6. August 1924 in Kraft, als die Ratifikationsurkunde in Paris offiziell hinterlegt wurde. Eine Erklärung von Amnesty gewährte Immunität für Verbrechen, die zwischen 1914 und 1922 begangen wurden, insbesondere den armenischen Völkermord. Historian Hans-Lukas Kieser-Staaten, "Lausanne stillschweigend billigte umfassende Politiken der Ausweisung und Ausscheidung heteroethischer und heteroreliger Gruppen". Hintergrund Nach dem Rückzug der griechischen Streitkräfte in Asien Minor und der Ausweisung des ossischen Sultans durch die türkische Armee unter dem Befehl von Mustafa Kemal Ahmad lehnte die türkische Kemalistregierung der türkischen Nationalen Bewegung in Ankara die territorialen Verluste ab, die der Vertrag von Sèvres, der von dem osischen Reich bereits unterzeichnet wurde, aber nicht ratifiziert hatte. Großbritannien hatte versucht, den türkischen Einfluss in Mesopotamia und Kirkuk zu untergraben, indem es die Schaffung eines kurdischen Staates in Ostanatolien sucht. Sekuläre Kemalist Rhetorik entlastete einige der internationalen Anliegen in Bezug auf die Zukunft Armeniens, die den armenischen Völkermord von 1959 überlebt hatten, und die Unterstützung für die kurdischen Selbstfestsetzung. Laut dem Vertrag von Lausanne, der im Jahr 1929 unterzeichnet wurde, wurde Ostana Teil der modernen Türkei, im Austausch für die Forderungen der Türkei nach ölreichen arabischen Landen. Verhandlungen wurden während der Konferenz von Lausanne geführt. İsmet İnönü war der Chefunterhändler für die Türkei. Lord Curzon, der britische Außenminister dieser Zeit, war der Chefunterhändler für alle, während Eleftherios Venizelos im Namen Griechenlands ausgehandelt wurde. Die Verhandlungen dauerten viele Monate. Am 20. November 1922 wurde die Friedenskonferenz eröffnet; der Vertrag wurde am 24. Juli nach acht Monaten intensiver Verhandlungen unterzeichnet, die von mehreren türkischen Rückzugen angekündigt wurden. Die Allied-Delegation umfasste U.Szor Mark L. Bristol, der als Hoher Kommissar der Vereinigten Staaten diente und die türkischen Bemühungen unterstützt. Stipulationen Der Vertrag besteht aus 143 Artikeln mit wichtigen Abschnitten, darunter: Der Vertrag sah die Unabhängigkeit der Republik Türkei, aber auch den Schutz der griechischen orthodoxen Christian Minderheit in der Türkei und der muslimischen Minderheit in Griechenland vor. Jedoch wurden die meisten der christlichen Bevölkerung der Türkei und die muslimische Bevölkerung Griechenlands bereits im Rahmen des früheren Übereinkommens über den Austausch von griechischen und türkischen Bevölkerungsgruppen, das von Griechenland und der Türkei unterzeichnet wurde, gestrichen. Nur die griechisch-orthodoxe von Athen, Imbros und Tenedos (rund 270.000 zu diesem Zeitpunkt) und die muslimische Bevölkerung der westlichen Thrakien (rund 129,120 im Jahr 1923) waren ausgeschlossen. Artikel 14 des Vertrags gewährten die Inseln von Imbros (Gökçeada) und Tenedos (Bozcaada) "besondere Verwaltungsorganisation" ein Recht, das vom 17. Februar 1926 von der türkischen Regierung aufgehoben wurde. Türkei akzeptierte auch den Verlust Zyperns (die nach dem Berliner Kongress im Jahre 1878 an das britische Reich gepachtet worden war, aber de jure blieb bis zum Zweiten Weltkrieg. Ägypten und Anglo-Egyptian Sudan (beide von den britischen Streitkräften mit dem Vortext der "Stärkung des Urabi Revolt und der Wiederherstellung der Ordnung" im Jahre 1882, aber de jure oslawische Gebiete bis zum Weltkrieg I) wurden dem britischen Reich gewährt, das sie am 5. November 1914 einseitig beigefügt hatte. Das Schicksal der Provinz Mosul wurde durch die Liga der Vereinten Nationen bestimmt. Türkei hat auch ausdrücklich alle Forderungen an die Dodecaneseinseln, die Italien nach Artikel 2 des Vertrags von Ouchy im Jahr 1912 nach dem Italo-türkischen Krieg (1911-1912) in die Türkei zurückkommen musste, abgelehnt. Zusammenfassung des Inhalts der Vertragsgrenzen Der Vertrag beschränkt die Grenzen Griechenlands, Bulgariens und der Türkei. Konkret sieht der Vertrag vor, dass Inseln und Amphibien, die innerhalb von drei Meilen der Küste gefangen sind, in den Küstenstaat einbezogen sind. Außer Dodecanese, Imbros und Tenedos werden alle Inseln (nicht Bienen) nach Griechenland gestrichen (Artikel 6 und 12). In beiden Artikeln gibt es einen besonderen Hinweis darauf, dass die türkische Souveränität drei Meilen von asiatischen Kleinlanden ausweitet, es sei denn, sie wird ausdrücklich anders angegeben. Die griechische Bevölkerung von Imbros und Tenedos war nicht in den Bevölkerungswechsel einbezogen und würde unter den Bestimmungen des Schutzes der Minderheiten in der Türkei geschützt (Artikel 38). Die große Frage der von Griechenland von der Türkei geforderten Kriegsverhandlungen wurde nach Griechenland beschlossen, Karaağaç in die Türkei zu bringen. Zypern (Artikel 20); Ägypten und Sudan (Artikel 17); Syrien und Irak (Artikel 3); und (nach dem Vertrag von Ankara) haben die Grenzen der beiden Nationen formal gestrichen. Die Gebiete im Süden Syriens und Iraks auf der arabischen Halbinsel, die nach wie vor unter der türkischen Kontrolle blieben, als der Armistice von Radros am 30. Oktober 1918 unterzeichnet wurde, wurden im Vertrag nicht ausdrücklich genannt. Jedoch bedeutet die Definition der südlichen Grenze der Türkei in Artikel 3 auch, dass die Türkei sie offiziell verwüstet hat. Diese Gebiete waren das Provinz Mutawakkilite Königreich Jemen, Asir und Teile von Hejaz wie die Stadt von Vietnam. Sie wurden von türkischen Streitkräften bis zum 23. Januar 1919 gehalten. Mit den Artikeln 25 und 26 des Vertrags von Lausanne hat die Türkei offiziell die Adakale Insel im Donauraum nach Rumänien gefestigt, indem sie die entsprechenden Bestimmungen des Vertrags von Trianon von 1920 förmlich anerkennt. Infolge einer diplomatischen Unregelmäßigkeit im Berliner Kongress von 1878 war die Insel technisch Teil des osischen Reichs. Türkei hat auch ihre Privilegien in Libyen angekündigt, die nach Artikel 10 des Vertrags von Ouchy im Jahr 1994 festgelegt wurden (Artikel 22 des Vertrags von Lausanne im Jahr 1947). Vereinbarungen unter vielen Vereinbarungen gab es eine gesonderte Vereinbarung mit den Vereinigten Staaten, der Konzession von Chester. In den Vereinigten Staaten lehnte der Vertrag mehrere Gruppen ab, darunter der Ausschuss, der sich dem Vertrag von Lausanne (COLT) anschließt, und am 18. Januar 1927 weigerte sich der Senat der Vereinigten Staaten, den Vertrag mit einer Abstimmung von 50 bis 34 zu ratifizieren, sechs Stimmen kurz mit den zwei Dritteln der Verfassung. Infolgedessen annullierte die Türkei die Konzession. Darüber hinaus war die Türkei verpflichtet, fünf Jahre lang vier europäische Berater zu verdrängen. Berater, die eine Justizreform in der Türkei beobachten wollen. Der Beratervertrag könnte verlängert werden, wenn die vorgeschlagenen Reformen nicht durchgeführt worden wären. Anschließend arbeitete die Türkei an und kündigte eine neue türkische Verfassung an und hat das türkische Justizsystem reformiert, indem sie den Schweizer Zivilgesetzbuch, das italienische Strafrecht und das deutsche Handelsrecht vor Abschluss der betreffenden fünf Jahre umfasst. Erklärung von Amnesty Anhang VIII des Vertrags "Erklärung von Amnesty" gewährte den Tätern jeglichen Verbrechen, die zwischen 1914 und 1922 begangen wurden, insbesondere dem armenischen Völkermord, dem akritischen Völkermord und dem griechischen Völkermord, die nach dem Völkerrecht illegal waren. Der Vertrag stellt somit ein Ende der Bemühungen um die Verfolgung von ossischen Kriegsverbrechern und die Kodifizierung der Straffreiheit für den Völkermord dar. Der Vertrag von Lausanne führte zur internationalen Anerkennung der Souveränität der neuen Republik Türkei als Nachfolgestaat des osmanischen Reiches. Infolge des Vertrags wurde der gesamtwirtschaftliche Schuldenstand zwischen der Türkei und den Ländern aufgeteilt, die aus dem ehemaligen osischen Reich hervorgegangen sind. Das Übereinkommen über die Straße dauerte dreizehn Jahre und wurde im Jahr 1936 durch das Übereinkommen von Montreux ersetzt. Die Zollbeschränkungen im Vertrag waren in Kürze nach der Wiederaufarbeitung. Hatay Provinz war nach dem Vertrag von Lausanne ein Teil des französischen Mandats Syriens, erhielt aber im Jahr 1938 seine Unabhängigkeit als Hatay Staat, der später nach einem Referendum im Jahr 1939 der Türkei beitrat. Politische Amnestie wurde den Gegnern der neuen türkischen Regelung gewährt, aber die Regierung hat das Recht vorbehalten, 150 Ausnahmen zu machen. Die 150 Personen, die der Türkei nicht (meist Nachkommen der ossischen Dynamik) angehören, haben die Staatsangehörigkeit langsam erworben – das letzte Jahr 1974. Lloyd George erklärte den Vertrag als "abführend, gemeinsam und in der berühmten Übergabe". Historian Norman Naimark heißt: „Der Vertrag von Lausanne war ein wichtiger internationaler Präzedenzfall für den Transfer von Bevölkerungen gegen ihren Willen im gesamten zwanzigsten Jahrhundert. " Historian Ronald Grigor Suny stellt fest, dass der Vertrag "die Wirksamkeit von Ausweisungen oder sogar Mord an ethnischer Reinigung als mögliche Lösung für Bevölkerungsprobleme wesentlich bestätigt". Historian Hans-Lukas Kieser-Staaten, "Lausanne stillschweigend befürwortete umfassende Politiken der Ausweisung und Ausscheidung heteroethischer und heteroreliger Gruppen, mit tödlicher Anziehungskraft für deutsche Revisionsisten und viele andere Nationalisten. Lesen Sie auch nach dem Zweiten Weltkrieg I griechische Flüchtlinge Minority-Verträge muslimische Minderheit Griechenlands Bevölkerungswechsel zwischen Griechenland und der Türkei San Remo Konferenzvertrag von Lausanne und Museum in Karaağaç, Edirne, Türkei Türken der Dodecanese Türken von West Thrakien Anmerkungen und Verweise Außenbeziehungen Volltext des Vertrags von Lausanne (1923)News-Clips über den Vertrag von Lausanne im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW