Sozialklassen in Iran wurden in die obere Klasse unterteilt, eine ordnungsgemäße mittlere Klasse, eine gedämpfte mittlere Klasse, eine Arbeitsklasse, unabhängige Landwirte und ländliche Löhne. Eine neuere Quelle unterscheidet iranische Klassen in der oberen, mittleren Klasse (rund 32 % der Bevölkerung im Jahr 2000), der Arbeitsklasse (rund 45 % der Erwerbsbevölkerung) und der unteren Klasse. Ehemaliger iranischer Präsident Mahmoud Ahmadinejad sagt, 60 Prozent seines Wohlstands werden von nur 300 Menschen in Iran kontrolliert. Der Gini-Koeffizient lag 2010 bei 0,38 und der Index für menschliche Entwicklung im Jahr 2013 bei 0,749. Eines der Hauptziele der iranischen Revolution war es, keine sozialen Klassen zu haben. In der Zeit nach der Revolution ist der Zugang zu politischer Macht, eine wichtige Grundlage für die Messung des Einflusses und des Elitestatus im prärevolutionären Iran, auch wenn sich die Zusammensetzung der politischen Elite verändert hat. Seit einem Jahrzehnt nach 1979 hängt der Eintritt in die politische Elite auf nationaler oder regionaler Ebene von der Erkenntnis ab. Diese Nachweise hängen davon ab, dass sie in der Lage sind, Beweise dafür zu erbringen, dass sie an den Demonstrationen und anderen revolutionären Aktivitäten im Zeitraum 1978-79 teilgenommen haben und einen Ruf für ein gutes Muslim haben. Der notwendige moslemische Ruf wurde durch die Teilnahme öffentlicher Gebete und die Beobachtung der islamischen Verhaltenskodizes im Privatleben erworben. Revolutionäre Nachweise wurden für die Generation, die nach den frühen 90er Jahren ausgereift ist, weniger signifikant. Bildung, vor allem ein Hochschulabschluss, wurde ein informeller Ersatz für revolutionäre Fähigkeiten. Oberklasse Mehr als 10 Prozent verdienen in der iranischen Gesellschaft 3 % aller Einkommensteuern, während in den Vereinigten Staaten die höchsten 10 % mehr als 70 % der Gesamteinkommensteuern zahlen (US Milliardenaires sind jedoch gemeinsam reich als ihre iranischen Kollegen). Nach der Revolutionären oberen Klasse bestanden einige der gleichen sozialen Gruppen wie die alte Elite, wie große Landbesitzer, Industrieisten, Geldgeber und große Händler. Die meisten dieser Gruppen sind aus Iran ausgereist und ihre Vermögenswerte wurden vom Staat beschlagnahmt. Eine Minderheit der vorrevolutionären oberen Klasse arbeitet weiter und lebt in Iran. Am meisten haben solche Personen jedoch keine politischen Einflusspunkte auf sich genommen. Personen, die politische Einflussnahme haben, sind Seniorkirch, Hochrangige Bürokratie, Führungskräfte öffentlicher und privater Unternehmen und Wohltätigkeitsgründer, und vermögensstarke Unternehmer; keiner war Teil der vor Revolutionären wirtschaftlichen und sozialen Elite. Obwohl ein Ruf für das Zusammenleben und die Loyalität zu den Idealen der Revolution ursprünglich ein wichtigerer Ruf war als Familien- oder Reichtum für die Teilnahme an der postrevolutionären politischen Elite, die politisch mächtige Positionen erreichten, haben großzügige Gehälter erhalten, die sie auf die höchsten Einkommensklassen erhöht und den Zugang zu mehreren legitimen Möglichkeiten für den Erwerb von mehr Wohlstand eröffnet haben. Kinder der neuen Elite wurden im Allgemeinen ermutigt, College-Schulungen zu erhalten, und postgraduierte Abschlüsse ausländischer Universitäten sind seit Mitte der 90er Jahre zu Statussymbolen geworden. Diese gesellschaftlichen Trends haben die Kriterien für die Rekrutierung in die politische Elite schrittweise, aber informell geändert: Possessing einen Hochschulabschluss und die Bindung an eine prominente religiöse oder revolutionäre Familie haben sich im Wettbewerb für politisch einflussreiche Positionen günstig entwickelt. Iran hatte ab 2016 schätzungsweise drei Millionen Menschen mit mehr als 1 Milliarde Tomans (270.000) 32.000 "hohen Nettowerter" mit einem Nettowert von mindestens 3 Millionen, 1 300 MultiMillionenaires mit Nettovermögen von 10 Millionen oder mehr und vier Milliarden Euro. Letmoud Ahmadinejad erklärt, dass 60 Prozent des Wohlstands seines Landes von nur 300 Menschen in Iran kontrolliert werden (von einer Bevölkerung von 80 Millionen im Jahr 2016). Rich Irans, Unternehmen und staatlich unterstützte Käufer werden in den nächsten fünf bis zehn Jahren (2016) bis zu 8,5 Milliarden $ auf Immobilien in Übersee ausgeben. Mittlere Klasse Nach der Revolution hat sich die Zusammensetzung der mittleren Klasse nicht erheblich verändert, doch ihre Größe verdoppelte sich von etwa 15 Prozent der Bevölkerung im Jahr 1979 auf über 32 Prozent im Jahr 2000. Mehrere vorrevolutionäre soziale Gruppen waren immer noch erkennbar, darunter Unternehmer, Közaar-Händler, Ärzte, Ingenieure, Universitätslehrkräfte, Manager privater und öffentlicher Anliegen, Beamte, Lehrer, mittlere Landbesitzer, ehemalige Militärbeamte und die Mitte der Shiakirch. Neue Gruppen traten ebenfalls auf, darunter Techniker in spezialisierten Bereichen wie Kommunikation, Computer, Elektronik und medizinische Dienstleistungen; Eigentümer kleiner Fabriken mit weniger als 50 Beschäftigten; Eigentümer von Bauunternehmen und Transportunternehmen sowie professionelle Mitarbeiter von Rundfunk- und Druckmedien. Händler, vor allem diejenigen mit Bindungen zu bäuerbasierten Organisationen, obwohl ihre Geschäfte außerhalb der traditionellen gedeckten Körs untergebracht waren, haben Zugang zu politischer Macht erhalten, die sie vor der Revolution fehlten. Die vorrevolutionäre kulturelle Kluft zwischen den Menschen in der mittleren Klasse, die eine säkulare Perspektive hatten, und denen, die eine Rolle für die Religion sowohl im öffentlichen als auch im privaten Leben wertschätzen, wurde nicht verschwinden. Seit 1979 hat sich die politische Beziehung zwischen diesen beiden Kontrasten umgekehrt. Während der Monarchie der Staat versucht hat, die Religion auf den privaten Bereich zu beschränken, hat der Staat die Religion im öffentlichen Leben bewusst gefördert. Sekulär ausgerichtet Iraner haben diese beherrschende Rolle der Religionsausblicke in Politik und Gesellschaft, insbesondere ihre Manifestationen in zahlreichen Gesetzen und Verordnungen, die sie als Interferenzen mit ihrem persönlichen Leben betrachten. Während die säkulare Kluft in allen Berufsgruppen abschneidet, in der Regel diejenigen, die religiöse Werte fördern, und die öffentliche Achtung der Gebete und religiöser Gewalten konzentrieren sich tendenziell stärker auf den Körger, Sicherheitskräfte und Führungspositionen in den Bürokratien als in anderen Bereichen der Arbeit und anderer Berufe. Arbeitsgruppe Eine von der traditionellen handwerklichen Klasse der Städte getrennte städtische Industrieklasse ist seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert in der Bildung. Die Industrieprogramme der Pahlavi Shahs stellten den Anstoß für die Expansion dieser Klasse dar. In den frühen 1970er Jahren war eine gesonderte Arbeitsklasse, Kargar, entstanden, obwohl diejenigen, die diesen Begriff auf sich angewandt haben, keine einheitliche Gruppe bilden. Vielmehr wurde die Arbeitsklasse von Wirtschaftszweigen segmentiert: die Ölindustrie, die Produktion, den Bau und den Transport; auch viele Mitglieder der Arbeitsgruppe wurden als Instrument eingesetzt. Die größte Komponente, Fabrikarbeiter, die rund 2,5 Millionen am Vorabend der Revolution aufwiesen, verdoppelte die Zahl 1965, was 25 Prozent der gesamten Erwerbsbevölkerung Irans entspricht. Seit 1979 hat die städtische Arbeitsklasse weiter expandiert; in den frühen 2000er Jahren war sie mehr als 45 Prozent der Beschäftigten. Wie vor der Revolution hatten die Arbeitnehmer in jedem Beruf jedoch keine gemeinsame Identität, sondern nach ihren wahrgenommenen Fähigkeiten aufgeteilt. Fachkräfte des Baugewerbes, wie z.B. Autopendler, Elektriker und Kleber, haben deutlich höhere Löhne als die zahlreichen ungelernten Arbeiter erzielt und tendenziell nach unten gesucht. Ähnliche Statusunterschiede waren bei den Arbeitnehmern in der Ölindustrie und in der Produktion üblich. In den frühen 2000er Jahren waren schätzungsweise 7 Prozent aller Arbeitnehmer afghanische Flüchtlinge. Diese Arbeitnehmer konzentrierten sich vor allem im Baugewerbe auf ungelernte Arbeitsplätze. Da die meisten afghanischen Arbeitnehmer nach 1992 keine Arbeitserlaubnis haben und somit illegal gearbeitet haben, könnten Arbeitgeber sie weniger zahlen als die täglichen Mindestlöhne und bieten ihnen keine Vorteile für iranische Arbeitnehmer. Im Rahmen der Monarchie und der Republik hat die Regierung die Gewerkschaftstätigkeit streng kontrolliert. Nach der Revolution hat das Laborministerium das Arbeitshaus der Arbeitnehmer eingerichtet, um die islamischen Gewerkschaften in großen Fertigungsbereichen zu unterstützen. Diese Gewerkschaften behindern durch eine Kombination von Kooptation von Arbeitnehmern durch periodische Erhöhungen und Boni sowie die Zusammenarbeit mit Behörden, um Arbeitnehmer zu identifizieren und zu begrenzen, die Tendenzen gegenüber der Unabhängigkeit zeigen. Die islamischen Gewerkschaften waren in der Regel wirksam, um große Streiks der Arbeitnehmer zu verhindern; eine lange Geschichte des faktischen Charakters zwischen verschiedenen Arbeitsgruppen und zwischen qualifizierten und nicht qualifizierten Arbeitnehmern in einzelnen Branchen hat zu diesem relativen Erfolg beigetragen. Seit Anfang der 90er Jahre sind verstreute Streiks jedoch unzufrieden. In einigen Fällen wurden die Streiks friedlich durch Verhandlungen gelöst, in anderen Fällen wurden sie von Sicherheitskräften gewalttätig bekämpft. Unterklasse Die Arbeitsgruppe ist Teil der Gesamtbevölkerung niedrigerer Klasse, oder die meistenazafin, ein soziales Stratum, das alle Familien umfasst, deren Haushaltseinkommen marginal übersteigen, oder unter der offiziellen Definition der Armutsgrenze. In Städten mit mehr als 250.000 Einwohnern liegt die niedrigere Klasse im Durchschnitt bei 40 bis 50 Prozent der Gesamtbevölkerung; der niedrigere Anteil liegt in kleineren Städten (0,000 bis 250.000 Einwohner) und Städten. Im Jahr 2010 kündigte das iranische Statistikministerium an, dass 10 Millionen Iraner unter der absoluten Armutsgrenze leben und 30 Millionen unter der relativen Armutsgrenze leben.3 Millionen Arbeiter sind von diesen Statistiken ausgenommen, da ihre Daten nicht überall registriert sind. Die niedrigere Klasse kann in zwei Gruppen unterteilt werden: die geringsten Armen, die auf wöchentlicher oder monatlicher Basis regelmäßige Einkünfte erhalten, und die sehr armen, deren Einkommen von Monat bis Monat variieren und somit Schwierigkeiten bei der Bezahlung von Lebensmitteln, Wohnungen und Versorgungsunternehmen haben. Personen, die regelmäßige Einkünfte haben, sind Rentner, Industrie- und Bauarbeiter sowie Personen, die im Bereich der verschiedenen Dienstleistungen tätig sind, wie z.B. bei Barbershops, Schönheitsaustern und öffentlichen Badhouses, Backarbeiter, Hausangestellte, Gartener, Müllabfuhren und Tausschüssen, Gemälden und Gipsern (of Häuser), Hafengäste, Straßenreinigungen, Lieferer, Straßenverkäufer, Büro- und Waschmittel. Diese Arbeitskategorien sowie andere umfassen auch mindestens eine Million Arbeitnehmer, die nur gelegentlich oder saisonal beschäftigt sind, vor allem aufgrund des Mangels an Vollzeitpositionen in einer Wirtschaft, die seit den frühen 90er Jahren eine offizielle Arbeitslosenquote von 10 bis 15 Prozent der Erwerbsbevölkerung hatte. Obwohl viele Regierungsstellen und private Wohltätigkeitsorganisationen den Armen Hilfe leisten, ist ein soziales Stigma mit der Annahme einer solchen Hilfe verbunden, insbesondere bei erwachsenen Männern, die andere nach ihrer Fähigkeit, eine Familie zu unterstützen. Manche marginal armen Menschen in den größten Städten, insbesondere Familien mit weiblichen Haushaltschefs, haben sich zunehmend entwickelt, da die Banden Mitte der 1990er Jahre auf das Einkommen zurückgreifen können, nur wenige arme Viertel in den größten Städten, wie "Khakh-e sefid" in der Provinz Südostasien, haben negative Rufe erworben, weil Banden sichere Häuser für illegale Aktivitäten wie Prostitution, Glücksspiel und Drogenhandel geschaffen haben. 10 000 von 15.000 Menschen in Iran sind Männer. Zwischen 60.000 und 200.000 Straßenkinder in Iran. Siehe auch Demographie der iranischen Wirtschaft in Iran Taxation im Iran Construction in Iran Education in Iran Healthcare in Iran Regierung der Iran Revolutions-Kriminalität in Iran (14 Referenzen)