Der erste Opium-Krieg (chinesisch: 😉; pinyin: Dìyīcì Yāpiàn Zhànzhēng,) auch als Opium-Krieg oder Anglo-Chinesischer Krieg bekannt, war eine Reihe militärischer Verlobungen, die zwischen Großbritannien und der Qing-Dynastie Chinas gekämpft wurden. Die unmittelbare Frage war Chinas offizielle Beschlagnahme von Opiumbeständen in Kanton, um den verbotenen Opiumhandel zu stoppen und die Todesstrafe für zukünftige Täter zu bedrohen. Die britische Regierung bestand auf den Grundsätzen des freien Handels, der gleichen diplomatischen Anerkennung unter den Nationen und unterstützte die Forderungen der Kaufleute. Die britische Marine besiegte die Chinesen mit technologisch überlegenen Schiffen und Waffen, und die Briten verhängten dann einen Vertrag, der Großbritannien Territorium gewährte und den Handel mit China eröffnete. Im 18. Jahrhundert schuf die Nachfrage nach chinesischen Luxusgütern (insbesondere Seide, Porzellan und Tee) ein Handelsungleichgewicht zwischen China und Großbritannien. Europäisches Silber floss durch das Kantonssystem nach China, das den ankommenden Außenhandel in die südliche Hafenstadt Canton beschränkte. Um diesem Ungleichgewicht entgegenzuwirken, begann die britische East India Company, Opium in Bengal zu wachsen und erlaubte privaten britischen Händlern, Opium an chinesische Schmuggler zum illegalen Verkauf in China zu verkaufen. Der Zustrom von Narkosen rückte den chinesischen Handelsüberschuss um, entzog die Wirtschaft von Silber und erhöhte die Zahl der Opiumsüchtigen im Land, Ergebnisse, die ernsthaft besorgt chinesische Beamte. 1839 ernannte der Kaiser von Daoguang, der Vorschläge zur Legalisierung und Besteuerung von Opium zurückwies, Vizepräsident Lin Zexu, nach Kanton zu gehen, um den Opiumhandel vollständig zu stoppen. Lin schrieb einen offenen Brief an Queen Victoria, den sie nie sah, und appellierte an ihre moralische Verantwortung, den Opiumhandel zu stoppen. Lin griff dann auf die Gewalt in der Neklave der westlichen Kaufleute zurück. Er beschlagnahmte alle Lieferungen und bestellte eine Blockade von ausländischen Schiffen auf dem Pearl River. Lin beschlagnahmte und zerstörte auch eine beträchtliche Menge an europäischem Opium. Die britische Regierung reagierte, indem sie eine militärische Kraft nach China schickte und im darauffolgenden Konflikt die Royal Navy ihre Marine- und Knarremacht nutzte, um eine Reihe von entscheidenden Niederlagen auf das chinesische Reich zu lindern. 1842 wurde die Qing-Dynastie gezwungen, den Vertrag von Nanking zu unterzeichnen – das erste von dem, was die Chinesen später die ungleichen Verträge nannten –, die eine Entschädigung und Extraterritorialität für britische Themen in China gewährte, öffnete fünf Vertragshäfen für britische Kaufleute, und pflegte Hong Kong Island dem britischen Empire. Das Scheitern des Vertrags zur Erfüllung der britischen Ziele der Verbesserung des Handels und der diplomatischen Beziehungen führte zum Zweiten Opiumkrieg (1856–60). Die folgende soziale Unruhe in China war der Hintergrund für die Taiping Rebellion, die die Dynastie weiter geschwächt. In China gilt das Jahr 1839 als Beginn der modernen chinesischen Geschichte. Hintergrund Gründung der Handelsbeziehungen Der direkte Seeverkehr zwischen Europa und China begann 1557, als die Portugiesen einen Außenposten aus der Ming-Dynastie in Macau vermieteten. Andere europäische Nationen folgten bald der portugiesischen Führung, indem sie sich in das bestehende asiatische maritime Handelsnetz einfügen, um mit arabischen, chinesischen, indischen und japanischen Händlern im intraregionalen Handel zu konkurrieren. Nach der spanischen Eroberung der Philippinen beschleunigte sich der Warenaustausch zwischen China und Europa dramatisch. Ab 1565 brachten die Manila Galleons Silber in das asiatische Handelsnetz von Minen in Südamerika. China war ein Hauptziel für das Edelmetall, da die imperiale Regierung erklärte, dass chinesische Waren nur im Gegenzug zum Silberstier exportiert werden könnten. Britische Schiffe begannen sporadisch an den Küsten Chinas von 1635 zu erscheinen. Ohne formelle Beziehungen durch das chinesische Nebensystem zu etablieren, durch das die meisten asiatischen Nationen mit China verhandeln konnten, durften britische Kaufleute nur an den Häfen von Zhoushan, Xiamen und Guangzhou handeln. Der offizielle britische Handel wurde durch die Schirmherrschaft der British East India Company durchgeführt, die eine königliche Charta für den Handel mit dem Fernen Osten abhielt. Die East India Company kam allmählich, um den Sino-europäischen Handel von seiner Position in Indien und aufgrund der Stärke der Royal Navy zu dominieren. Der Handel profitierte nach der neu aufgewachsenen Qing-Dynastie entspannte Handelsbeschränkungen im Seeverkehr in den 1680er Jahren. Formosa (Taiwan) trat 1683 unter Qing-Kontrolle und Rhetorik in Bezug auf den tributären Status der Europäer wurde mutiert. Guangzhou (bekannt als Canton to Europeans) wurde der Hafen der Präferenz für den ankommenden Außenhandel. Schiffe versuchten, an anderen Häfen zu rufen, aber diese Standorte konnten nicht den Vorteilen der geographischen Lage von Kanton an der Mündung des Pearl River entsprechen, noch hatten sie die lange Erfahrung der Stadt, die Forderungen von Peking mit denen von chinesischen und ausländischen Händlern auszugleichen. Ab 1700 war Kanton das Zentrum des maritimen Handels mit China, und dieser Marktprozess wurde allmählich von Qing Behörden in das "Kantonsystem" formuliert. Von der Einführung des Systems in 1757 war der Handel in China extrem lukrativ für europäische und chinesische Händler wie Waren wie Tee, Porzellan und Seide wurden in Europa hoch genug geschätzt, um die Kosten für Reisen nach Asien zu rechtfertigen. Das System wurde von der Qing-Regierung stark reguliert. Ausländische Händler waren nur zugelassen, Geschäfte durch einen Körper von chinesischen Händlern zu machen, die als Cohong bekannt und verboten, Chinesisch zu lernen. Ausländer konnten nur in einem der dreizehn Fabriken leben und durften keinen anderen Teil Chinas ein- oder aushandeln. Nur niederrangige Regierungsbeamte konnten behandelt werden, und das kaiserliche Gericht konnte aus keinem Grund außer offiziellen diplomatischen Missionen gelobt werden. Die kaiserlichen Gesetze, die das System aufrechterhielten, wurden gemeinsam als die "Prävention Barbarian Ordinances" bezeichnet (siehe Anmerkungen). Der Cohong war besonders leistungsstark im Alten China-Handel, da sie mit der Bewertung des Wertes ausländischer Produkte beauftragt wurden, diese Einfuhren zu kaufen oder zu rebuffieren und mit dem Verkauf chinesischer Ausfuhren zu einem angemessenen Preis angeklagt wurden. Der Cohong besteht aus zwischen 6 bis 20 Handelsfamilien (je nach Politik des Kantons). Die meisten der Kaufhäuser, die diese Familien beherrschten, wurden von niederrangigen Mandarinen gegründet, aber mehrere waren Kantone oder Han in der Herkunft. Eine weitere Schlüsselfunktion des Cohong war die traditionelle Verbindung zwischen einem Cohong-Mitglied und einem ausländischen Händler. Diese Anleihe erklärte, dass das empfangende Cohong-Mitglied für das Verhalten und die Fracht des ausländischen Händlers während in China verantwortlich sei. Neben dem Umgang mit dem Cohong waren europäische Händler verpflichtet, Zollgebühren, Messzölle zu zahlen, Geschenke zu liefern und Navigatoren zu mieten. Trotz Einschränkungen fuhren Seide und Porzellan weiterhin den Handel durch ihre Popularität in Europa, und eine unzufriedene Nachfrage nach chinesischem Tee existierte in Großbritannien. Von Mitte des 17. Jahrhunderts wurden rund 28 Millionen Kilo Silber von China, hauptsächlich aus europäischen Mächten, im Austausch für chinesische Produkte erhalten. Ein schrumpfender Handel zwischen China und den europäischen Mächten setzte sich seit über einem Jahrhundert fort. Während dieser Handel die Chinesen stark begünstigte und die europäischen Nationen dazu führte, dass große Handelsdefizite erlitten wurden, fuhr die Nachfrage nach chinesischen Waren weiterhin den Handel. Darüber hinaus führte die Kolonisierung und Eroberung der Amerikas dazu, dass die europäischen Nationen (nämlich Spanien, Großbritannien und Frankreich) Zugang zu einer billigen Silberversorgung erlangten, wodurch die europäischen Volkswirtschaften trotz des Handelsdefizits mit China relativ stabil blieben. Dieses Silber wurde auch direkt über den Pazifischen Ozean nach China versendet, insbesondere durch die spanisch kontrollierten Philippinen. Im Gegensatz zur europäischen Situation hat Qing China einen Handelsüberschuss erhalten. Ausländisches Silber überschwemmte sich gegen chinesische Waren in China, erweiterte die chinesische Wirtschaft, verursachte aber auch Inflation und bildete eine chinesische Abhängigkeit von europäischem Silber. Die anhaltende wirtschaftliche Expansion der europäischen Volkswirtschaften im 17. und 18. Jahrhundert verstärkte allmählich die europäische Nachfrage nach Edelmetallen, die verwendet wurden, um neue Münzen zu vermindern; diese zunehmende Notwendigkeit, harte Währung in Umlauf zu halten, reduzierte das Angebot an Stier, die für den Handel in China zur Verfügung stehen, die Kosten auftreiben und zum Wettbewerb zwischen Händlern in Europa und europäischen Händlern führen, die mit den Chinesen gehandelt haben. Diese Marktmacht führte zu einem chronischen Handelsdefizit für die europäischen Regierungen, die gezwungen waren, Silbermangel in ihren heimischen Volkswirtschaften zu riskieren, um die Bedürfnisse ihrer Händler in Asien zu liefern (die als private Unternehmen immer noch einen Gewinn durch den Verkauf von wertvollen chinesischen Waren an die Verbraucher in Europa.) Diese allmähliche Wirkung wurde durch eine Reihe von großen Kolonialkriegen zwischen Großbritannien und Spanien Mitte des 18. Jahrhunderts stark verschärft; diese Konflikte störten den internationalen Silbermarkt und führten schließlich zur Unabhängigkeit mächtiger neuer Nationen, nämlich der Vereinigten Staaten und Mexiko. Ohne billiges Silber aus den Kolonien, um ihren Handel zu erhalten, begannen europäische Händler, die mit China gehandelt haben, Silber direkt aus dem Verkehr in den bereits verschwendeten Volkswirtschaften Europas zu nehmen, um Waren in China zu bezahlen. Diese verärgerten Regierungen, die ihre Volkswirtschaften dadurch schrumpfen sahen, und förderten eine große Animosität gegenüber den Chinesen für ihre Beschränkung des europäischen Handels. Die chinesische Wirtschaft war nicht durch Schwankungen der Silberpreise beeinflusst, da China in der Lage war, japanisches Silber zu importieren, um seine Geldversorgung zu stabilisieren. Die europäischen Waren blieben in China nach wie vor in geringer Nachfrage, so dass der anhaltende Handelsüberschuß mit den europäischen Nationen weiter anhielt. Trotz dieser Spannungen wuchs der Handel zwischen China und Europa in den Jahren, die bis zum Beginn des Opiumhandels führten, jährlich um schätzungsweise 4 %. Opiumhandel Opium als Arzneimittel wurde in chinesischen Texten bereits in der Tang-Dynastie dokumentiert, aber die Freizeitnutzung von narzotisches Opium war begrenzt. Wie bei Indien wurde Opium (dän begrenzt durch Entfernung zu einem getrockneten Pulver, oft mit Tee oder Wasser betrunken) von arabischen Händlern nach China und Südostasien eingeführt. Die Ming-Dynastie verbannte Tabak als ein dekadentes Gut im Jahre 1640, und Opium wurde als ein ähnlich kleines Problem angesehen. Die ersten Trübungsbeschränkungen wurden 1729 von der Qing geleitet, als Madak (eine Substanz aus pulverisiertem Opium, gemischt mit Tabak) verboten wurde. Die Madak-Produktion nutzte damals den größten Teil des Opiums, das in China importiert wurde, da reines Opium schwer zu erhalten war. Der Verbrauch von Javanese Opium stieg im 18. Jahrhundert, und nach den Napoleonischen Kriegen führte die britische Besatzung Java, britische Händler wurden die primären Händler in Opium. Die Briten erkannten, dass sie ihr Handelsdefizit mit chinesischen Manufakturen durch das Gegenhandeln in narkotisches Opium verringern konnten, und deshalb wurden Anstrengungen unternommen, um in den indischen Kolonien mehr Opium zu produzieren. Die begrenzten britischen Verkäufe von indischem Opium begannen im Jahr 1781, mit Exporten nach China stieg, als die East India Company ihre Kontrolle über Indien verfestigte. Das britische Opium wurde in Bengal und der Ganges River Plain hergestellt. Anstatt die indische Opiumindustrie selbst zu entwickeln, konnten die Briten eine bestehende Opiumindustrie aus dem abnehmenden Mughal Empire erben, die jahrhundertelang durch den Verkauf von unrefiniertem Opium im Reich profitiert hatte. Im Gegensatz zu den Mughals sah das britische Opium jedoch als potenziell wertvoller Export. Das Ostindien Unternehmen eng kontrolliert die Opiumindustrie, und das gesamte Opium wurde als Firmeneigentum angesehen, bis es auf Auktion verkauft wurde. Von Calcutta betrafen sich der Zoll-, Salz- und Opiumrat des Unternehmens mit der Qualitätskontrolle, indem das Opium verpackt und versendet wurde. Ohne die Zustimmung des Unternehmens konnten keine Poppies angebaut werden, und das Unternehmen verbietete Privatunternehmen von der Raffinierung von Opium. Alle opium in Indien wurde zu einem festen Preis an das Unternehmen verkauft, und das Unternehmen beherbergte jedes Jahr eine Reihe von öffentlichen opium Auktionen. Der Unterschied des unternehmenseigenen Preises von Roh-Opium und der Verkaufspreis von raffiniertem Opium bei Auktion (Minus-Kosten) wurde von der East India Company profitiert. Neben der Sicherung der an Landen unter direkter Kontrolle kultivierten Mohnblumen erteilte das Vorstandsmitglied Lizenzen an die unabhängigen, fürstlichen Staaten von Malwa, wo beträchtliche Mengen an Mohnkuchen angebaut wurden. Bis zum späten 18. Jahrhundert waren Unternehmen und Malwan Farmlands (die traditionell auf den Baumwollanbau angewiesen waren) durch die Einführung von fabrikproduzierten Baumwolltuch hart getroffen worden, die in Ägypten oder im amerikanischen Süden angebaute Baumwolle verwendet. Opium wurde als lukrativer Ersatz angesehen und wurde bald in immer größeren Mengen in Calcutta versteigert. Private Kaufleute, die eine Unternehmenscharta besaßen (um die britische Charter für den asiatischen Handel zu erfüllen) Gebote und erworbene Waren auf der Calcutta Auktion vor dem Segeln nach Südchina. Britische Schiffe brachten ihre Ladungen auf Inseln vor der Küste, vor allem auf der Insel Lintin, wo chinesische Händler mit schnellen und gut bewaffneten kleinen Booten die Waren in Land für den Vertrieb genommen und für das Opium mit Silber bezahlt. Die Qing-Administration tolerierte zunächst die Opiumimportation, weil sie eine indirekte Steuer auf chinesische Subjekte geschaffen hat, da die Silberversorgung für ausländische Kaufleute durch den Verkauf von Opium die Europäer ermutigte, mehr Geld für chinesische Waren auszugeben. Diese Politik bot den britischen Kaufleuten, die damals die Teeausfuhren von China nach England stark erhöhen mussten, weitere Gewinne in das Qing-Monopol für Teeausfuhren aus der kaiserlichen Schatzkammer und ihren Agenten in Kanton. Der Einsatz von Opium wächst jedoch weiterhin in China, was die gesellschaftliche Stabilität beeinträchtigt. Von Kanton aus verbreitete sich die Gewohnheit nach Norden und Westen und beeinflusste Mitglieder aus jeder Klasse der chinesischen Gesellschaft. Dies führte dazu, dass die Qing-Regierung 1780 ein Urteil gegen die Droge ausbrachte, gefolgt von einem Verbot im Jahr 1796, und einem Befehl des Gouverneurs von Kanton, den Handel 1799 zu stoppen. Um die immer strengeren Regelungen in Kanton zu umgehen, kauften ausländische Händler ältere Schiffe und verwandelten sie in schwimmende Lager. Diese Schiffe wurden vor der chinesischen Küste an der Mündung des Pearl River verankert, falls die chinesischen Behörden gegen den Opiumhandel zogen, da die Schiffe der chinesischen Marine Schwierigkeiten hatten, im offenen Wasser zu operieren. Inbound Opium-Schiffe würden einen Teil ihrer Ladung auf diese schwimmenden Lager entladen, wo der Narkose schließlich von chinesischen Opium-Händlern gekauft wurde. Durch die Umsetzung dieses Schmuggelsystems könnten ausländische Kaufleute eine Inspektion durch chinesische Beamte vermeiden und Vergeltung gegen den Handel mit juristischen Gütern verhindern, an denen auch viele Schmuggler teilnahmen. Im frühen 19. Jahrhundert schlossen sich amerikanische Kaufleute dem Handel an und begannen, Opium aus der Türkei in den chinesischen Markt einzuführen – diese Versorgung war von geringerer Qualität, aber billiger, und der daraus resultierende Wettbewerb unter britischen und amerikanischen Händlern fuhr den Preis von Opium herab, was zu einer Erhöhung der Verfügbarkeit der Droge für chinesische Verbraucher führte. Die Nachfrage nach Opium stieg rapide und war in China so rentabel, dass chinesische Opiumhändler (die im Gegensatz zu europäischen Händlern legal Waren im chinesischen Inneren bereisen und verkaufen konnten) begannen, mehr Anbieter des Medikaments zu suchen. Der daraus resultierende Mangel an Angebot zog mehr europäische Händler in den zunehmend lukrativen Opiumhandel, um die chinesische Nachfrage zu erfüllen. In den Worten eines Handelshausagents "[Opium] ist es wie Gold. Ich kann es jederzeit verkaufen. "Von 1804 bis 1820, eine Periode, in der die Qing-Versicherung zur Finanzierung der Unterdrückung der Weißen Lotus-Rebellion und andere Konflikte, der Fluss des Geldes nach und nach rückte, und chinesische Kaufleute waren bald Export Silber für Opium anstatt Europäer zahlen für chinesische Waren mit dem Edelmetall. Die europäischen und amerikanischen Schiffe konnten in Kanton mit ihren mit Opium gefüllten Lagern ankommen, ihre Fracht verkaufen, die Erlöse nutzen, um chinesische Waren zu kaufen und einen Gewinn in Form von Silber Stier zu machen. Dieses Silber würde dann verwendet werden, um mehr chinesische Waren zu erwerben. Während Opium das profitabelste Gut für den Handel mit China blieb, begannen ausländische Händler, andere Frachten zu exportieren, wie maschinengesponnenes Baumwolltuch, Rattan, Ginseng, Pelz, Uhren und Stahlwerkzeuge. Diese Waren erreichten jedoch nie das gleiche Maß an Bedeutung wie Betäubungsmittel, noch waren sie als lukrativ. Das Qing-Imperialgericht diskutierte, ob oder wie man den Opiumhandel beenden soll, aber ihre Bemühungen, den Opiummissbrauch zu drosseln, waren von lokalen Beamten und dem Cohong kompliziert, die stark von den am Drogenhandel beteiligten Bestechungen und Steuern profitierten. Die Bemühungen von Qing-Beamten, die Opiumimporte durch die Vorschriften über den Verbrauch zu drosseln, führten zu einer Zunahme des Drogenschmuggels durch europäische und chinesische Händler, und Korruption war empört. 1810 gab der Kaiser von Daoguang ein Urteil über die Opium-Krise aus, das erklärte, Opium hat einen Schaden. Opium ist ein Gift, das unsere guten Sitten und Moral untergräbt. Die Nutzung ist gesetzlich verboten. Nun wagt es, Yang, es in die Verbotene Stadt zu bringen. Tatsächlich flieht er das Gesetz! In letzter Zeit sind jedoch die Käufer, Essener und die Verbraucher von Opium zahlreich geworden. Demütige Händler kaufen und verkaufen es, um Gewinn zu gewinnen. Das Zollhaus am Ch'ung-wen-Tor wurde ursprünglich eingerichtet, um die Sammlung von Importen zu überwachen (es hatte keine Verantwortung für Opiumschmuggel). Wenn wir unsere Suche nach Opium auf die Seehäfen beschränken, fürchten wir, dass die Suche nicht ausreichend gründlich sein wird. Wir sollten auch den Generalkommandanten der Polizei- und Polizeizähler an den fünf Toren bestellen, um Opium zu verbieten und sie an allen Toren zu suchen. Wenn sie irgendwelche Verbrecher einfangen, sollten sie sie sofort bestrafen und das Opium sofort zerstören. Was Kwangtung [Guangdong] und Fukien [Fujian] betrifft, die Provinzen, aus denen Opium kommt, bestellen wir ihre Vizekönige, Gouverneure und Superintendenten der Seezölle, um eine gründliche Suche nach Opium zu führen und ihr Angebot abzuschneiden. Sie sollten in keiner Weise diese Bestellung einen toten Brief betrachten und Opium ausschmuggeln lassen! Änderung der Handelspolitik Neben dem Beginn des Opiumhandels führten wirtschaftliche und soziale Innovationen zu einer Änderung der Parameter des breiteren sinoeuropäischen Handels. Die Formulierung der klassischen Ökonomie durch Adam Smith und andere Wirtschaftstheoretiker brachten den akademischen Glauben an den Mercantilismus zum Niedergang in Großbritannien. Der Qianlong Kaiser beschränkte den Handel mit Ausländern auf chinesischem Boden nur für lizenzierte chinesische Händler, während die britische Regierung ihrerseits eine Monopolcharta für den Handel nur an die British East India Company ausstellte. Diese Vereinbarung wurde erst im 19. Jahrhundert herausgefordert, als die Idee des freien Handels im Westen populär wurde. Von der Industriellen Revolution angetrieben, begann Großbritannien, seine wachsende Marinemacht zu nutzen, um ein breit liberales Wirtschaftsmodell zu verbreiten, das offene Märkte und relativ barrierefreien internationalen Handel umfasst, eine Politik im Einklang mit dem Credo der Smithian Economics. Diese Haltung zum Handel war dazu bestimmt, die ausländischen Märkte für die Ressourcen der britischen Kolonien zu öffnen und der britischen Öffentlichkeit einen größeren Zugang zu Konsumgütern wie Tee zu gewähren. In Großbritannien führte die Annahme des Goldstandards im Jahre 1821 dazu, dass das Imperium standardisierte Silberschlämme kreierte, die Verfügbarkeit von Silber für den Handel in Asien weiter verringerte und die britische Regierung dazu anspornte, für mehr Handelsrechte in China zu drücken. Im Gegensatz zu diesem neuen Wirtschaftsmodell setzte die Qing-Dynastie weiterhin eine konfuzian-moderne, hoch organisierte Wirtschaftsphilosophie ein, die für die Erhaltung der gesellschaftlichen Stabilität eine strenge staatliche Intervention in der Industrie forderte. Während die Qing-Regierung nicht explizit Anti-Trade war, war ein Mangel an Importen und zunehmend schwere Steuern auf Luxusgüter begrenzt Druck auf die Regierung, weitere Häfen zum internationalen Handel zu öffnen. Chinas starre Handelshierarchie blockierte auch Bemühungen, Häfen für ausländische Schiffe und Unternehmen zu öffnen. China-Händler, die im Inland China tätig sind, wollten Marktschwankungen vermeiden, die durch Import ausländischer Waren verursacht werden, die mit der Inlandsproduktion konkurrieren würden, während die Cohong-Familien von Kanton stark profitierten, indem sie ihre Stadt als einzige Anlaufstelle für ausländische Produkte halten.An der Wende der Länder des 19. Jahrhunderts wie Großbritannien, die Niederlande, Dänemark, Russland und die Vereinigten Staaten begannen, zusätzliche Handelsrechte in China zu suchen. Vor allem unter den Sorgen der westlichen Nationen war das Ende des Kantonssystems und die Öffnung der riesigen Konsummärkte Chinas zum Handel. Insbesondere Großbritannien verstärkte seine Exporte nach China, da es durch die Umsetzung des Goldstandards gezwungen wurde, Silber und Gold aus Kontinentaleuropa und Mexiko zu erwerben, um seine schnell industrialisierende Wirtschaft weiter zu treiben. Versuche einer britischen Botschaft (von Macartney im Jahre 1793) einer holländischen Mission (unter Jacob van Braam im Jahre 1794), Russland (geb. von Yury Golovkin im Jahre 1805) und die Briten (Earl William Amherst im Jahre 1816) zur Aushandlung eines verstärkten Zugangs zum chinesischen Markt wurden von aufeinanderfolgenden Qing-Imperatoren verehrt. Bei seiner Begegnung mit dem Jiaqing-Imperator im Jahre 1816 weigerte sich Amherst, den traditionellen Krakau zu führen, einen Akt, den das Qing als schwere Verletzung der Etikette sah. Amherst und seine Partei wurden aus China vertrieben, einem diplomatischen Rebuke, der die britische Regierung verärgerte. Als seine Kaufleute in China zunehmenden Einfluss erlangten, stärkte Großbritannien seine militärische Stärke in Südchina. Großbritannien fing an, Kriegsschiffe zu schicken, um Piraterie auf dem Pearl River zu bekämpfen, und 1808 gründete eine ständige Garnison britischer Truppen in Macau, um gegen französische Angriffe zu verteidigen. Ausländische Händler in Kanton Als der opium-betankte China-Handel in Umfang und Wert angestiegen ist, wuchs die ausländische Präsenz in Kanton und Macau in Größe und Einfluss. Das dreizehn Factories-Viertel von Kanton erweiterte sich weiter und wurde als "ausländisches Viertel" bezeichnet. Eine kleine Einwohnerzahl von Kaufleuten begann im Kantonsjahr zu bleiben (die meisten Kaufleute lebten in Macau für die Sommermonate, dann zog nach Kanton im Winter), und eine lokale Handelskammer entstand. In den ersten zwei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts erlaubte der zunehmend anspruchsvolle (und profitable) Handel zwischen Europa und China, dass ein Clique europäischer Händler in China auf Positionen von großer Bedeutung zu steigen. Die bemerkenswerteste dieser Zahlen waren William Jardine und James Matheson (die nach Jardine Matheson ging), britische Kaufleute, die eine Sendung und Schifffahrt in Kanton und Macau betrieben, mit Partnern wie Jamsetjee Jejeebhoy, die ihr Hauptlieferant in Indien wurde. Während alle drei Rechtswaren behandelten, profitierten sie auch stark vom Verkauf von Opium. Insbesondere Jardine war wirksam bei der Navigation des politischen Umfelds von Kanton, um zu ermöglichen, dass mehr Narkose in China geschmuggelt werden. Er war auch verachtungsvoll des chinesischen Rechtssystems und benutzte oft seinen wirtschaftlichen Einfluss, um chinesische Behörden zu unterbinden. Dies beinhaltete seine (mit Mathesons Unterstützung) Petition für die britische Regierung zu versuchen, Handelsrechte und politische Anerkennung von Imperial China durch Gewalt zu gewinnen, wenn nötig. Neben dem Handel kamen einige westliche Missionare an und begannen, das Christentum den Chinesen zu proselytisieren. Während einige Beamte dies tolerierten (Macau-basierte Jesuiten waren seit Anfang des 17. Jahrhunderts in China aktiv,) schlugen einige Beamte mit chinesischen Christen zusammen, die Spannungen zwischen westlichen Kaufleuten und Qing-Beamten auf. Während die fremde Gemeinschaft in Kanton in Einfluss wuchs, begann die lokale Regierung unter Zivildiskriminierung in China zu leiden. Die White Lotus Rebellion (1796–1804) entließ die Silberversicherung der Qing-Dynastie und zwang die Regierung, zunehmend schwere Steuern auf Händler zu erheben. Diese Steuern entfielen nicht, nachdem die Rebellion zerstört wurde, da die chinesische Regierung ein massives Projekt begann, staatliche Immobilien am Yellow River zu reparieren, genannt "Yellow River Conservancy". Die Kaufleute von Canton wurden weiter erwartet, Beiträge zur Bekämpfung der Banditen zu leisten. Diese Steuern wiegen stark auf die Gewinne der Cohong-Händler; durch die 1830er Jahre hatte der einst wohlhabende Cohong ihren Reichtum stark verringert. Darüber hinaus führte der sinkende Wert der chinesischen Inlandswährung zu vielen Menschen in Kanton mit ausländischen Silbermünzen (Spanische Münzen wurden am meisten geschätzt, gefolgt von amerikanischen Münzen), da sie höhere Silbermengen enthielten. Mit westlichen Münzen erlaubte kantonesische Münzen viele chinesische Münzen aus geschmolzenen westlichen Münzen zu machen, erheblich den Reichtum der Stadt zu erhöhen, und Steuereinnahmen, während viel von der Wirtschaft der Stadt zu den ausländischen Kaufleuten. Eine bedeutende Entwicklung kam 1834, als Reformer (von denen einige finanziell von Jardine unterstützt wurden) in Großbritannien, die für den freien Handel plädieren, das Monopol der britischen Ostindien-Gesellschaft nach dem Chartagesetz des Vorjahres beenden konnten. Diese Verschiebung der Handelspolitik beendete die Notwendigkeit der Händler, die königlichen Charta für den Handel im Fernen Osten einzuhalten; mit dieser jahrhundertealten Beschränkung wurde der britische China-Handel für Privatunternehmer eröffnet, von denen viele dem höchst profitablen Opiumhandel beigetreten sind. Am Vorabend des Risses der Qing-Regierung auf Opium beschrieb ein chinesischer Beamter die Veränderungen der Gesellschaft, die durch die Droge verursacht wurden; zu Beginn wurde das Opiumrauchen auf die Fäpse wohlhabender Familien beschränkt, die die Gewohnheit als eine Form des auffälligen Konsums aufnahmen, sogar sie wussten, dass sie sich nicht in ihr ins größte Extrem einfügen sollten. Später haben sich die Menschen aller sozialen Schichten – von Regierungsbeamten und Angehörigen der Gattung bis hin zu Handwerkern, Kaufleuten, Unterhaltern und Dienern und sogar Frauen, buddhistischen Mönchen und Nonnen und taoistischen Priestern – die Gewohnheit auf sich genommen und sich offen mit Rauchinstrumenten gekauft und ausgestattet. Auch im Zentrum unserer Dynastie – der Hauptstadt der Nation und ihrer Umgebung – wurden einige der Einwohner durch dieses schreckliche Gift verunreinigt. Napier Affäre Ende 1834, um den Widerruf des Monopols der East India Company, die Briten sandte Lord William John Napier nach Macau zusammen mit John Francis Davis und Sir George Best Robinson, 2. Baronet, als britische Superintendenten des Handels in China. Napier wurde angewiesen, chinesischen Vorschriften zu gehorchen, direkt mit chinesischen Behörden zu kommunizieren, den Handel im Zusammenhang mit dem Handel mit Opium zu überlegen und Chinas Küste zu vermessen. Bei seiner Ankunft in China, Napier versuchte, das restriktive System zu umgehen, das den direkten Kontakt mit chinesischen Beamten untersagt, indem er einen Brief direkt an den Vizekönig von Kanton schickte. Der Vizekönig weigerte sich, ihn zu akzeptieren, und am 2. September dieses Jahres wurde ein Urteil erlassen, das den britischen Handel vorübergehend geschlossen hat. Als Reaktion befahl Napier zwei königliche Marineschiffe, chinesische Festungen auf dem Pearl River in einer Show von Gewalt zu bombardieren. Dieser Befehl wurde durch, aber der Krieg wurde vermieden, weil Napier krank mit Typhus fiel und einen Rückzug bestellte. Der kurze Rüstungsduell verurteilte die chinesische Regierung sowie die Kritik der britischen Regierung und der ausländischen Kaufleute. Andere Nationalitäten, wie die Amerikaner, florierten durch ihren anhaltenden friedlichen Handel mit China, aber die Briten wurden gebeten, Kanton für Whampoa oder Macau zu verlassen. Lord Napier wurde gezwungen, nach Macau zurückzukehren, wo er einige Tage später an Typhus starb. Nach dem Tod von Lord Napier erhielt Captain Charles Elliot 1836 die King's Commission als Superintendent des Handels, um Napiers Arbeit der Schlichtung der Chinesen fortzusetzen. Eskalation der Spannungen Crackdown auf Opium Bis 1838 verkauften die Briten rund 1.400 Tonnen Opium pro Jahr an China. Die Legalisierung des Opiumhandels war Gegenstand einer laufenden Debatte innerhalb der chinesischen Regierung, aber ein Vorschlag zur Legalisierung des Drogenkonsums wurde wiederholt zurückgewiesen, und 1838 begann die Regierung, chinesische Drogenhändler aktiv zum Tode zu verurteilen. Es gab auch langfristige Faktoren, die die chinesische Regierung in Aktion drängten. Historiker Jonathan D. Spence listet diese Faktoren auf, die zum Krieg führten: die sozialen Verlagerungen, die in der Qing-Welt zu erscheinen begannen, die Verbreitung von Sucht, das Wachstum einer harten Linie Mentalität gegenüber Ausländern, ausländische Ablehnung, chinesische Rechtsnormen zu akzeptieren, Veränderungen in internationalen Handelsstrukturen, und das Ende der westlichen Intellektuellen Bewunderung für China....Als die harten Verbote von 1838 wirksam zu nehmen begannen, der Markt zu nehmen, verringert und Händler. Ein zweiter Faktor war, dass die neue britische Post des Superintendent des Außenhandels in China von einem Stellvertreter der britischen Krone gehalten wurde.... Wenn die Chinesen den Superintendent überquerten, würden sie die britische Nation beleidigen, anstatt die Geschäftsgesellschaft....[Der Superintendent könnte] rufen direkt auf die Hilfe der britischen Streitkräfte und der Royal Navy in Zeiten ernster Schwierigkeiten. 1839 ernannte der Kaiser von Daoguang den wissenschaftlichen Dienst Lin Zexu an die Stelle des Sonderkommissars mit der Aufgabe, den Opiumhandel zu löschen. Lins berühmte offene "Letter To Queen Victoria" appellierte an Queen Victorias moralische Argumentation. In Anbetracht dessen, was er irrtümlich verstanden, ein strenges Verbot von Opium in Großbritannien zu sein, fragte Lin, wie Großbritannien sich moralisch erklären könnte, während seine Kaufleute von dem legalen Verkauf in China von einem Medikament profitierten, das in Großbritannien verboten wurde. Er schrieb: "Ihre Majestät ist also noch nicht offiziell benachrichtigt worden, und du magst Unwissenheit über die Schwere unserer Gesetze plädieren, aber ich versichere jetzt, dass wir diese schädliche Droge für immer schneiden wollen. " Der Brief erreichte nie die Königin, mit einer Quelle, die darauf hindeutete, dass es im Transit verloren ging. Lin versprach, dass ihm nichts von seiner Mission abweichen würde: "Wenn der Verkehr im Opium nicht ein paar Jahrzehnte von nun an gestoppt würde, werden wir nicht nur ohne Soldaten sein, um dem Feind zu widerstehen, sondern auch um Silber eine Armee zu errichten. " Lin verbietete den Verkauf von Opium und forderte, dass alle Vorräte der Droge den chinesischen Behörden übergeben werden. Er hat auch den Pearl River Channel geschlossen und Briten in Kanton gefangen genommen. Neben der Beschlagnahme von Opiumbeständen in Lagern und den dreizehn Fabriken nahmen chinesische Truppen britische Schiffe im Pearl River und im Südchinesischen Meer an, bevor sie das Opium an Bord zerstörten. Der britische Superintendent für Handel in China, Charles Elliot, protestierte gegen die Entscheidung, die Opium-Stockpiles zwangsweise zu beschlagnahmen. Er bestellte alle Schiffe, die Opium tragen, um zu fliehen und sich auf den Kampf vorzubereiten. Lin reagierte durch die Belagerung der ausländischen Händler im ausländischen Viertel von Kanton und hielt sie von der Kommunikation mit ihren Schiffen im Hafen. Um die Situation zu entschärfen, überzeugte Elliot die britischen Händler, mit chinesischen Behörden zusammenzuarbeiten und ihre Opiumbestände mit der Verheißung einer eventuellen Entschädigung für ihre Verluste durch die britische Regierung zu überreichen. Während dies eine stillschweigende Anerkennung bedeutete, dass die britische Regierung den Handel nicht missbilligte, legte sie auch eine große Haftung auf dem Vorwand. Dieses Versprechen und die Unfähigkeit der britischen Regierung, es zu bezahlen, ohne einen politischen Sturm zu verursachen, wurde als wichtiges Cassi-Blocki für den nachfolgenden britischen Angriff verwendet. Im April und Mai 1839 gaben britische und amerikanische Händler 20,283 Brust und 200 Säcke Opium. Die Stockpile wurde öffentlich am Strand außerhalb von Kanton zerstört. Nach der Übergabe des Opiums wurde der Handel erneut unter der strengen Bedingung gestartet, dass kein Opium mehr in China versendet wird. Auf der Suche nach einem Weg, den Außenhandel effektiv zu polizeien und Korruption zu beseitigen, beschlossen Lin und seine Berater, das bestehende Bond-System zu reformieren. Unter diesem System schworen ein ausländischer Kapitän und der Cohong-Händler, der die Waren von seinem Schiff gekauft hatte, dass das Schiff keine illegalen Waren trug. Bei der Prüfung der Aufzeichnungen des Hafens wurde Lin infuriiert, um festzustellen, dass in den 20 Jahren, seit Opium als illegal erklärt worden war, keine einzige Infraktion gemeldet worden war. Infolgedessen forderte Lin, dass alle ausländischen Händler und Qing-Beamten eine neue Bindung unterzeichnen, die verspricht, nicht in Opium unter Todesstrafe zu behandeln. Die britische Regierung lehnte ihre Unterzeichnung der Anleihe ab, das Gefühl, dass sie das Prinzip des freien Handels verletzte, aber einige Händler, die nicht in Opium gehandelt haben (wie Olyphant & Co.) waren bereit, gegen Elliots Befehle zu unterzeichnen. Der Handel mit regulären Waren blieb unbeabsichtigt, und die durch die Beschlagnahme der ausländischen Lager verursachte Unruhe des Opiums ließ den Schwarzmarkt blühen. Einige neu angekommene Handelsschiffe waren in der Lage, von dem Verbot von Opium zu lernen, bevor sie in die Pearl River Mündung, und so entladen sie ihre Ladungen auf Lintin Island. Die Gelegenheit, die durch den starken Anstieg des Opiumpreises verursacht wurde, wurde von einigen der Cohong Handelshäuser und Schmugglern beschlagnahmt, die in der Lage waren, die Bemühungen des Kommissars Lin zu umgehen und mehr Opium in China einzuschmuggeln. Der Superintendent Elliot war sich der Schmuggler-Aktivitäten auf Lintin bewusst und unter Befehl, sie zu stoppen, aber befürchtete, dass jede Aktion der Royal Navy einen Krieg auslösen und seine Schiffe zurückhalten könnte. Skirmish bei Kowloon Anfang Juli 1839 wurde eine Gruppe von britischen Händler Matrosen in Kowloon nach dem Verzehr von Reislikör berauscht. Zwei der Matrosen wurden mit und zu Tode geschlagen Lin Weixi, ein Dorfbewohner aus der Nähe Tsim Sha Tsui. Oberintendent Elliot bestellte die Verhaftung der beiden Männer und bezahlte Entschädigung an Lins Familie und Dorf. Er weigerte sich jedoch, die Seeleute an die chinesischen Behörden zu wenden und fürchtete, sie würden nach dem chinesischen Rechtscode getötet werden. Kommission Lin sah dies als ein Hindernis der Gerechtigkeit und befahl den Matrosen zu übergeben. Elliot statt hielt einen Prozess für die beschuldigten Männer an Bord eines Kriegsschiffs auf See, mit sich selbst diente als Richter und Kaufmann Kapitäne dienen als Juroren. Er lud die Qing-Behörden ein, das Verfahren zu beachten und zu kommentieren, aber das Angebot wurde abgelehnt. Das Marinegericht verurteilte 5 Seeleute von Überfall und Rivierung und verurteilte sie zu Geldstrafen zusammen mit harter Arbeit in Großbritannien (dieses Urteil würde später in britischen Gerichten umgedreht werden). Angert durch die Verletzung der Souveränität Chinas erinnerte Lin chinesische Arbeiter aus Macau und gab ein Urteil, das den Verkauf von Lebensmitteln an die Briten verhinderte. War Junks wurden in den Mund der Pearl River eingesetzt, während Zeichen platziert wurden und Gerüchte durch die Qing verbreitet, dass sie die Süßwasserquellen traditionell verwendet, um ausländische Handelsschiffe wiederauf Lager. Am 23. August wurde ein Schiff eines prominenten Opium-Händlers von lascar Piraten angegriffen, während er von Kanton nach Macau reiste. Gerüchte verbreiteten sich unter den Briten, dass es chinesische Soldaten waren, die das Schiff angegriffen hatten, und Elliot befahl allen britischen Schiffen, die Küste Chinas bis 24. August zu verlassen. Am selben Tag entführte Macau britische Schiffe von seinem Hafen auf Anfrage von Lin. Der Kommissar reiste persönlich in die Stadt, wo er von einigen Bewohnern als Held begrüßt wurde, der Gesetz und Ordnung wiederhergestellt hatte. Der Flug von Macau sorgte dafür, dass bis Ende August über 60 britische Schiffe und über 2000 Menschen von der chinesischen Küste idlingten, schnell aus Bestimmungen. Am 30. August HMS Die Volage kam, um die Flotte vor einem möglichen chinesischen Angriff zu verteidigen, und Elliot warnte die Qing-Behörden in Kowloon, dass das Embargo auf Nahrung und Wasser bald beendet werden muss. Früh am 4. September schickte Elliot einen bewaffneten Schioner und ein Messer nach Kowloon, um Bestimmungen von chinesischen Bauern zu kaufen. Die beiden Schiffe näherten sich drei chinesische Kriegsschrotte im Hafen und forderten die Erlaubnis, Männer zu landen, um Vorräte zu beschaffen. Die Briten wurden durchgelassen und grundlegende Notwendigkeiten wurden den Briten von chinesischen Matrosen zur Verfügung gestellt, aber der chinesische Kommandant in Kowloon Fort weigerte sich, den Einheimischen den Handel mit den Briten zuzulassen und die Bewohner der Siedlung einzusperren. Die Situation wuchs stärker, als der Tag weiterging, und am Nachmittag gab Elliot ein Ultimatum aus, dass, wenn die Chinesen sich weigerten, den Briten zu erlauben, Lieferungen zu kaufen, würden sie auf gefeuert werden. Eine Frist von 15:00 Uhr, die von Elliot gesetzt wurde, und die britischen Schiffe öffneten Feuer auf den chinesischen Schiffen. Die Schrotte kehrten Feuer zurück, und chinesische Knarren auf dem Land begannen, auf den britischen Schiffen zu feuern. Nightfall beendete die Schlacht, und die chinesischen Schrotte zogen ab, was als Schlacht von Kowloon bekannt wäre. Viele britische Offiziere wollten am nächsten Tag einen Landangriff auf Kowloon starten, aber Elliot entschied sich dagegen, dass eine solche Aktion "große Verletzung und Reizung" der Bewohner der Stadt verursachen würde. Nach der Herrlichkeit zirkulierte Elliot ein Papier in Kowloon, das Lesen; die Männer der englischen Nation wünschen nichts als Frieden; aber sie können sich nicht unterwerfen, vergiftet und verhungert zu werden. Die kaiserlichen Kreuzer haben keinen Wunsch zu missbrauchen oder zu behindern; aber sie dürfen nicht verhindern, dass die Menschen verkaufen. Männer von Nahrung zu berauben ist die Handlung nur der unfreundlichen und feindlichen. Nachdem die chinesischen Schiffe abgetrieben wurden, begann die britische Flotte, Bestimmungen von den lokalen Dorfbewohnern zu kaufen, oft mit Hilfe von bestäubten chinesischen Beamten in Kowloon. Lai Enjue, der lokale Kommandant bei Kowloon, erklärte, dass ein Sieg gegen die Briten gewonnen worden sei. Er behauptete, ein zweistöckiges britisches Kriegsschiff sei versenkt worden, und 40–50 Briten seien getötet worden. Er berichtete auch, dass die Briten nicht in der Lage waren, Vorräte zu erwerben, und seine Berichte unterstrichen die Stärke der Royal Navy. Erste Schlacht von Chuenpi Ende Oktober 1839 kam das Handelsschiff Thomas Coutts in China an und fuhr nach Kanton. Thomas Coutts' Quaker-Besitzer weigerten sich aus religiösen Gründen, in Opium umzugehen, eine Tatsache, von der die chinesischen Behörden wussten. Der Kapitän des Schiffes, Warner, glaubte, dass Elliot seine rechtliche Autorität überschritten hatte, indem er die Unterzeichnung der "kein Opiumhandel"-Bindung untersagt und mit dem Gouverneur von Kanton ausgehandelt hatte. Warner hoffte, dass alle britischen Schiffe, die kein Opium tragen, verhandeln könnten, um ihre Waren in Chuenpi, einer Insel in der Nähe von Humen, legal zu entladen. Um zu verhindern, dass andere britische Schiffe Thomas Coutts' Präzedenzfall verfolgen, bestellte Elliot eine Blockade der britischen Schifffahrt im Pearl River. Der Kampf begann am 3. November 1839, als ein zweites britisches Schiff, Royal Saxon, versuchte, nach Kanton zu segeln. Die britische Royal Navy Schiffe HMS Volage und HMS Hyacinth feuerten Warnschüsse auf Royal Saxon. Als Reaktion auf diese Erregung, eine Flotte von chinesischen Krieg junks unter dem Befehl von Guan Tianpei segelte aus, um Royal Saxon zu schützen. Die anschließende Erste Schlacht von Chuenpi führte zur Zerstörung von 4 chinesischen Kriegsschrotten und zum Rückzug beider Flotten. Der offizielle Bericht der Qing Marine über die Schlacht von Chuenpi behauptete, dass die Marine das britische Handelsschiff geschützt hatte und einen großen Sieg für den Tag berichtete. In Wirklichkeit waren die Chinesen von den britischen Schiffen außerklassiert und mehrere chinesische Schiffe wurden behindert. Elliot berichtete, dass sein Geschwader die 29 britischen Schiffe in Chuenpi schützte und begann, sich auf den Qing-Repressor vorzubereiten. Als er befürchtete, dass die Chinesen jegliche Kontakte mit den Briten ablehnen und schließlich mit Feuerraketen angreifen würden, befahl er allen Schiffen, Chuenpi zu verlassen und nach Causeway Bay zu fahren, 20 Meilen (30 km) von Macau, in der Hoffnung, dass Offshore-Verankerungen aus dem Bereich von Lin sein würden.Elliot bat Adrião Acácio da Silveira Pinto, den portugiesischen Gouverneur von Macau, um britische Schiffe zu laden und entladen dort zu lassen und entladen. Der Gouverneur weigerte sich aus Angst, dass die Chinesen die Lieferung von Lebensmitteln und anderen Notwendigkeiten an Macau einstellen würden, und am 14. Januar 1840 bat der Kaiser Daoguang alle ausländischen Händler in China, materielle Hilfe für die Briten zu stoppen. Reaktion in den britischen Parlamentsdebatten Nach dem chinesischen Aufprall auf den Opiumhandel kam es zu Diskussionen darüber, wie Großbritannien reagieren würde, wie die Öffentlichkeit in den Vereinigten Staaten und Großbritannien zuvor ausdrückte, dass Großbritannien den Opiumhandel unterstützte. Viele britische Bürger sympathisierten mit den Chinesen und wollten den Verkauf von Opium stoppen, während andere den internationalen Drogenhandel enthalten oder regulieren wollen. Allerdings wurde viel Ärger über die Behandlung britischer Diplomaten und gegen die protektionistische Handelspolitik von Qing China geäußert. Insbesondere die Whig kontrollierte Regierung befürwortete den Krieg mit China, und die Pro-Whig-Presse druckte Geschichten über den chinesischen "Despotismus und Grausamkeit"."Seit August 1839 wurden in London Zeitungen Berichte über Probleme im Kanton und den bevorstehenden Krieg mit China veröffentlicht. Die Jahresansprache der Königin an das Haus der Herren am 16. Januar 1840 brachte die Besorgnis zum Ausdruck, dass "Veranstaltungen in China stattgefunden haben, die zu einer Unterbrechung des Handelsverkehrs zwischen meinen Themen mit diesem Land geführt haben. Ich habe und werde weiterhin die ernsteste Aufmerksamkeit auf eine Angelegenheit gegeben, die die Interessen meiner Subjekte und die Würde meiner Krone so tief berührt." Die Regierung von Melbourne war dann in einer schwachen politischen Situation. Sie überlebte am 31. Januar 1840 kaum einen Mißtrauensantrag mit einer Mehrheit von 21. Die Tories sahen die China-Frage als Gelegenheit, die Regierung zu schlagen, und James Graham zog einen Antrag am 7. April 1840 im Haus des Commons, censuring the Government's "Wünsch von Vorsorge und Vorsorge" und "ihre Vernachlässigung, den Superintendent in Kanton mit Befugnissen und Anweisungen zu versorgen" mit dem Opiumhandel. Dies war ein bewusster Schritt der Tories, um die sensiblen Themen von Krieg und Opiumhandel zu vermeiden und maximale Unterstützung für die Bewegung innerhalb der Partei zu erhalten. Die Anträge auf militärische Maßnahmen wurden mit gemischten Antworten getroffen, als die Angelegenheit vor dem Parlament ging. Außenminister Palmerston, ein Politiker, der für seine aggressive Außenpolitik und seine Befürwortung für den freien Handel bekannt ist, führte das Prokriegslager. Palmerston glaubte stark, dass das zerstörte Opium als Eigentum betrachtet werden sollte, nicht als Kontraband, und da solche Reparationen für seine Zerstörung gemacht werden mussten. Er begründete militärische Maßnahmen, indem er sagte, dass niemand "versuchen konnte, dass er ehrlich glaubte, dass die chinesische Regierung die Förderung der moralischen Gewohnheiten gewesen sei" und dass der Krieg gekämpft wurde, um Chinas Zahlungsbilanzdefizit zu stiften. Nach Anhörung von William Jardine hat der ausländische Sekretär einen Brief an Premierminister William Melbourne verfasst, der eine militärische Reaktion fordert. Andere Händler forderten eine Öffnung des freien Handels mit China, und es wurde allgemein zitiert, dass die chinesischen Verbraucher der treibende Faktor des Opiumhandels waren. Die regelmäßige Vertreibung britischer Kaufleute aus Kanton und die Verweigerung der Qing-Regierung, Großbritannien als diplomatisches Gleichberechtigung zu behandeln, wurden als leicht zu nationalem Stolz gesehen. Nur wenige Tory oder liberale Politiker unterstützten den Krieg. Sir James Graham, Lord Phillip Stanhope und William Ewart Gladstone leiteten die Anti-Kriegs-Fraktion in Großbritannien und verurteilten die Ethik des Opium-Handels. Nach drei Tagen der Aussprache wurde die Abstimmung über Grahams Entschließung am 9. April 1840 angenommen, die mit einer Mehrheit von nur 9 Stimmen besiegt wurde (262 Stimmen für gegen 271 Stimmen gegen .)Die Tories im Hause des Commons versäumten also, die Regierung davon abzuhalten, mit dem Krieg fortzufahren und die britischen Kriegsschiffe bereits auf ihrem Weg nach China zu stoppen. Das Parlament stimmte am 27. Juli 1840 einer Entschließung über die Gewährung von £173,442 für die Ausgaben der Expedition nach China zu, lange nachdem der Krieg mit China ausgebrochen war. Cabinet Decision und Palmerston Buchstaben Unter starkem Druck und Lobbying aus verschiedenen Fach- und Herstellerverbänden entschied der Kabinettt unter Premierminister Melbourne am 1. Oktober 1839, eine Expedition nach China zu schicken. Dann begannen Kriegsvorbereitungen. Anfang November 1839 beauftragte Palmerston Auckland, Generalgouverneur von Indien, militärische Kräfte für den Einsatz in China vorzubereiten. Am 20. Februar 1840 Palmerston (der sich der Ersten Schlacht von Chuenpi im November 1839 nicht bewusst war) verfasste zwei Briefe, die die britische Antwort auf die Situation in China detailliert erläuterten. Ein Brief wurde an die Elliots, die andere an den Daoguang Kaiser und die Qing Regierung gerichtet. Der Brief an den Kaiser informierte China, dass Großbritannien eine militärische Expeditionskraft an die chinesische Küste geschickt hatte. Im Brief sagte Palmerston, dass Diese Maßnahmen der Feindseligkeit seitens Großbritanniens gegen China sind nicht nur gerechtfertigt, sondern sogar unbedingt notwendig, durch die Widersprüche, die von den chinesischen Behörden gegen britische Offiziere und Subjekte begangen wurden, und diese Feindseligkeiten werden nicht aufhören, bis eine zufriedenstellende Vereinbarung von der chinesischen Regierung getroffen worden ist. In seinem Brief an die Elliots beauftragte Palmerston die Kommandanten, eine Blockade des Pearl River einzurichten und an einen chinesischen Beamten den Brief von Palmerston an den chinesischen Kaiser weiterzuleiten. Sie sollten dann die Chusan-Inseln einfangen, den Mund des Yangtze-Flusses blockieren, Verhandlungen mit Qing-Beamten beginnen und schließlich die Flotte in das Bohai-See segeln, wo sie eine weitere Kopie des vorgenannten Briefes an Peking schicken würden. Palmerston veröffentlichte auch eine Liste von Zielen, die die britische Regierung erreichte, mit den genannten Zielen: Die von den Qing-Behörden zu behandelnde Forderung nach dem Respekt durch einen königlichen Gesandten. Sichern Sie sich das Recht des britischen Superintendenten, britische Themen in China gerecht zu werden. Seek recompense für zerstörte britische Immobilien. Gewinnen Sie den günstigsten Handelsstatus mit der chinesischen Regierung. Ersuchen Sie das Recht, Ausländer in China sicher zu bewohnen und zu besitzen. Stellen Sie sicher, dass, wenn das Schmuggelband nach chinesischem Recht beschlagnahmt wird, kein Schaden an der Person(en) britischer Subjekte mit illegalen Waren in China ankommt. Beenden Sie das System, durch das britische Kaufleute auf den Handel nur in Kanton beschränkt sind. Fragen Sie, dass die Städte Kanton, Amoy, Shanghai, Ningpo und die Provinz Nordformosa frei geöffnet werden, um von allen ausländischen Mächten zu handeln. Sichere Insel(en) entlang der chinesischen Küste, die leicht verteidigt und bereitgestellt werden kann, oder Austausch gefangene Inseln für günstige Handelsbedingungen. Lord Palmerston hat es dem Ermessen des Oberintendent Elliot überlassen, wie diese Ziele erfüllt werden, aber bemerkte, dass während Verhandlungen ein bevorzugtes Ergebnis sein würden, er nicht vertraute, dass die Diplomatie erfolgreich sein würde, Schreiben; Um in wenigen Worten das Ergebnis dieser Instruktion zusammenfassen, werden Sie sehen, aus dem, was ich gesagt habe, dass die britische Regierung von der von der von Chinaval Zufriedenheit für die Vergangenheit und Sicherheit für die Zukunft verlangt, und zu gewinnen, um zu verhandeln. War Eröffnung Die chinesischen Marinekräfte in Kanton waren unter dem Befehl von Admiral Guan Tianpei, der die Briten in Chuenpi gekämpft hatte. Die Südarmee Qing und die Garrisons waren unter dem Befehl von General Yang Fang. Der Gesamtbefehl wurde in den Daoguang Kaiser und sein Gericht investiert. Die chinesische Regierung glaubte zunächst, dass, wie in der 1834 Napier Affäre, die Briten erfolgreich vertrieben worden seien. Es wurden nur wenige Vorbereitungen für einen britischen Reprisal gemacht, und die Ereignisse, die zum späteren Ausbruch des Sino-Sikh-Krieges im Jahre 1841 führten, wurden als eine größere Ursache für Besorgnis angesehen. Links ohne eine große Basis von Operationen in China, die Briten zogen ihre Handelsschiff aus der Region, während die Royal Navy's China Squadron auf den Inseln rund um den Mund der Pearl River. Von London aus diktierte Palmerston weiterhin Operationen in China und befahl der East India Company, Truppen aus Indien in Vorbereitung auf einen begrenzten Krieg gegen die Chinesen abzulenken. Es wurde beschlossen, dass der Krieg nicht als ein ganzer Konflikt gekämpft wird, sondern als Strafexpedition. Superintendent Elliot war verantwortlich für die Interessen Großbritanniens in China, während Commodore James Bremer die Royal Marines und das China Squadron leitete. Major General Hugh Gough wurde ausgewählt, um die britischen Landkräfte zu beauftragen, und wurde zum Gesamtkommandeur der britischen Kräfte in China befördert. Die Kosten des Krieges würden von der britischen Regierung bezahlt werden. Per Lord Palmerstons Brief wurden Pläne von den Briten erstellt, um eine Reihe von Angriffen auf chinesische Häfen und Flüsse zu starten. Die britischen Pläne, eine Expeditionskraft zu bilden, wurden sofort nach der Abstimmung vom Januar 1840 gestartet. In den britischen Inseln wurden mehrere Infanterieregime erzogen, und die Fertigstellung von bereits im Bau befindlichen Schiffen wurde beschleunigt. Um den bevorstehenden Krieg zu führen, begann Großbritannien auch, Kräfte aus seinem überseeischen Reich zu ziehen. Britisches Indien bereitete sich auf einen Krieg vor, da Wort angekommen war, dass das Opium zerstört worden war, und mehrere Regiments von Bengali-Freiwilligen rekrutiert worden waren, um die regulären britischen indischen Armee und East India Company Kräfte zu ergänzen. In Bezug auf die Marinekräfte wurden die für die Expedition vorgesehenen Schiffe entweder in abgelegenen Kolonien oder unter Reparaturen verbucht, und Oriental Crisis von 1840 (und die daraus resultierende Gefahr des Krieges zwischen Großbritannien, Frankreich und dem Osmanischen Reich über Syrien) zog die Aufmerksamkeit der europäischen Flotten der Royal Navy von China weg. Bestellungen wurden nach British South Africa und Australien versandt, um Schiffe nach Singapur zu schicken, dem zugewiesenen Treffpunkt für die Expedition. Eine Reihe von Dampfer wurden von der Royal Navy gekauft und an der Expedition als Transporte befestigt. Das unsaisonale Sommerwetter Indiens und die Straße Malaccas verlangsamten den britischen Einsatz und einige Unfälle verringerten die Kampfbereitschaft der Expedition. Vor allem die beiden 74-Gang-Schiffe der Linie, dass die Royal Navy beabsichtigt, gegen chinesische Festungen zu verwenden, wurden vorübergehend aus der Aktion durch Rumpfschaden. Trotz dieser Verzögerungen begannen bis Mitte Juni 1840 britische Streitkräfte in Singapur zusammenzufassen. Während sie darauf warteten, dass mehr Schiffe ankommen, praktizierten die Royal Marines am Strand amphibische Invasionen, zuerst durch Landung an Land in Booten, dann Linien bilden und auf Mock Festungen voran. Britische Offensive beginnt Ende Juni 1840 kam der erste Teil der Expeditionskraft in China an Bord von 15 Kasernenschiffen, vier dampfbetriebenen Schießbooten und 25 kleineren Booten. Die Flotilla war unter dem Befehl von Commodore Bremer. Die Briten erließen ein Ultimatum, das die Regierung der Qing forderte, für Verluste, die unter dem unterbrochenen Handel und der Zerstörung von Opium zu leiden hatten, Entschädigungen zu zahlen, aber von den Behörden der Qing in Kanton umgefesselt wurden. In seinen Briefen hatte Palmerston die gemeinsamen Bevollmächtigten Elliot und seinen Cousin Admiral George Elliot angewiesen, um die Abtretung von mindestens einer Insel für den Handel an der chinesischen Küste zu erwerben. Mit der britischen Expeditionsmacht wurde auf dem Chusan Archipel ein kombinierter Marine- und Bodenangriff gestartet. Zhoushan Island, die größte und am besten verteidigt von den Inseln war das primäre Ziel für den Angriff, wie sein wichtiger Hafen von Dinghai. Als die britische Flotte von Zhoushan ankam, forderte Elliot die Stadt Kapitulation. Der Kommandant der chinesischen Garnison lehnte den Befehl ab, indem er feststellte, dass er sich nicht hingeben und fragen konnte, welchen Grund die Briten für die Belästigung von Dinghai hatten, wie sie aus Kanton vertrieben worden waren. Die Kämpfe begannen, eine Flotte von 12 kleinen Junks wurde von der Royal Navy zerstört, und britische Marines gefangen die Hügel im Süden von Dinghai. Die Briten eroberten die Stadt selbst nach einem intensiven Marinebombardement am 5. Juli zwangen die überlebenden chinesischen Verteidiger, sich zurückzuziehen. Der Brite besetzte Dinghai Hafen und bereitete sich darauf vor, ihn als Staging Point für den Betrieb in China zu nutzen. Im Herbst 1840 brach Krankheit in der Dinghai Garnison aus und zwang die Briten, Soldaten nach Manila und Calcutta zu evakuieren. Anfang 1841 blieben nur 1900 der 3300 Männer, die ursprünglich Dinghai besetzt hatten, übrig, von denen viele nicht streitbar waren. Schätzungsweise 500 britische Soldaten starben an Krankheiten, wobei die Cameron- und Bengali-Freiwilligen die meisten Todesfälle erlittenen, während die Royal Marines relativ unbesetzt waren. Nachdem Dinghai gefangen genommen hatte, teilte die britische Expedition ihre Kräfte und schickte eine Flotte südlich zum Pearl River und schickte eine zweite Flotte nördlich zum Gelben Meer. Die nördliche Flotte segelte nach Peiho, wo Elliot persönlich Palmerstons Brief an den Kaiser an Qing-Behörden aus der Hauptstadt vorstellte. Qishan (ᡴᡳᡧᠠᠨ,) ein hochrangiger Manchu-Beamter, wurde vom Imperial Court ausgewählt, um Lin als Viceroy von Liangguang zu ersetzen, nachdem dieser für sein Versagen, die Opiumsituation zu lösen, entlassen wurde. Die Verhandlungen begannen zwischen den beiden Seiten, wobei Qishan als erster Verhandlungsführer für das Qing und Elliot diente als Vertreter der britischen Krone. Nach einer Woche der Verhandlungen vereinbarten Qishan und Elliot, sich für weitere Verhandlungen an den Pearl River zu verlagern. Als Gegenleistung für die Höflichkeit der Briten, aus dem Gelben Meer zurückzuziehen, versprach Qishan, kaiserliche Gelder als Restitution für britische Kaufleute zu erwerben, die Schaden erlitten hatten. Der Krieg wurde jedoch nicht abgeschlossen und beide Seiten setzten sich fort. Im späten Frühjahr 1841 kamen Verstärkungen aus Indien in Vorbereitung auf eine Offensive gegen Kanton. Eine Flotille der Transporte brachte 600 Männer der professionell geschulten 37. Madras Native Infantry nach Dinghai, wo ihre Ankunft die britische Moral ankurbelte. Begleitet die Flotte bis Macau war der neu gebaute Eisendampfer HMS Nemesis, eine Waffe, auf die die chinesische Marine keinen wirksamen Zähler hatte. Am 19. August fuhren drei britische Kriegsschiffe und 380 Marines die Chinesen von der Landbrücke (bekannt als "The Barrier"), die Macau vom chinesischen Festland trennte. Die Niederlage der Qing-Soldaten zusammen mit der Ankunft der Nemesis in Macaus Hafen führte zu einer Welle der pro-britischen Unterstützung in der Stadt, und mehrere Qing-Beamte wurden ausgetrieben oder getötet. Portugal blieb im Konflikt neutral, aber nach der Schlacht war bereit, Briten Schiffen in Macau, eine Entscheidung, die den Briten einen funktionierenden Hafen in Südchina gewährt. Mit den strategischen Häfen von Dinghai und Macau gesichert, begannen die Briten, sich auf den Krieg auf den Pearl River zu konzentrieren. Fünf Monate nach dem britischen Sieg in Chusan fuhren die nördlichen Elemente der Expedition nach Süden nach Humen, die den Briten als Die Bogue bekannt waren. Bremer urteilte, dass die Kontrolle über den Pearl River und den Kanton die Briten in eine starke Verhandlungsposition mit den Qing-Behörden bringen würde, sowie die Erneuerung des Handels zu ermöglichen, wenn der Krieg endete. Pearl River Kampagne Während die Briten im Norden kämpften, verstärkte Qing Admiral Guan Tianpei die Qing-Positionen in Humen (Bocca Tigris), die vermuteten (Quellen, dass Guan hatte auf einen eventuellen Angriff auf die Position seit Napiers Angriff im Jahre 1835 vorbereitet), dass die Briten versuchen, ihren Weg nach Canton zu zwingen. Die Humen Forts blockierten den Durchgang des Flusses und wurden mit 3000 Männern und 306 Kanonen verkleidet. Als die britische Flotte bereit war zu handeln, waren 10.000 Qing Soldaten in der Lage, Kanton und die Umgebung zu verteidigen. Die britische Flotte kam Anfang Januar an und fing an, die Qing-Verteidigungen in Chuenpi zu bombardieren, nachdem eine Gruppe chinesischer Feuerwaffen in Richtung der königlichen Marineschiffe geschickt wurden. Am 7. Januar 1841 gewannen die Briten einen entscheidenden Sieg in der Zweiten Schlacht von Chuenpi, zerstörten 11 Junks der chinesischen südlichen Flotte und eroberten die Humen Festungen. Der Sieg erlaubte den Briten, eine Blockade der Bogue einzurichten, einen Schlag, der die Qing-Nevy dazu zwang, sich aufzuhalten. In Kenntnis des strategischen Werts von Pearl River Delta zu China und bewusst, dass die britische Marineüberlegenheit eine Eroberung der Region unwahrscheinlich machte, versuchte Qishan, den Krieg durch Verhandlungen eines Friedensvertrags mit Großbritannien weiter zu verbreitern. Am 21. Januar haben Qishan und Elliot das Übereinkommen von Chuenpi entworfen, ein Dokument, das beide Parteien hofften, den Krieg zu beenden. Die Konvention würde gleiche diplomatische Rechte zwischen Großbritannien und China schaffen, Hong Kong Island für Chusan austauschen, die Freilassung von schiffsverwrackten und entführten britischen Bürgern, die von den Chinesen gehalten werden, erleichtern und den Handel in Kanton bis zum 1. Februar 1841 wiedereröffnen. China würde auch sechs Millionen Silber-Dollar als Ausgleich für das im Jahre 1838 bei Humen zerstörte Opium zahlen. Der Rechtsstatus des Opiumhandels wurde jedoch nicht gelöst und stattdessen offen gelassen, um zu einem zukünftigen Zeitpunkt diskutiert zu werden. Trotz des Erfolgs der Verhandlungen zwischen Qishan und Elliot weigerten sich beide Regierungen, die Konvention zu unterzeichnen. Der Kaiser von Daoguang wurde entfesselt, dass Qing-Gebiet in einem Vertrag, der ohne seine Erlaubnis unterzeichnet worden war, aufgegeben und Qishan festgenommen hatte (er wurde später zu Tode verurteilt; der Satz wurde dann zum Militärdienst kommutiert.) Lord Palmerston erinnerte sich Elliot aus seinem Posten und weigerte sich, die Konvention zu unterzeichnen und wollte, dass mehr Zugeständnisse von den Chinesen nach seinen ursprünglichen Anweisungen erzwungen werden. Das kurze Zwischenspiel in den Kämpfen endete Anfang Februar, nachdem die Chinesen sich weigerten, den Kanton zum britischen Handel wieder zu öffnen. Am 19. Februar kam ein Longboat von HMS Nemesis unter Feuer von einer Festung auf der Insel North Wangtong, die eine britische Antwort veranlasste. Die britischen Kommandanten bestellten eine weitere Blockade des Pearl River und nahmen den Kampf gegen die Chinesen wieder auf. Die Briten eroberten am 26. Februar während der Schlacht von Bogue und der Schlacht von First Bar am darauffolgenden Tag die verbleibenden Bogue Festungen, sodass die Flotte weiter nach Canton aufsteigen konnte. Admiral Tianpei wurde während der Kämpfe am 26. Februar getötet. Am 2. März zerstörten die Briten ein Qing Fort in der Nähe von Pazhou und eroberten Whampoa, eine Aktion, die Cantons Ostflanke direkt bedrohte. Major General Gough, der kürzlich von Madras an Bord von HMS Cruizer angekommen war, richtete persönlich den Angriff auf Whampoa. Oberintendent Elliot (der sich nicht bewusst war, dass er entlassen worden war), und der Generalgouverneur von Kanton erklärte am 3. März einen dreitägigen Waffenstillstand. Zwischen dem 3. und dem 6. kamen die britischen Streitkräfte, die Chusan evakuiert hatten, nach der Konvention von Chuenpi in den Pearl River. Das chinesische Militär wurde ebenfalls verstärkt, und bis zum 16. März befahl General Yang Fang 30.000 Männer in der Umgebung von Kanton. Während die wichtigste britische Flotte bereit war, den Pearl River nach Canton zu segeln, ging eine Gruppe von drei Kriegsschiffen für die Xi River-Estuary, die Absicht, den Wasserweg zwischen Macau und Kanton zu navigieren. Die Flotte unter der Leitung von Captain James Scott und Superintendent Elliot besteht aus dem frigate HMS Samarang und den Dampfschiffen HMS Nemesis und HMS Atalanta. Obwohl der Wasserweg an Orten nur 6 Fuß tief war, erlaubten die flachen Entwürfe der Dampfschiffe den Briten, Canton aus einer Richtung zu nähern, die das Qing als unmöglich erachtete. In einer Reihe von Verlobungen entlang des Flusses von 13–15 März, die Briten gefangen oder zerstörte chinesische Schiffe, Waffen und militärische Ausrüstung.9 Junks, 6 Festungen und 105 Waffen wurden in dem, was als die Broadway Expedition bekannt wurde zerstört oder gefangen genommen. Mit dem Pearl River, der von chinesischen Verteidigungen befreit wurde, diskutierten die Briten über den Ausbau des Kantons. Obwohl der Waffenstillstand am 6. März beendet war, glaubte der Superintendent Elliot, dass die Briten mit den Qing-Behörden aus ihrer aktuellen Position der Stärke verhandeln sollten, anstatt eine Schlacht in Kanton zu riskieren. Die Qing-Armee machte keine aggressiven Bewegungen gegen die Briten und begann stattdessen die Stadt zu stärken. Chinesische Militäringenieure begannen, eine Reihe von Schlamm-Erdenarbeiten auf dem Flussufer zu etablieren, sank Schrott, um Flussblöcke zu schaffen, und begannen, Feuer-Rafts und Waffenboote zu bauen. Chinesische Kaufleute wurden befohlen, alle Seide und Tee aus Kanton zu entfernen, um den Handel zu behindern, und die lokale Bevölkerung wurde vom Verkauf von Lebensmitteln an die britischen Schiffe auf dem Fluss ausgeschlossen. Am 16. März wurde ein britisches Schiff, das sich einer chinesischen Festung unter einer Flagge von Truce näherte, gefeuert, was zu der britischen Einstellung der Festung mit Raketen führte. Diese Aktionen überzeugten Elliot, dass die Chinesen bereit waren, zu kämpfen, und nach der Rückkehr der Schiffe der Broadway Expedition zur Flotte, der Brite angegriffen Kanton am 18. März, die dreizehn Factories mit sehr wenigen Opfern und die Erhöhung der Union Jack über der britischen Fabrik. Die Stadt wurde teilweise von den Briten besetzt und der Handel nach Verhandlungen mit den Cohong-Händlern wiedereröffnet. Nach mehreren Tagen weiterer militärischer Erfolge befiehlten die britischen Truppen den hohen Boden um Kanton. Am 20. März wurde ein weiterer Waffenstillstand erklärt.Vor dem Rat einiger seiner Kapitäne, Elliot zog die meisten der königlichen Marine-Kriegschiffe nach unten zu den Bocca Tigris. Mitte April kam Yishan (Qishans Ersatz als Vizekönig von Liangguang und der Daoguang Kaisers Cousin) in Kanton. Er erklärte, dass der Handel weiterhin offen bleiben sollte, Emissare nach Elliot schickte und begann, militärische Vermögenswerte außerhalb von Kanton zu sammeln. Die Qing-Armee außerhalb der Stadt lagerte bald 50.000 und das Geld, das aus dem wiedereröffneten Handel verdient wurde ausgegeben Reparatur und Erweiterung von Kantons Verteidigung. Konkrete Artillerie-Batterien wurden entlang der Pearl River gebaut, chinesische Soldaten wurden in Whampoa und der Bocca Tigris eingesetzt, und Hunderte von kleinen Flusshandwerk wurden für den Krieg bewaffnet. Ein vom Daoguang-Imperator geschicktes Geschosse befahl den Qing-Kräften, "die Rebellen an allen Punkten auszulöschen", und Befehle wurden erteilt, die Briten aus dem Pearl River zu fahren, bevor sie Hong Kong zurückrufen und die Invasoren aus China insgesamt treiben. Diese Ordnung wurde verstaucht und wurde weit verbreitet in Kanton unter ausländischen Händlern, die bereits verdächtigt von chinesischen Absichten nach dem Lernen des Qing-Militäraufbaus. Im Mai verließen viele Cohong-Händler und ihre Familien die Stadt und brachten weitere Sorgen um eine Erneuerung der Feindseligkeiten. Gerüchte verbreiteten, dass chinesische Taucher ausgebildet wurden, um Löcher in den Hüllen britischer Schiffe zu bohren, und dass Flotten von Feuerlöschern für den Einsatz gegen die Royal Navy vorbereitet wurden. Während des Aufbaus wurde die Qing-Armee geschwächt, indem man zwischen Einheiten und dem Mangel an Vertrauen in Yishan, die offen kantonesische Zivilisten und Soldaten misst, anstatt sich auf Kräfte aus anderen chinesischen Provinzen zu verlassen. Am 20. Mai veröffentlichte Yishan eine Erklärung, fragte die "Menschen des Kantons, und alle ausländischen Kaufleute, die respektvoll gehorsam sind, nicht mit Alarm zu zittern und aus ihren Wichsern an den militärischen Gastgebern erschreckt werden, die sich hier treffen, es gibt keine Wahrscheinlichkeit für Feindseligkeiten." Am nächsten Tag forderte Elliot, dass alle britischen Kaufleute die Stadt durch Sonnenuntergang evakuieren, und mehrere Kriegsschiffe wurden an ihre Positionen vor Kanton erinnert. In der Nacht vom 21. Mai startete das Qing einen koordinierten Nachtangriff auf die britische Armee und Marine. Artillerie-Batterien versteckt in Kanton und auf dem Pearl River (viel davon die Briten glaubten, sie hätten früher behindert) öffnete Feuer, und Qing-Soldaten übernahmen die britische Fabrik. Eine große Formation von 200 Feuer-Rafts, die durch eine Kette verbunden wurde, wurde in Richtung der britischen Schiffe in Kanton getrieben, und Fischerei Boote mit Kampfwaffen bewaffnet begannen, die Royal Navy zu engagieren. Die britischen Kriegsschiffe waren in der Lage, den Angriff zu entgehen, und Stray Rafts setzen Kantons Wasserfront auf Feuer, beleuchten den Fluss und verfeinern den Nachtangriff. Downriver in Whampoa attackierten die Chinesen dort die britischen Schiffe und versuchten zu verhindern, dass Schiffe Kanton erreichen. Nachdem er einen Angriff verdächtigt hatte (und dadurch seine eigene Offensive verzögerte) hat General Gough die britischen Streitkräfte in Hongkong konsolidiert und einen schnellen Aufstand nach Kanton bestellt. Diese Verstärkungen kamen am 25. Mai an, und die britischen Gegenangriffe, die letzten vier Qing Festungen über Kanton und Bombardierung der Stadt. Die Qing-Armee floh in Panik, als die Stadthöhen genommen wurden, und die Briten verfolgten sie in die Landschaft. Am 29. Mai attackierte und besiegte eine Menge von rund 20.000 kantonischen Dorfbewohnern und Dorfbewohnern eine Gesellschaft von 60 indischen Verarmungen in der sogenannten Sanyuanli Incident, und Gough bestellte einen Rückzug zurück zum Fluss. Die Kämpfe gingen am 30. Mai 1841 ab und Kanton kam voll unter britischer Besatzung. Nach der Eroberung von Kanton vereinbarten der britische Befehl und der Generalgouverneur von Kanton einen Waffenstillstand in der Region. Unter den Begriffen des begrenzten Friedens (später allgemein als "The Ransom of Canton" bezeichnet) wurden die Briten bezahlt, um über die Bogue Forts zurückzutreten, eine Aktion, die sie bis zum 31. Mai abgeschlossen. Der Friedensvertrag wurde von Elliot unterzeichnet, ohne die britische Armee oder Navy zu konsultieren, ein Akt, der General Gough missachtete. Die Verteidigung von Kanton wurde von Yishan zum diplomatischen Erfolg erklärt. In einem Brief an den Kaiser schrieb er, dass die Barbaren "den Hauptgeneral befleht hätten, dass er den großen Kaiser in ihrem Namen beklagen würde, dass er sie erbarmen würde, und ihre Schulden dazu bringen, sie zurückbezahlt zu werden, und sie gnädig zu erlauben, ihren Handel zu führen, wenn sie sofort ihre Schiffe von den Bocca Tigris zurückziehen würden und nie wieder wagen, irgendwelche Störungen zu erheben. "Allerdings wurde General Yang Fang vom Kaiser wegen seiner Zusage an einen Waffenstillstand zurückgezogen, anstatt den Briten zu widerstehen. Der Kaiser wurde nicht informiert, dass die britische Expedition nicht besiegt wurde und sehr intakt war. Das kaiserliche Gericht diskutierte weiterhin Chinas nächster Handlungsverlauf für den Krieg, wie der Daoguang-Imperator Hong Kong zurückholte. Zentralchina Nach ihrem Rückzug aus Kanton verlegten die Briten die Expeditionskraft nach Hongkong. Ebenso wie bei den chinesischen Kommandanten diskutierten die britischen Führer, wie der Krieg fortgesetzt werden sollte. Elliot wollte militärische Operationen beenden und den Handel wieder öffnen, während Major General Gough die Stadt Amoy und Blockade des Yangtze River einfangen wollte. Im Juli schlug ein Taifun Hong Kong, schädigte britische Schiffe im Hafen und zerstörte einige der Einrichtungen, die die Expedition auf der Insel errichtete. Die Situation änderte sich, als Elliot am 29. Juli informiert wurde, dass er als Superintendent von Henry Pottinger ersetzt worden war, der am 10. August in Hongkong ankam, um seine Verwaltung zu beginnen. Pottinger wollte Begriffe mit dem Qing für das gesamte Land China verhandeln, anstatt nur den Pearl River, und so wandte er chinesische Gesandte aus Kanton ab und gab die Erlaubnis für die Expeditionskraft, mit ihren Kriegsplänen fortzufahren. Admiral Sir William Parker kam auch in Hongkong an, um Humphrey Fleming Senhouse (der am 29. Juni an Fieber gestorben war) als Kommandant der britischen Marinekräfte in China zu ersetzen. Es wurde von den britischen Kommandanten vereinbart, dass Kampfhandlungen nach Norden bewegt werden sollten, um Druck auf Peking auszuüben, und am 21. August fuhr die Flotte nach Amoy. Am 25. August betrat die britische Flotte die Flusses Jiulong und kam in Amoy an. Die Stadt wurde für einen Marineangriff vorbereitet, da Qing Militäringenieure mehrere Artilleriebatterien in die Granitfelsen mit Blick auf den Fluss gebaut hatten. Ein rein navaler Angriff wurde von Parker als zu riskant angesehen und forderte Gough auf, einen kombinierten Marine- und Bodenangriff auf die Verteidigung zu bestellen. Am 26. August fingen britische Marines und regelmäßige Infanterie (unter dem Deckfeuer der königlichen Marine) an und zerstörten die chinesischen Verteidigungen, die den Fluss bewachen. Mehrere große britische Schiffe versäumten, die größte der chinesischen Batterien zu zerstören (die über 12.000 Kanonenbälle davon abhielten), so dass die Position von der britischen Infanterie skaliert und erfasst wurde. Die Stadt Amoy wurde am 27. August verlassen, und britische Soldaten traten in die innere Stadt, wo sie die Zitadelle Pulvermagazin. 26 Chinesen und 128 Kanonen wurden gefangen genommen, wobei die gefangenen Waffen von den Briten in den Fluss geworfen wurden. Als Lord Palmerston wollte, dass Amoy zum internationalen Handelshafen am Ende des Krieges werden sollte, befahl Gough, dass keine Plünderungen toleriert werden und dass Offiziere die Todesstrafe für alle erzwingen, die als Plünderung empfunden wurden. Viele chinesische Händler weigerten sich jedoch, nach britischem Schutz aus Angst, als Verräter der Qing-Dynastie gebrandmarkt zu werden. Die Briten zogen auf eine Insel am Fluss zurück, wo sie eine kleine Garnison errichteten und den Fluss Jiulong blockierten. Mit der Stadt leer von jeder Armee, Bauern, Kriminellen und Deserteure plünderten die Stadt. Die Qing-Armee eroberte die Stadt und restaurierte mehrere Tage später, wonach der Stadtgouverneur erklärte, dass ein Sieg gewonnen worden sei und 5 britische Schiffe versunken seien. In Großbritannien führten Veränderungen im Parlament dazu, dass Lord Palmerston am 30. August als Außenminister aus seinem Amt gestrichen wurde. William Lamb, 2. Viscount Melbourne ersetzte ihn und suchte einen genaueren Ansatz zur Situation in China. Lamb blieb ein Anhänger des Krieges. Im September 1841 wurde das britische Transportschiff Nerbudda auf einem Riff vor der Nordküste Taiwans nach einem kurzen Waffendeal mit einem chinesischen Fort verschifft. Nach diesem Absinken folgte der Verlust der Brigade Ann an einem anderen Riff im März 1842. Die Überlebenden beider Schiffe wurden gefangen genommen und nach Süd-Taiwanien marschiert, wo sie inhaftiert wurden. 197 wurden am 10. August 1842 von den Qing-Behörden ausgeführt, während weitere 87 an der Gefangenschaftsunfähigkeit gestorben sind. Dies wurde als Nerbudda Vorfall bekannt. Oktober 1841 sahen die Briten ihre Kontrolle über die zentrale chinesische Küste verfestigen. Chusan wurde im Januar 1841 für Hongkong an der Autorität von Qishan ausgetauscht, wonach die Insel durch das Qing wiedervernetzt worden war. Angst, dass die Chinesen die Verteidigung der Insel verbessern würden, begannen die Briten eine militärische Invasion. Die Briten attackierten das Qing am 1. Oktober. Der Kampf der zweiten Entrückung Chusans folgte. Die britischen Truppen haben 1500 Qing Soldaten getötet und Chusan gefangen genommen. Der Sieg hat die britische Kontrolle über Dinghais wichtigen Hafen wiederhergestellt. Am 10. Oktober bombardierte eine britische Marine-Kraft und eroberte ein Fort am Stadtrand von Ningbo im Zentrum Chinas. Ein Kampf brach zwischen der britischen Armee und einer chinesischen Kraft von 1500 Männern auf dem Weg zwischen der Stadt Chinhai und Ningbo, während der die Chinesen geführt wurden. Nach der Niederlage evakuierten die chinesischen Behörden Ningbo und die leere Stadt wurde am 13. Oktober von den Briten genommen. Eine kaiserliche Kanonenmanufaktur in der Stadt wurde von den Briten gefangen genommen, wodurch die Fähigkeit des Qing, ihre verlorene Ausrüstung zu ersetzen, und der Fall der Stadt bedrohte den nahegelegenen Fluss Qiantang. Die Eroberung von Ningbo zwang den britischen Befehl, ihre Politik auf besetztes chinesisches Territorium und Kriegspreise zu untersuchen. Admiral Parker und Superintendent Pottinger wollten, dass ein Prozentsatz aller gefangenen chinesischen Eigentums an die Briten als legale Preise des Krieges umgedreht werden sollte, während General Gough argumentierte, dass dies die chinesische Bevölkerung nur gegen die Briten wenden würde, und dass, wenn Eigentum beschlagnahmt werden müsste, sollte es öffentliches Eigentum sein anstatt private. Die britische Politik schloss schließlich ab, dass 10% aller von den britischen Expeditionskräften gefangenen Güter als Kriegsbeute in Vergeltung für Ungerechtigkeiten an britische Kaufleuten beschlagnahmt würden. Gough sagte später, dass dieses Urteil seine Männer dazu zwingen würde, "eine Reihe von Räubern zugunsten eines anderen zu verurteilen. " Kämpfe hörten für den Winter 1841 auf, während die Briten resupplied. Falsche Berichte von Yishan an den Kaiser in Peking führten dazu, dass die anhaltende britische Bedrohung heruntergespielt wurde. Ende 1841 entdeckte der Kaiser Daoguang, dass seine Beamten in Kanton und Amoy ihn verschönerte Berichte schickten. Er befahl dem Gouverneur von Guangxi, Liang Chang-chü, ihm klare Konten der Ereignisse in Kanton zu schicken, wobei er feststellte, dass Liang, da es sich um eine benachbarte Provinz handelte, unabhängige Konten erhalten muss. Er warnte Liang, dass er in der Lage sein würde, seine Informationen zu überprüfen, indem er geheime Anfragen von anderen Orten. Yishan wurde an die Hauptstadt erinnert und vor Gericht gestellt, die ihn aus dem Befehl entfernte. Jetzt bewusst, dass die Schwere der britischen Bedrohung, begannen chinesische Städte und Städte gegen die Marine Incursions zu stärken. Im Frühjahr 1842 befahl der Kaiser Daoguang seinen Cousin Yijing, die Stadt Ningpo wieder aufzunehmen. In der anschließenden Schlacht von Ningpo am 10. März repellierte die britische Garnison den Angriff mit Gewehrfeuer und Marine Artillerie. In Ningpo lockten die Briten die Qing-Armee in die Straßen der Stadt, bevor sie Feuer öffneten, was zu schweren chinesischen Opfern führte. Die Briten verfolgten die zurückziehende chinesische Armee und eroberten am 15. März die nahegelegene Stadt Cixi. Der wichtige Hafen von Zhapu wurde am 18. Mai in der Schlacht von Chapu gefangen genommen. Eine britische Flotte bombardierte die Stadt und zwang ihre Kapitulation. Ein Holdout von 300 Soldaten der Acht Banner brach den Vormarsch der britischen Armee für mehrere Stunden, ein Akt des Heldentums, der von Gough gelobt wurde. Yangtze Flusskampagne Mit vielen chinesischen Häfen, die jetzt blockiert oder unter britischer Besatzung, Major General Gough suchte, um die Finanzen des Qing Empire durch Auftreffen auf den Yangtze River zu krüppeln. 25 Kriegsschiffe und 10.000 Männer wurden im Mai bei Ningpo und Zhapu für einen geplanten Vormarsch ins chinesische Innere zusammengestellt. Die Vorschiffe der Expedition segelten die Yangtze auf und eroberten die Steuerbarren des Kaisers, einen verheerenden Schlag, der die Einnahmen des kaiserlichen Hofes in Peking zu einem Bruchteil dessen zerstreute. Am 14. Juni wurde die Mündung des Flusses Huangpu von der britischen Flotte erfasst. Am 16. Juni trat die Schlacht von Woosung auf, wonach die Briten die Städte Wusong und Baoshan einnahmen. Am 19. Juni nahmen die Briten die unbesiegten Stadtbezirke Shanghais ein. Nach der Schlacht wurde Shanghai von Qing-Banner-Männer, britischen Soldaten und lokalen Zivilisten geplündert. Qing Admiral Chen Huacheng wurde getötet, während er eine Festung in Woosong verteidigte. Der Herbst von Shanghai verließ die lebenswichtige Stadt Nanjing (Known als Jiangning unter dem Qing) verletzlich. Das Qing sammelte eine Armee von 56.000 Manchu Banner-Männern und Han Green Standards, um die Provinz Liangjiang zu verteidigen, und verstärkte ihre Flussabwehr auf der Yangtze. Die britische Marinetätigkeit in Nordchina führte jedoch dazu, dass Ressourcen und Arbeitskräfte zurückgezogen wurden, um sich gegen einen gefürchteten Angriff auf Peking zu verteidigen. Der Qing-Befehlshaber in der Provinz Liangjiang veröffentlichte 16 britische Gefangene mit der Hoffnung, dass ein Waffenstillstand erreicht werden konnte, aber schlechte Kommunikation führte sowohl das Qing als auch die Briten dazu, jegliche Überbrüche in Frieden abzulehnen. Geheim betrachtete der Kaiser Daoguang einen Friedensvertrag mit den Briten, aber nur in Bezug auf den Yangtze-Fluss und nicht den Krieg als Ganzes. Wäre es unterzeichnet worden, hätten die britischen Kräfte dafür bezahlt, nicht in den Yangtze-Fluss zu gelangen. Am 14. Juli begann die britische Flotte auf der Yangtze, den Fluss hinauf zu segeln. Wiederaufklärung Genug der logistischen Bedeutung der Stadt Zhenjiang (Chinkiang) und Pläne gemacht, um sie zu erfassen. Die meisten Gewehre der Stadt waren nach Wusong verlegt worden und wurden von den Briten gefangen genommen, als die Stadt genommen worden war. Die Qing-Befehle in der Stadt wurden disorganisiert, mit chinesischen Quellen, dass über 100 Verräter in Zhenjiang vor der Schlacht hingerichtet wurden. Die britische Flotte kam am Morgen des 21. Juli aus der Stadt, und die chinesischen Festungen, die die Stadt verteidigen, wurden auseinander gejagt. Die chinesischen Verteidiger zogen sich zunächst in die umliegenden Hügel zurück, was zu einer vorzeitigen britischen Landung führte. Der Kampf erupted, als Tausende chinesische Soldaten aus der Stadt auftraten, begann die Schlacht von Zhenjiang. Britische Ingenieure brachen das westliche Tor auf und stürmten in die Stadt, wo heftige Straße zu Straßenkämpfen folgte. Zhenjiang wurde durch die Schlacht zerstört, mit vielen chinesischen Soldaten und ihren Familien, die Selbstmord begehen, anstatt gefangen genommen zu werden. Die Briten erlitten ihre höchsten Kampfverluste des Krieges (36 getötet) mit der Stadt. Nachdem die britische Flotte Zhenjiang erobert hatte, schnitt die britische Flotte den vitalen Canal Grande ab, indem sie das Caoyun-System paralysierte und die chinesische Fähigkeit, Getreide im ganzen Empire zu verteilen, stark störte. Die Briten verließen Zhenjiang am 3. August, um nach Nanking zu segeln. Sie kamen am 9. August außerhalb des Bezirks Jiangning an und waren in der Lage, die Stadt bis 11. August anzugreifen. Obwohl die ausdrückliche Verhandlungserlaubnis noch nicht vom Kaiser erteilt worden war, stimmten Qing-Beamte innerhalb der Stadt einem britischen Verhandlungsantrag zu. Vertrag von Nanking Am 14. August startete eine chinesische Delegation unter der Leitung des Staatsanwalts Qiying (Kiying) und Llipu Nanking für die britische Flotte. Die Verhandlungen dauerten mehrere Wochen, da die britische Delegation darauf bestand, dass der Vertrag vom Kaiser von Daoguang angenommen wird. Das Gericht riet dem Kaiser, den Vertrag zu akzeptieren, und am 21. August ermächtigte der Kaiser Daoguang seine Diplomaten, den Friedensvertrag mit den Briten zu unterzeichnen. Der erste Opiumkrieg endete am 29. August 1842 mit der Unterzeichnung des Nanking-Vertrags. Das Dokument wurde von Beamten der britischen und Qing Reiche an Bord von HMS Cornwallis unterzeichnet. Technologie und Taktik Britisch Die britische militärische Überlegenheit während des Konflikts zog stark auf den Erfolg der Royal Navy. Britische Kriegsschiffe trugen mehr Waffen als ihre chinesischen Gegner und waren manövrierbar genug, um chinesische Bretteraktionen zu umgehen. Dampfschiffe wie HMS Nemesis waren in der Lage, gegen Winde und Gezeiten in chinesischen Flüssen zu bewegen, und wurden mit schweren Waffen und begehrten Raketen bewaffnet. Mehrere der größeren britischen Kriegsschiffe in China (vor allem die Drittraten HMS Cornwallis, HMS Wellesley und HMS Melville) trugen mehr Waffen als ganze Flotten von chinesischen Mülls. Die britische Marineüberlegenheit erlaubte der Royal Navy, chinesische Festungen mit sehr wenig Risiko für sich selbst anzugreifen, da britische Marinekanonen die überwiegende Mehrheit der Qing-Artillerie ausrangierten. Britische Soldaten in China wurden mit Brunswick Gewehren und Gewehr-modifizierten Brown Bess Musketen ausgestattet, die beide eine effektive Schusslinie von 200–300 Metern besaßen. Britische Marines wurden mit Schlagkappen ausgestattet, die Waffennebelfeuer stark reduzierten und Feuerwaffen erlaubten, in feuchten Umgebungen verwendet werden. Die britische Formel wurde in Bezug auf den Schießpulver besser hergestellt und enthielt mehr Schwefel als die chinesische Mischung. Dies gewährte britische Waffen einen Vorteil hinsichtlich Reichweite, Genauigkeit und Geschossgeschwindigkeit. Die britische Artillerie war leichter (auf verbesserte Schmiedemethoden) und manövrierbarer als die von den Chinesen verwendeten Kanonen. Wie bei der Marine-Artillerie haben britische Waffen die chinesische Kanone ausrangiert. In Bezug auf Taktik folgten die britischen Kräfte in China Lehren, die während der Napoleonischen Kriege errichtet wurden, die während der verschiedenen Kolonialkriege der 1820er und 1830er Jahre angepasst worden waren. Viele der britischen Soldaten, die nach China eingesetzt wurden, waren Veteranen von Kolonialkriegen in Indien und hatten Erfahrung im Kampf gegen größere, aber technologisch minderwertige Armeen. Im Kampf würde die britische Linie Infanterie dem Feind in Spalten entgegentreten und Ränge bilden, sobald sie geschlossen hatten, um Reichweite zu feuern. Unternehmen würden beginnen, Volleys in den Feind Ranks zu feuern, bis sie zurückgezogen. Wenn eine Position eingenommen werden muss, wird ein Vorschuss oder eine Gebühr mit Bajonetten bestellt. Leichte Infanterieunternehmen haben die Infanterieformationen der Linie abgeschirmt, ihre Flanken geschützt und schillernde Taktiken genutzt, um den Feind zu stören. Britische Artillerie wurde verwendet, um die Qing-Artillerie zu zerstören und Feindbildungen aufzubrechen. Während des Konflikts erlaubte die britische Überlegenheit in Reichweite, Brandrate und Genauigkeit der Infanterie erhebliche Schäden an ihrem Feind zu behandeln, bevor die Chinesen Feuer zurückbringen konnten. Die Verwendung von Marine Artillerie zur Unterstützung von Infanterieoperationen erlaubte den Briten Städte und Festungen mit minimalen Opfern zu nehmen. Die Gesamtstrategie der Briten während des Krieges war, die Finanzen des Qing Empire zu hemmen, mit dem ultimativen Ziel, einen Kolonialbesitz an der chinesischen Küste zu erwerben. Dies wurde durch die Erfassung chinesischer Städte und durch Blockaden großer Flusssysteme erreicht. Wenn ein Fort oder eine Stadt gefangen genommen worden wäre, würden die Briten das lokale Arsenal zerstören und alle gefangenen Waffen deaktivieren. Sie würden dann auf das nächste Ziel weitergehen und eine kleine Garnison hinter sich lassen. Diese Strategie wurde von Major General Gough geplant und umgesetzt, der mit minimalem Input von der britischen Regierung arbeiten konnte, nachdem Superintendent Elliot 1841 erinnert wurde. Die große Anzahl von privaten britischen Kaufleuten und East India Company-Schiffen, die in Singapur und den indischen Kolonien eingesetzt wurden, sorgte dafür, dass die britischen Truppen in China angemessen versorgt wurden. Qing Dynastie China hatte keine vereinheitlichte Marine, sondern erlaubte einzelne Provinzen, Marineabwehren zu verwalten. Obwohl das Qing in früheren Zeiten in Marineverteidigungen für ihre benachbarten Meere investiert hatte, nach dem Tod des Qianlong Kaisers im Jahre 1799, die Marine verkümmerte sich, als mehr Aufmerksamkeit richtete sich an die Unterdrückung der Miao Rebellion und White Lotus Rebellion, die den Qing Treasury Bankrott verlassen.Die verbleibenden Marinekräfte wurden schlecht überlastet, untermannt, unterfundiert und unkoordiniert. Von Beginn des Krieges war die chinesische Marine stark benachteiligt. Chinesische Kriegsschrotte waren für die Verwendung gegen Piraten oder gleichwertige Arten von Schiffen bestimmt und waren in der Nähe von Fluss Engagements wirksamer. Aufgrund der langsamen Geschwindigkeiten ihrer Schiffe, Qing-Kapitänen fanden sich konsequent auf viel mehr manövrierbare britische Schiffe segeln, und als Folge konnten die Chinesen nur ihre Bogenpistolen verwenden. Die Größe der britischen Schiffe machte traditionelle Boarding-Taktik nutzlos, und die Junks trugen kleinere Anzahl von minderwertigen Waffen. Darüber hinaus wurden die chinesischen Schiffe schlecht gepanzert; in mehreren Schlachten durchdrungen britische Muscheln und Raketen chinesische Zeitschriften und detonierte Schießpulverläden. Sehr manövrierbare Dampfschiffe wie HMS Nemesis konnten kleine Flotten von Müll entzwicken, da die Schrotts wenig Gelegenheit hatten, sich zu erholen und die schnelleren britischen Dampfer zu engagieren. Das einzige westliche Kriegsschiff in der Qing Navy, dem umgebauten Ostindiener Cambridge, wurde in der Schlacht von First Bar zerstört. Die defensive Natur des Konflikts führte dazu, dass die Chinesen sich stark auf ein umfangreiches Netzwerk von Festungen verlassen. Der Kangxi-Imperator (1654–1722) begann den Bau von Flussabwehren zur Bekämpfung von Piraten und ermutigte die Verwendung von westlichen Stilkanonen. Bis zum ersten Opiumkrieg verteidigten mehrere Forts die meisten großen chinesischen Städte und Wasserstraßen. Obwohl die Forts gut bewaffnet und strategisch positioniert waren, zeigt die Qing Niederlage große Fehler in ihrem Design. Die Kanonen, die in den Verteidigungsanlagen von Qing verwendet wurden, waren eine Sammlung von chinesischen, portugiesischen, spanischen und britischen Stücken. Die inländische produzierte chinesische Kanone wurden mit Subpar Schmiedemethoden hergestellt, ihre Wirksamkeit im Kampf zu begrenzen und übermäßige Waffenrohrverschleiß zu verursachen. Die chinesische Mischung aus Gunpowder enthielt mehr Kohle als die britische Mischung. Während dies den Sprengstoff stabiler und damit leichter zu speichern machte, begrenzte er sein Potenzial auch als Treibmittel, abnehmender Geschossbereich und Genauigkeit. Insgesamt wurde die chinesische Kanonentechnologie als 200 Jahre hinter dem der Briten betrachtet. Die chinesischen Forts konnten den Angriffen der europäischen Waffen nicht standhalten, da sie ohne Winkelglets und viele nicht geschützte Zeitschriften entworfen wurden. Die begrenzte Reichweite der Qing-Kanone erlaubte den Briten, die Qing-Verteidigungen aus einer sicheren Distanz zu bombardieren, dann landen Soldaten, um sie mit minimalem Risiko zu stürmen. Viele der größeren chinesischen Gewehre wurden als feste Errungenschaften gebaut und konnten auf britischen Schiffen nicht manövriert werden. Das Scheitern der Qing Festungen verbunden mit der chinesischen Unterschätzung der Royal Navy erlaubte den Briten, ihren Weg auf große Flüsse zu zwingen und Qing-Logistik zu behindern. Vor allem die mächtige Serie von Forts in Humen war gut positioniert, um einen Invader davon abzuhalten, nach Kanton hinauf zu fahren, aber es wurde nicht angenommen, dass ein Feind die Festungen selbst angreifen und zerstören würde, wie die Briten während des Krieges taten. Zu Beginn des Krieges bestand die Qing-Armee aus über 200.000 Soldaten, wobei rund 800.000 Männer in der Lage waren, um Krieg zu fordern. Diese Kräfte bestanden aus Manchu Bannermen, der Green Standard Army, Provinzmilizen und kaiserlichen Garnisonen. Die Qing Armeen wurden mit Spielschlössern und Schrotflinten bewaffnet, die eine effektive Reichweite von 100 Metern hatten. Chinesische Historiker Liu und Zhang merken, dass die chinesische Soldatenschaft "mit sechzig oder siebzig Prozent traditionellen Waffen ausgestattet, von denen die wichtigste waren die lange Lanze, das Seitenschwert, der Bogen und Pfeil, und die rattan Schild, und nur dreißig oder vierzig Prozent [ ihrer Rüstung bestand aus] Schießpulver Waffen, von denen die wichtigsten waren die Kampfschleimhaut, die schwere Muske, die Kanone, die Feuerpfeile, "Die chinesischen Soldaten waren auch mit Hellbarden, Speeren, Schwertern und Kreuzbögen ausgestattet. Die Qing-Dynastie beschäftigte auch große Batterien der Artillerie im Kampf. Die Taktik des Qing blieb im Einklang mit dem, was sie in den vergangenen Jahrhunderten. Soldaten mit Schusswaffen würden Ränge bilden und Volleyys in den Feind feuern, während Männer mit Speeren und Kuchen bewaffnet würden (beschrieben von den Chinesen wie Tuī (kurz) drücken Sie den Feind aus dem Schlachtfeld. Kavallerie wurde verwendet, um Infanterieformationen zu brechen und geroutete Feinde zu verfolgen, während Qing Artillerie verwendet wurde, um feindliche Formen zu verstreut und Festungen zu zerstören. Während des Ersten Opiumkriegs konnten diese Taktiken nicht erfolgreich mit der britischen Feuerkraft umgehen. Chinesische Melodienformationen wurden von Artillerie dezimiert, und chinesische Soldaten, die mit Spielschlössern bewaffnet waren, konnten nicht effektiv Feuer mit britischen Reihen austauschen, die sie stark überlagerten. Die meisten Kämpfe des Krieges wurden in Städten oder auf Klippen und Flussufern gekämpft, wodurch die Qing-Nutzung von Kavallerie begrenzt wurde. Viele Qing-Kanone wurden durch britisches Gegen-Batterie-Feuer zerstört, und britische Leicht-Infanterie-Unternehmen konnten konsequent ausflanken und chinesische Artillerie-Batterien fangen. Ein britischer Offizier sagte von den gegensätzlichen Qing-Kräften: "Die Chinesen sind robuste muskulären Stipendiaten und keine Feiglinge; die Tartare [d.h. Manchus] verzweifelt; aber sie sind weder gut befohlen noch mit der europäischen Kriegsführung vertraut. Nachdem ich jedoch Erfahrung von drei von ihnen hatte, bin ich geneigt zu vermuten, dass eine Tartar-Bullete kein weicheres als ein französisches ist. " Die Strategie der Qing-Dynastie während des Krieges war, die Briten daran zu hindern, chinesisches Territorium zu erkennen. Diese Verteidigungsstrategie wurde durch das Qing erschwert, das die Kapazität des britischen Militärs stark unterschätzt. Qing Verteidigungen auf den Flüssen Pearl und Yangtze waren unwirksam, um das britische Push-Inland zu stoppen, und überlegene Marine Artillerie verhinderte, dass die Chinesen Städte wiedererobern. Die kaiserliche Bürokratie Qing konnte nicht schnell auf die produzierenden britischen Angriffe reagieren, während Beamte und Kommandanten häufig falsche, fehlerhafte oder unvollständige Informationen an ihre Vorgesetzten meldeten. Das Qing-Militärsystem machte es schwierig, Truppen einzusetzen, um den mobilen britischen Kräften entgegenzuwirken. Darüber hinaus zog der anhaltende Konflikt mit Sikhs an der Grenze Qing mit Indien einige der erfahrensten Qing-Einheiten aus dem Krieg mit Großbritannien. AftermathDer Krieg endete bei der Unterzeichnung des ersten Ungleichheitsvertrags Chinas, des Nanking-Vertrags. Im Zusatzvertrag der Bogue hat das Qing-Imperium auch Großbritannien als gleich China anerkannt und britische Subjekte außerirdische Privilegien in Vertragshäfen gegeben. 1844 schlossen die Vereinigten Staaten und Frankreich ähnliche Verträge mit China, dem Vertrag von Wanghia und dem Vertrag von Whampoa. Vermächtnis und Gedächtnis Der Opiumhandel hatte eine intensive Feindschaft vom späteren britischen Premierminister William Ewart Gladstone. Als Mitglied des Parlaments nannte Gladstone es "meist berüchtigt und grausam", was sich insbesondere auf den Opiumhandel zwischen China und Großbritannien bezieht. Gladstone war heftig gegen beide Opium-Kriege in China gekämpft: Der erste Opium-Krieg begann 1840 und der zweite Opium-Krieg begann 1857. Er verurteilte die britische Gewalt gegen die Chinesen und widersprach dem britischen Handel mit Opium gegenüber China. Gladstone lammierte es als "Palmerstons Opium War" und sagte im Mai 1840, dass er "in der Furcht vor den Urteilen Gottes auf England für unsere nationale Ungerechtigkeit gegenüber China" fühlte. Gladstone sprach im Parlament gegen den Ersten Opiumkrieg. Gladstone kritisierte es als "ein Krieg, der ungerechter in seiner Herkunft ist, ein Krieg, der in seinem Fortschritt, dieses Land mit ständiger Schande zu bedecken, mehr berechnet wurde". Seine Feindseligkeit zu Opium stammte aus den Wirkungen Opium brachte seine Schwester Helen. Aufgrund des Ersten Opiumkriegs, den Palmerston anführte, gab es anfängliche Widersprüche, vor 1841 an der Regierung von Peel teils Gladstone teilzunehmen. Der Krieg markierte den Beginn dessen, was chinesische Nationalisten aus dem 20. Jahrhundert die "Zenturie der Erniedrigung" nannten. Die Leichtigkeit, mit der die Briten die numerisch überlegenen chinesischen Armeen besiegten, beschädigte das Prestige der Qing-Dynastie. Der Vertrag von Nanking war ein Schritt, den lukrativen chinesischen Markt für den globalen Handel und den Opiumhandel zu öffnen. Die Interpretation des Krieges, der in der Volksrepublik China längst der Standard war, wurde 1976 zusammengefasst: Der Opiumkrieg, in dem das chinesische Volk gegen die britische Aggression kämpfte, markierte den Beginn der modernen chinesischen Geschichte und den Beginn der bürgerlichen-demokratischen Revolution des chinesischen Volkes gegen Imperialismus und Feudalismus. "Der Vertrag von Nanking, der Zusatzvertrag der Bogue, und zwei französische und amerikanische Abkommen waren alle "Gesetze" zwischen 1842 und 1844 unterzeichnet. Die Begriffe dieser Verträge untergraben Chinas traditionelle Mechanismen der Außenbeziehungen und Methoden des kontrollierten Handels. Fünf Häfen wurden für den Handel, Waffenboote und ausländische Residenz eröffnet: Guangzhou, Xiamen, Fuzhou, Ningbo und Shanghai. Hong Kong wurde von den Briten ein freier und offener Hafen. Die Zölle wurden abgeschafft, so dass die Chinesen daran gehindert werden, zukünftige Zölle zum Schutz der heimischen Industrie und außerirdischer Praktiken zu erheben, die Westler vom chinesischen Recht befreit wurden. Dies ließ sie ihren eigenen zivilen und kriminellen Gesetzen ihres Heimatlandes unterliegen. Vor allem wurde das Opium-Problem nie angesprochen, und nachdem der Vertrag unterzeichnet wurde, verdoppelte sich die Opiumsucht. China wurde gezwungen, 21 Millionen Silbertaels als Entschädigung zu zahlen, die verwendet wurde, um Entschädigung für das von Kommissar Lin zerstörte Opium der Händler zu zahlen. Ein paar Jahre nach der Unterzeichnung der Verträge begann die interne Rebellion den Außenhandel zu bedrohen. Aufgrund der Unfähigkeit der Qing-Regierung, die Erhebung von Steuern auf eingeführte Waren zu kontrollieren, überzeugte die britische Regierung das Manchu-Gericht, damit Westler an Regierungsangelegenheiten teilnehmen können. In den 1850er Jahren wurde der chinesische Seezolldienst, einer der wichtigsten Bürokratien der Regierung Manchus, teilweise von westlichen Ausländern besetzt und verwaltet. Im Jahre 1858 wurde Opium legalisiert und würde ein Problem bleiben. Kommissar Lin, oft als "Lin the Clear Sky" für seine moralische Begabung bezeichnet, wurde zu einem Sündenbock gemacht. Er wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er letztendlich die Flut von Opiumimporten und -nutzung sowie einen unerbittlichen Krieg durch seine Starrheit und mangelndes Verständnis der sich verändernden Welt nicht erschüttern konnte. Dennoch, wie die chinesische Nation im 20. Jahrhundert gebildet, Lin wurde als Held angesehen und wurde an verschiedenen Orten um China unmortalisiert. Das erste Opium Der Krieg spiegelte sich wider und trug zu einer weiteren Schwächung der Macht und Legitimität des chinesischen Staates bei. Anti-Qing Stimmung wuchs in Form von Rebellionen, wie der Taiping Rebellion, ein Krieg von 1850–64, in dem mindestens 20 Millionen Chinesen starb. Der Rückgang der Qing-Dynastie begann von einem Großteil der chinesischen Bevölkerung zu spüren. Revision der Ansichten Die bösen Auswirkungen der Opium-Gewohnheit auf das chinesische Volk, und die arrogante Weise, in der die Briten ihre überlegene Macht auferlegten, den profitablen Handel zu garantieren, sind seither die Klammern der chinesischen Historiographie. Ein britischer Historiker Jasper Ridley kam zu dem Schluss: Konflikt zwischen China und Großbritannien war unvermeidlich. Auf der einen Seite war ein korrupter, dekadenter und kastrierter Despotismus, ohne Wunsch oder Fähigkeit, Krieg zu führen, der viel mehr als Kraft für die Durchsetzung extremer Privilegien und Diskriminierung auf Brauch setzte und von einem tief verwurzelten Überlegenheitskomplex verblendet wurde, zu glauben, dass sie ihre Überlegenheit über die Europäer behaupten konnten, ohne militärische Macht zu besitzen. Auf der anderen Seite war die wirtschaftlich fortschrittlichste Nation der Welt, eine Nation der treibenden, geschäftigen Trader, der Selbsthilfe, des freien Handels und der pugnacious Qualitäten von John Bull. Ridley fügt jedoch hinzu, Opposition in Großbritannien war intensiv: Ein völlig entgegengesetzter britischer Standpunkt wurde von humanitären und Reformern wie Chartisten und religiösen Nichtkonformisten unter der Leitung des jungen William Ewart Gladstone gefördert. Sie argumentierten, dass Palmerston (der ausländische Sekretär) nur an den riesigen Profiten interessiert war, die es Großbritannien bringen würde, und war völlig überwältigend für die schrecklichen moralischen Übel des Opiums, die die chinesische Regierung tapfer versuchte, auszustempeln. Der amerikanische Historiker John K. Fairbank schrieb: In fordernder diplomatischer Gleichheit und kommerzieller Gelegenheit repräsentierte Großbritannien alle westlichen Staaten, die früher oder später dieselben Dinge gefordert hätten, wenn Großbritannien es nicht hätte. Es war ein Zufall der Geschichte, dass die dynamischen britischen kommerziellen Interessen im China-Handel nicht nur auf Tee, sondern auch auf Opium zentriert wurden. Wenn die größte chinesische Nachfrage nach indischer Roh-Baumwolle weiter gewesen wäre, oder jedenfalls, wenn es keinen Markt für Opium in spät-Ch’ing China gab, wie es vorher noch keine gegeben hatte, dann hätte es keinen „Opiumkrieg“ gegeben. Aber wahrscheinlich wäre eine Art von Sino-fremden Krieg gekommen, angesichts der unwiderstehlichen Kraft der westlichen Expansion und unbeweglichen Trägheit der chinesischen Institutionen. Einige Historiker behaupten, dass Lord Palmerston, der britische Außenminister, den Opiumkrieg initiierte, um das Prinzip des freien Handels aufrechtzuerhalten. Professor Glenn Melancon z.B. argumentiert, dass die Frage, in den Krieg zu gehen, nicht Opium sei, sondern Großbritanniens Notwendigkeit, seinen Ruf, seine Ehre und sein Engagement für den globalen Freihandel zu erhalten. China drückte Großbritannien gerade, als die Briten ernsthafte Drücke im Nahen Osten, an der indischen Grenze und in Lateinamerika erlebten. Am Ende sagt Melancon, die Notwendigkeit der Regierung, ihre Ehre in Großbritannien zu erhalten und Prestige im Ausland zwang die Entscheidung, in den Krieg zu gehen. Ehemaliger amerikanischer Präsident John Quincy Adams kommentierte, dass Opium "ein bloßer Vorfall für den Streit war ... die Ursache des Krieges ist der Kkowtow – die arrogante und ununterstützbare Vorspannungen Chinas, dass sie den kommerziellen Verkehr mit dem Rest der Menschheit nicht über die Bedingungen der gleichen Gegenseitigkeit, sondern über die beleidigenden und abbauenden Formen der Beziehungen zwischen Herrn und Vasall halten wird. " Australische Historiker Harry G. Gelber argumentiert, dass Opium eine Rolle spielte ähnlich wie der Tee in den Hafen in der Boston Tea Party von 1773, die zum Amerikanischen Revolutionskrieg führte. Gelber argumentiert stattdessen: Die Briten gingen in den Krieg wegen der chinesischen militärischen Bedrohung für wehrlose britische Zivilisten, einschließlich Frauen und Kinder; weil China sich weigerte, über die Bedingungen der diplomatischen Gleichheit zu verhandeln und weil China weigerte, mehr Häfen als Kanton zu öffnen, nicht nur mit Großbritannien, sondern mit allen. Der Glaube an die britische “Führung” kam später als Teil des langen Katalogs der angeblichen westlichen “Exploitation und Aggression”. Westliche Frauen waren tatsächlich nicht gesetzlich erlaubt, in Kanton einzutreten, obwohl sie erlaubt waren, in Macao zu leben. Im 19. Jahrhundert erkannten westliche Nationen keine diplomatische Gleichheit für Organisationen, die ihren "Standard der Zivilisation" einschließlich China nicht erfüllten. Die Politik der Konzentration des Handels auf einen einzigen Hafen wurde auch in westlichen Ländern wie Spanien und Portugal verwendet. Westliche Händler konnten auch frei und legal mit chinesischen Händlern in Xiamen und Macao handeln, oder wenn der Handel durch Häfen außerhalb Chinas wie Manila und Batavia durchgeführt wurde. Das heißt, die Regierung behinderte den Außenhandel, und durch das Kantonsystem konzentrierte sich der Handel in Kanton. Außerdem war Macao auf portugiesische Händler beschränkt, und Xiamen die Spanier, die selten von diesem Privileg Gebrauch gemacht. Die Öffentlichkeit in den westlichen Ländern hatte zuvor die britische Regierung zur Unterstützung des Opiumhandels verurteilt. Opium war der profitabelste Einzelwarenhandel des 19. Jahrhunderts. Wie Timothy Brook und Bob Wakabayashi von Opium schreiben, “Das Britische Reich konnte nicht überleben, waren es seine wichtigste Quelle des Kapitals, die Substanz, die jede andere Ware in Silber verwandeln könnte.” obwohl diese These ist kontrovers Opium war die häufigste Handels gut und auch die profitabelsten, und bestand 33-54% aller Waren aus Bengal nach Osten zwischen 1815-1818. Carl Trocki beschreibt "das britische Reich östlich von Suez ab 1800 als im Wesentlichen ein Drogenkartell. " James Bradley sagte: "Opium entfiel 15 bis 20 Prozent des Umsatzes des Britischen Reiches" und "zwischen 1914 und 1850 [...] (entfernt) 11 Prozent des Geldangebots Chinas". Der Qianlong Kaiser gewährte Lord Macartney einen goldenen Skeptiker, ein wichtiges Symbol für Frieden und Reichtum, aber das wurde von den Briten, die sich seiner Symbolik nicht bewusst waren, entlassen. Der Qianlong-Kaiser entließ auch die Verlautbarungen, die die Briten zur Erleichterung der diplomatischen Beziehungen gaben, und schloss, sie waren nicht besser als andere europäische Produkte. 1806 kompromittierten chinesische Beamte mit den Briten über die Ermordung eines chinesischen Mannes durch britische Seeleute, da westliche Menschen sich weigerten, nach chinesischem Recht bestraft zu werden, und die lokalen Bürger protestierten energisch, sowohl aus fremdenfeindlichen Gründen als auch aus wahrgenommener Ungerechtigkeit. 1816 entließ der Jiaqing-Kaiser eine britische Botschaft für ihre Verweigerung, sich zu verkrusten, aber er schickte ihnen einen apologetischen Brief mit Geschenken (die später im Auswärtigen Amt gefunden wurden, ungelesen). Die Briten ignorierten chinesische Gesetze und Warnungen, keine militärischen Kräfte in chinesischen Gewässern einzusetzen. Die Briten landeten Truppen in Macao trotz einer chinesischen und portugiesischen Vereinbarung, um fremde Truppen von Macao zu verriegeln, und dann im Krieg von 1812 angriff amerikanische Schiffe tief im inneren Hafen von Kanton (die Amerikaner hatten zuvor auch britische Schiffe in chinesischen Gewässern ausgeraubt). Diese, in Kombination mit der britischen Unterstützung für Nepal während ihrer Invasion von Tibet und späteren britischen Invasion von Nepal, nachdem es ein chinesischer Nebenstaat wurde, führten die chinesischen Behörden zu einem höchst verdächtigen von britischen Absichten. 1834, als britische Marineschiffe wieder in chinesische Gewässer eintraten, kommentierte der Kaiser Daoguang: "Wie lachend und bedauerlich ist es, dass wir nicht einmal zwei barbarische Schiffe abstoßen können. Unser Militär hatte so viel getäuscht. Kein Wunder, dass die Barbaren auf uns blicken." War der Krieg unvermeidlich? Historiker haben oft darüber nachgedacht, ob der Krieg vermieden werden könnte. Ein Faktor war, dass China die diplomatischen Beziehungen zu Großbritannien oder einem anderen, wie in der Ablehnung der Macartney-Mission im Jahre 1793. Infolgedessen fehlten diplomatische Verhandlungs- und Entschließungsmechanismen. Michael Greenberg lokalisiert die unvermeidliche Ursache in der Dynamik für mehr und mehr Überseehandel in der expandierenden modernen Wirtschaft Großbritanniens. Auf der anderen Seite waren die Wirtschaftskräfte in Großbritannien, die Kriegshaufen waren – im Parlament, im Norden, Händler und Hersteller – eine politische Minderheit und brauchten Verbündete, vor allem Palmerston, bevor sie ihren Krieg bekommen konnten. Im Parlament konfrontierte die Melbourne-Regierung eine Vielzahl von komplexen internationalen Bedrohungen, darunter die Chartisten-Rioten zu Hause, störende Haushaltsdefizite, Unruhen in Irland, Rebellionen in Kanada und Jamaika, Krieg in Afghanistan und französische Bedrohungen für britische Geschäftsinteressen in Mexiko und Argentinien. Die Opposition forderte aggressivere Antworten, und es war Außenminister Palmerston, der einen leichten Krieg zur Lösung der politischen Krise aufstellte. Es war nicht Wirtschaft, Opium-Vertrieb oder Erweiterung des Handels, die die Briten in den Krieg zu gehen, Melancon argumentiert, es war mehr eine Frage der Aristokratisierung der nationalen Ehre, die von chinesischen Beleidigungen gesät. Ein historiographisches Problem ist, dass die Betonung der britischen Kausalfaktoren dazu neigt, die Chinesen zu ignorieren. Die Manchu-Herrscher konzentrierten sich auf innere Unruhen durch chinesische Elemente und achteten wenig auf die kleinen Probleme, die in Kanton passieren. Historisch James Polachek argumentiert, dass die Gründe für den Versuch, den Opiumhandel zu unterdrücken, mit internem Factionalismus zu tun hatten, der von einer reinigungsorientierten Gruppe von Literaturwissenschaftlern geleitet wurde, die nicht auf das Risiko internationaler Intervention durch viel mächtigere militärische Kräfte aufmerksam machten. Es handelte sich also nicht um einen unvermeidlichen Konflikt zwischen kontrastreichen Weltanschauungen. Lin und der Daoguang-Imperator, kommentiert Historiker Jonathan Spence, "geglaubt haben, dass die Bürger von Kanton und die ausländischen Händler dort einfache, kindliche Naturen hatten, die auf eine feste Führung und Aussagen von moralischen Prinzipien reagieren würden, die in einfachen, klaren Begriffen dargelegt wurden."Auch die Möglichkeit, dass die britische Regierung sich zum Schutz der Schmuggler verpflichtet. Interaktive Karte Klicken Sie auf eine Schlacht, um direkt in den entsprechenden Artikel zu gehen. Siehe auch Illustrierte Treatise auf den Seereichern The Opium War (film)Second Opium WarIndividuals: William Jardine (merchant) William Napier, 9. Lord NapierContemporane Qing-Dynastie-Kriege: Sino-Sikh-Krieg (1841–1842) Fiktionale und narrative Literatur Leasor, James.Mandarin-Gold.London: Heinemann, 1973, e-published James Leasor Ltd, 2011 Amitav Ghosh, River of Smoke (Farrar, Straus, and Giroux, 2011 Anmerkungen Referenzen und weiterlesen Externe Links Hansard des britischen Parlaments 1840s Perdue, Peter C., "The First Opium War: The Anglo-Chinese War of 1839–1842: Opium Trade" (Cambridge, Massachusetts: Massachusetts Institute of Technology, 2011. MITTEL Visualisierung von Kulturen). Perdue, Peter C., "Der erste Opiumkrieg: Der anglo-chinesische Krieg von 1839–1842: Feindseligkeiten" (Cambridge, Massachusetts: Massachusetts Institute of Technology, 2011. MIT Visualizing Cultures). "The Opium War and Foreign Encroachment", Education for Educators (Columbia University). Ressourcen für den Unterricht. Opium War Museum, Dongguan, Guangzhou; Google Arts & Culture