Die Times ist eine britische Tageszeitung mit Sitz in London. Sie begann mit 1785 unter dem Titel The Daily Universal Register und nahm am 1. Januar 1788 seinen aktuellen Namen an. Die Times und ihr Schwesterpapier The Sonntag Times (begründet in 1821) werden seit 1981 von Times Zeitungen, einer Tochtergesellschaft von News UK, veröffentlicht, die wiederum vollständig im Besitz vonNews Corp ist. Die Times und die Sonntag Times, die nicht redaktionelles Personal teilen, wurden unabhängig gegründet und haben seit 1966 nur gemeinsames Eigentum. Die Times ist die erste Zeitung, die diesen Namen geboren hat, die sie an zahlreiche andere Papiere der Welt, wie die Times of India und die New York Times, vergeben hat. In Ländern, in denen diese anderen Titel populär sind, wird die Zeitung oft als The London Times oder als The Times of London bezeichnet, obwohl die Zeitung in nationalem Umfang und Vertrieb ist. Sie gilt als Zeitung der Aufzeichnungen im Vereinigten Königreich. Die Times hatte im Januar 2019 einen durchschnittlichen täglichen Umlauf von 417,298; im gleichen Zeitraum hatte die Sonntagswoche einen durchschnittlichen wöchentlichen Umlauf von 712291. Juni 2006 wurde eine amerikanische Ausgabe der The Times veröffentlicht. Die Times wurde wegen ihrer weit verbreiteten Verfügbarkeit in Bibliotheken und ihrem detaillierten Index von Wissenschaftlern und Forschern stark genutzt. Eine vollständige historische Datei des digitalisierten Papiers bis 2010 ist online von Gale Cengage Learning. Geschichte 1785 bis 1900 The Times wurde vom Verlag John Walter am 1. Januar 1785 als The Daily Universal Register mit Walter in der Rolle des Herausgebers gegründet. Walter hatte seinen Job bis Ende 1784 verloren, nachdem die Versicherungsgesellschaft, für die er tätig war, wegen Verlusten eines Jamaikan Hurrikans Konkurs übernahm. Walter begann ein neues Unternehmen. Henry Johnson hat damals das Logoographie, eine neue Typografie, die schnell und präziser war (obwohl drei Jahre später weniger effizient als beworben). Walter kaufte das Patent der Logoographie und eröffnete mit ihm ein Druckhaus zur Erstellung von Büchern. Die erste Veröffentlichung der Zeitung The Daily Universal Register war am 1. Januar 1785. Walter änderte den Titel nach 940 Ausgaben am 1. Januar 1788 an The Times. Walter hat in 1803 Eigentümer und Herausgeber seines Sohns denselben Namen. Trotz des sechsmonatigen Aufenthalts von Walter Sr in New Gefängnisgate für Libeldruck in The Times hat seine Pionieranstrengungen zur Erlangung kontinentaler Nachrichten, insbesondere aus Frankreich, dazu beigetragen, den Ruf des Papiers zwischen politischen Entscheidungsträgern und Geldgebern aufzubauen. In den Bereichen Politik, Wissenschaft, Literatur und Kunst hat die Times Beiträge von bedeutenden Persönlichkeiten verwendet, um ihren Ruf aufzubauen. Vieles seines frühen Lebens waren die Gewinne der Times sehr groß und der Wettbewerb minimal, so dass sie viel besser bezahlen könnten als ihre Konkurrenten für Information oder Schriftsteller. Anfang 1814 wurde das Papier auf der neuen dampfgesteuerten Zylinderpresse gedruckt, die von Friedrich Christen entwickelt wurde. In 1815 hatte die Times einen Umlauf von 5.000 000. Thomas Barnes wurde 1817 Generalredakteur ernannt. Im gleichen Jahr starb der Drucker James Lawson, der auf seinen Sohn John Joseph Lawson (182-1852) überstellte und verlieh. Unter der Leitung von Barnes und seinem Nachfolger in 1841, John Thadeus Delane, stieg der Einfluss der Times auf große Höhen, vor allem in Politik und Stadt London. Peter FRAU und Edward Sterling wurden zwei Journalisten genannt und wurden für The Times the pompous/satirical Bezeichnung 'The Belter' (von "Wir löschen den anderen Tag einen Artikel über soziale und politische Reformen). Die zunehmende Verbreitung und der Einfluss des Papiers wurde zum Teil auf die frühzeitige Einführung der dampfgesteuerten Drehpresse gestützt. Verteilung über Dampfzüge zur rasch wachsenden Konzentration von städtischen Bevölkerungsgruppen trug dazu bei, die Rentabilität des Papiers und seinen wachsenden Einfluss sicherzustellen. Die Times war eine der ersten Zeitungen, um Kriegskorrespondenten zu schicken, die besondere Konflikte abdecken. William Russell, das Papier, das mit der Armee im Krimn Krieg in Einklang steht, war mit seinen Versendungen in England enorm einflussreich. Jahrhundert bis 1981 Die Times erlebte den finanziellen Aussterben von Arthur Turner Walter, aber sie wurde von einem energischen Herausgeber Charles Frederic Moberly Bell gerettet. In seinem Tenure (1890-1911) wurde die Times mit dem Verkauf der Encyclopædia Britannica mit aggressiven amerikanischen Vermarktungsmethoden verbunden, die von Horace Everett Hooper und seiner Werbefirma Henry Haxton eingeführt wurden. Infolge der rechtlichen Kampfhandlungen zwischen den beiden Eigentümern von Britannica, Hooper und Walter Montgomery Jackson, hat die Times ihren Anschluss im Jahr 1908 intensiviert und wurde von Pionier Zeitung Magnat, Alfred Harmsworth, später Lord Northcliffe gekauft. In den am 29. und 31 Juli 1914 veröffentlichten Redaktionen, Wickham Steed, der Chefredakteur der Times, argumentierte, dass das britische Reich den Weltkrieg I. On 8 Mai 1920, auch unter der Herausgeberin von Steed, The Times in einem redaktionellen Kommentar die Anti-Semitic Gewebeation Die Protokolle der erlernten älteren Menschen von Zion als ein echtes Dokument und nannte Juden die größte Gefahr. Im Führer mit dem Titel "The Jüdische Peril, a Disturbing Pamphlet: Call for Untersuchung" schrieb Steed über die Protokolle der älteren Menschen in der DDR: Was sind diese Protokolle? Sind sie echt? Wenn ja, was die männliche unablässige Versammlung diese Pläne verspreche und über ihre Ablagerung gespalten habe? Sind sie für Fälschung? Wenn dies der uncanny-Bekanntheit von Prophecy entspricht, erfüllte die Prophecy teilweise, teilweise aber im Wege der Erfüllung?" Im folgenden Jahr, als Philip Grabs, der für die The Times (moderne Istanbul) zuständige Korrespondenten, die Protokolle als Fälschung bezeichnete, hat die Times die Redaktion des Vorjahres zurückgezogen. John Jacob Astor, Sohn der ersten Viscount Astor, kaufte im Jahr 1922 die Times aus dem Northcliffe-Bereich. In den 30er Jahren hat das Papier eine Maßnahme der Notarty mit seiner Advocacy of German Appeasement erhalten; Herausgeber Geoffrey Scottish war eng mit denen der Regierung verbunden, die die Appeasement, insbesondere Neville Chamberlain. Candid Nachrichtenberichte von Norman Ebbut aus Berlin, die von der Erwärmung gewarnt wurden, wurden in London neu geschrieben, um die Appeasement-Politik zu unterstützen. Kim Philby, ein doppelter Agenten mit primärer Auflösung der Sowjetunion, war während des spanischen Bürgerkriegs der späten 1930er Jahre für die Zeitung in Spanien verantwortlich. Philby wurde für seinen Mut zur Erlangung einer hochwertigen Berichterstattung an den Frontlinien des Blutkonflikts bewundert. Nach dem Ende des Krieges wurde er später mit British Military Intelligence (MI6) im Weltkrieg II zu hochrangigen Positionen gefördert und der Sowjetunion bei der Entdeckung im Jahr 1963 versäumt. Zwischen 1941 und 1946 war der britische Historiker E. H. Carr Assistent. Carr war für den stark pro-Soviet Ton seiner Redaktionen bekannt. Im Dezember 1944 brachen die Kämpfe in Athen zwischen dem griechischen kommunistischen ELAS und der britischen Armee, Carr in einer mit den kommunistischen Führern besetzten Times, führendem Winston Churchill, um ihn und den Artikel in einer Rede vor dem House of Commons zu verurteilen. Infolge der redaktionellen Ausführungen von Carr wurde die Times in dieser Phase des Zweiten Weltkrieges als "der dreipenny Daily Worker" bekannt (der Preis des Tagesarbeiters der kommunistischen Partei ist ein Penny). Am 3. Mai 1966 nahm er Drucknachrichten auf der Vorderseite wieder auf – zuvor wurde die Frontseite auf kleine Anzeigen gelegt, in der Regel für die Geldklassen in der britischen Gesellschaft. Auch im Jahr 1966 wurden die Royal Arms, die seit ihrer Gründung ein Merkmal der Zeitungsmasthead war, aufgegeben. Im gleichen Jahr verkauften Mitglieder der Astor-Familie das Papier an die kanadische Verlagseinheit Roy Thomson. Seine Thomson Corporation brachte es unter dem gleichen Eigentums wie die Sonntag Times in Form von Times Zeitungs Limited. Ein industrieller Streit hat das Management veranlasst, das Papier für fast ein Jahr von 1 Dezember 1978 bis 12 November 1979 zu schließen. Das Management der Thomson Corporation war mit der Energiekrise von 1979 und den Anforderungen der Union konfrontiert. Management suchte einen Käufer, der in der Lage war, das Überleben beider Titel zu gewährleisten, und hatte die Ressourcen und verpflichtet, die Einführung moderner Druckmethoden zu finanzieren. Verschiedene Ansprecher waren u. a. Robert Maxwell, Low Rowland und Lord Rothermere; allerdings war nur ein Käufer in der Lage, den gesamten Thomson-Vertrieb, australische Medien Magnat Sila Mur8.8 zu erfüllen. Robert Holmes à Court, ein anderer australischer Richter hatte bereits 1980 versucht, die The Times zu kaufen. Von 1981 bis 1981 wurden die Times und die Sonntag Times von Thomson gekauft, von der News International. Der Erwerb folgte drei Wochen intensiver Verhandlungen mit den Gewerkschaften der Unternehmen John Collier und Bill O'Neill. Moh Mur gab Rechtsunternehmen zur Erhaltung getrennter journalistischer Ressourcen für die beiden Titel. Die Königlichen Waffen wurden zu diesem Zeitpunkt wieder in den Mastkopf eingegliedert, aber früher war es der Herrschaftsoberhaupt gewesen, so wäre es nun das Haus Hannovers, das auf dem Geburtstag der Zeitung war. Nach 14 Jahren als Herausgeber war William Rees-Mogg zum Abschluss des Eigentumswechsels zurückgetreten. Mur begann seine Marke auf dem Papier mit der Ernennung von Kristian Evans zum Ersatz. Eines seiner wichtigsten Veränderungen war die Einführung neuer Technologie- und Effizienzmaßnahmen. Zwischen März 1981 und Mai 1982, nach Absprache mit den Printgewerkschaften, dem Warm-Metalldruckverfahren, der zum Druck verwendet wird Seit dem 19. Jahrhundert wurde die Times durch den Computereinsatz und die Photo-Einstellung abgeschafft und ersetzt. Das erlaubte Druckraumpersonal in The Times und The Sonntag Times um die Hälfte. Direkte Eingabe von Texten durch Journalisten (Single-stroke Input) wurde jedoch noch nicht erreicht, und dies sollte bis zum Wapping-Streit von 1986 eine einstweilige Maßnahme bleiben, als die Times von New Druck House in Gray's Inn Road (near Fleet Street) in neue Büros in Wapping verlegte. Robert Fisk, siebenmal britischer International Journalist des Jahres, trat 1988 als ausländischer Korrespondent zurück, was er als "politische Zensur" seines Artikels über die Abschaffung des Iran Flug 655 im Juli 1988 sah. Er schrieb im Detail seine Gründe für den Rücktritt aus dem Papier, weil er mit seinen Geschichten und dem pro-Israel-Ansatz des Papiers verwertet hat. Im Juni 1990 hat die Times ihre Politik zur Verwendung von Höflichkeitstiteln (Mr, Frau oder Miss-Use) für lebende Personen vor der vollständigen Bezeichnung auf erstem Bezug eingestellt, aber sie wird auch weiterhin vor den Nachnamen auf späteren Referenzen verwendet. 1992 akzeptierte sie die Verwendung von Frau für unheiratete Frauen "wenn sie eine Präferenz ausdrücken. News International begann im November 2003 mit der Erstellung der Zeitung sowohl in der breiten Übersicht als auch in der Tabloid-Größe. Im Laufe des nächsten Jahres wurde die breite Übersicht aus Nordirland, Schottland und dem Westland zurückgezogen. Seit dem 1. November 2004 wurde das Papier ausschließlich in Tabloid-Format gedruckt. Juni 2005 hat die Times ihre Briefseite neu entworfen und die Praxis der vollständigen Postadressen von Druck-Korrespondenten abgeschafft. Veröffnete Briefe wurden lange als eines der wichtigsten Bestandteile des Papiers angesehen. Laut seinem führenden Artikel "Von unseren eigenen Ansprechpartnern" war der Grund für die Entfernung der vollständigen Postadressen darin, mehr Briefe auf die Seite zu stellen. In einem Treffen mit dem House of Lords Select Committee on Communications, das Medieneigentum und die Nachrichten untersuchte, stellte Mur8.8 fest, dass das Gesetz und das unabhängige Gremium ihn daran hindern, redaktionelle Kontrolle auszuüben. Im Mai 2008 wurde der Druck der Times von Wapping auf neue Pflanzen in Waltham Cross in Hertfordshire und Merseyside und Glasgow verlagert, so dass das Papier erstmals mit voller Farbe auf jeder Seite produziert werden kann. Juli 2012, um mit dem offiziellen Start der Olympischen Spiele von London 2012 und der Ausstellung einer Reihe von Andenkensbereichen zusammenzutreffen, fügte die Times die suffix "von London" an ihre Masthead hinzu. Im März 2016 ging das Papier seine digitale Abdeckung für eine Reihe von Ausgaben des Papiers um 9am, Mitte und 1pm auf Wochentagen zurück. Die Änderung sah auch eine Neugestaltung für die App des Papiers für Smartphones und Tablets. IPSO hat im April 2018 eine Beschwerde gegen Die Times für ihren Bericht eines Gerichts in einem Turm Hamlets, der den Fall fördert. Im April 2019 sagte der Kulturminister Jeremy Wright, dass er bedenken sollte, dass News UK die im Jahr 1981 eingegangenen rechtlichen Verpflichtungen zur Erhaltung getrennter journalistischer Ressourcen für The Times und The Sonntag Times lockern kann. IPSO hat 2019 Beschwerden gegen Die Times über ihren Artikel „GPS-Daten zeigen Container besuchten den Hotspot,“ und für drei Artikel im Rahmen einer Reihe von Umweltverschmutzungen in den Gewässern Großbritanniens – „Keine Wassergefahr für Bade,“ „Filthy Business“ und „Behind die Geschichte“. IPSO hat auch im Jahr 2019 Klagen gegen Artikel erhoben, die "Funktionieren von Wissenschaftlern gegen Jagdverbot," und "Britons verlieren an ausländischen Medizinern" Inhalt Die Times ist eine Nachricht für die erste Hälfte des Papiers; die Stellungnahme/Komment-Fachgruppe beginnt nach dem ersten Nachrichtenabschnitt mit Weltnachrichten, die normalerweise nach diesem Thema erfolgen. Die Geschäftsseiten beginnen am Zentrum zu verbreiten und folgen dem Register, das Häftlinge, einen Gerichts- und Sozialbereich und verwandtes Material enthält. Der Sportbereich befindet sich am Ende des Hauptpapiers. Im April 2016 wurde der Deckungspreis der The Times bei Wochentagen und £1,50 am Samstag £1,40 £. Times2 Die wichtigste Ergänzung der Times ist die Zeit2, die verschiedene Spalten enthält. Anfang März 2010 wurde es eingestellt, aber am 12. Oktober 2010 wieder eingeführt, nachdem die Einstellung kritisiert wurde. Ihre regulären Merkmale umfassen einen Abschnitt „Rückspiele“. Sein früherer Nelken begann am 5. September 2005, bevor er T2 und früher Times 2 genannt wurde. In der Ergänzung sind Kunst- und Lebensstilsmerkmale, TV- und Radiolisten sowie Theaterprüfungen enthalten. Die Zeitung beschäftigt Richard Wallace als klassische Musikkritik. The GameThe Game ist am Montag in der Zeitung enthalten und enthält alle Fußballaktivitäten des Wochenendes (Premier Liga und Fußball-Weltmeisterschaft, Liga One und Liga Two). Die schottische Ausgabe von The Game umfasst auch Ergebnisse und Analysen von schottischen Premier League-Spiele. Während der FIFA-Weltmeisterschaft und UEFA-Euros gibt es eine tägliche Ergänzung des Spiel. Samstag ergänzt Die Samstagausgabe der The Times enthält eine Vielzahl von Ergänzungen. Diese Ergänzungen wurden im Januar 2009 wieder aufgenommen: Sport, Samstag Review (Arten, Bücher, TV-Listen und Ideen), Wochenende (einschließlich Reise- und Lebensstilfunktionen), Surfan Unterhaltung (Leitfaden) und The Times Magazine (Columns zu verschiedenen Themen). Times Magazine Das Times Magazine umfasst Spalten, die sich auf verschiedene Themen wie prominente, Mode- und Schönheit, Lebensmittel und Getränke, Häuser und Gärten oder bloße Anecdote von Schriftstellern beziehen. Keine Beiträge sind Giles Coren, Lebensmittel- und Getränkeautor des Jahres 2005 und Nadiya Hussain, Gewinner des Great British Bake Off. Online-Präsenz Die Times und die Sonntag Times hatten seit März 1999 eine Online-Präsenz, ursprünglich in der Zeit.co.uk und Sunday-times.co.uk und später in Zeitenonline.co.uk. Jetzt gibt es zwei Websites: dietimes.co.uk richtet sich an tägliche Leser und diesundaytimes. Ko.uk-Website zur Bereitstellung wöchentlicher magazinähnlicher Inhalte. Es gibt auch iPad- und Android-Ausgaben von beiden Zeitungen. Seit Juli 2010 hat News UK Lesern, die sich der Druckausgabe nicht anschließen, verpflichtet, £2 pro Woche zu bezahlen, um The Times und The Sonntag Times online zu lesen. Besuche auf den Websites sind um 87 % zurückgegangen, da der Bezahlwall eingeführt wurde, von 21 Millionen einzigartigen Nutzern pro Monat auf 2,7 Millionen. Im April 2009 hatte die Malonline-Website eine Leserschaft von 750.000 Lesern pro Tag. Im Oktober 2011 gab es rund 111.000 Abonnenten zu den digitalen Produkten der Times. EigentümerschaftDie Times hatte die folgenden acht Eigentümer seit ihrer Gründung in 1785: 1785 bis 1803 – John Walter 1803 bis 1847 – John Walter, 2nd 1847 bis 1894 – John Walter, 3rd 1894 bis 1908 – Arthur Walter 1908 bis 1922 – Lord Northcliffe 1922 bis 1966 – Astor-Familie 1966 bis 1981 – Roy Thomson 1981, Vereinigtes Königreich (ehemals News International, eine 100%ige Tochtergesellschaft von News Corp, die von Rathles Lesership betrieben wird) Zum Zeitpunkt der Ernennung von Kristian Evans als Redakteur im Jahr 1981 hatte die Times einen durchschnittlichen täglichen Verkauf von 282.000 Exemplaren im Vergleich zu den 1,4 Millionen täglichen Verkäufen ihres traditionellen Rivalen The Daily Telegraph. Im November 2005 verkaufte die Times durchschnittlich 691,283 Exemplare pro Tag, die zweithöchste aller britischen Qualitäts Zeitung (nach The Daily, die 903,405 Kopien im Zeitraum hat) und die höchsten in Bezug auf den vollständigen Verkauf. Bis März 2014 war der durchschnittliche tägliche Vertrieb der The Times auf 394 448 Exemplare gefallen, im Vergleich zu den 523,048 mit den beiden Beständen, die den zweithöchsten und höchsten Umlauf zwischen British Quality Zeitungen halten. Anders als The Sun, die höchste tabloid tägliche Zeitung im Vereinigten Königreich, verkaufte im März 2014 durchschnittlich 2,069,809 Kopien und die Daily Mail, die höchste verkaufte Tageszeitung "Mittelmarkt" im Vereinigten Königreich, verkauften im Durchschnitt 1.708,006 Kopien im Zeitraum. Die Sonntagswoche hat einen deutlich höheren Umlauf als die Times, und manchmal veräußert die Sonntags-Aff. Im Januar 2019 hatte die Times einen Umlauf von 417,298 und der Sonntag Times 712,291. in einer nationalen Leseerhebung von 2009, Die Times wurde festgestellt, dass die höchste Zahl von ABC1 25–44 Lesern und die größte Zahl von Lesern in London eines der Qualitätspapiere zu haben. ArtfaceThe Times ist der Ursprung der weit verbreiteten Times New Roman Typface, die ursprünglich von Stanley Morison of The Times in Zusammenarbeit mit der Monotyp Corporation für ihre Lesbarkeit im Low-Tech-Druck entwickelt wurde. Im November 2006 begann die Times in einer neuen Schrift, Times Modern. Die Times wurde für 219 Jahre gedruckt, aber im Jahr 2004 auf eine kompakte Größe umgestellt, um jüngere Leser und Pendler, die den öffentlichen Verkehr nutzen, stärker anzurufen. Die Sonntagswoche bleibt ein umfassendes Blatt. [T]he verschiedene Arten, die vor der Einführung (The) Times New Roman [sic] verwendet wurden, haben keinen offiziellen Namen. Es handelte sich um eine Reihe von Arten, die ursprünglich von Miller und Co. (later Miller & Richards) in Edinburgh rund 1813, im Allgemeinen als modern bezeichnet wurden. Als die Times mit Monotyp (und anderen Warm-Metallmaschinen) im Jahr 1994 begann, wurde dieses Design von Monotyp für seine Ausrüstung neu hergestellt. Wie ich sagen kann, aussieht es wie Monotyp Serie Nr. 1 – Modern (die auf einem Miller & Richards Typface basiert) – war das, was bis zum Jahr 2019 verwendet wurde. Im Jahr 1994 begann die Times mit dem Monotyp Modern Typface. In Auftrag gegeben hatte die Times den von Victor Lardent gegründeten serif-Artface Times New Roman im Jahr 1931 in der englischen Tochtergesellschaft Monotyp. Nachdem Stanley Morison einen Artikel zur Kritik an The Times geschrieben hatte, weil sie schlecht gedruckt und grafisch antiquatiert war. Die Schrift wurde von Morison überwacht und von Victor Lardent, einem Künstler der Werbeabteilung The Times, erstellt. Morison benutzte eine ältere Schrift namens Pflanzenin als Grundlage für sein Design, stellte aber Änderungen für die Lesbarkeit und die Wirtschaft des Weltraums vor. Times New Roman hat sein Debüt in der Frage vom 3.10.1987. Nach einem Jahr wurde das Design für den kommerziellen Verkauf freigegeben. Die Times blieb 40 Jahre lang mit Times New Roman, aber neue Produktionstechniken und der Formatwechsel vom breiten Blatt bis Tabloid im Jahr 2004 haben die Zeitung seit 1972 fünfmal gewechselt. Alle neuen Schriftstücke waren jedoch Varianten der ursprünglichen Romanschrift: Times Europa wurde 1972 von Walter Tracy für The Times entworfen, als eine hartnäckige Alternative zur Kategorie Times, die für die Bedürfnisse schnellerer Druckpresse und günstigeres Papier konzipiert wurde. Die Artface umfasst offenere Gegenflächen. Times Roman ersetzte Times Europa am 30. August 1982. Times Mill wurde 1991 von Gunnlaugur Briem auf den Weisungen von Aurobind Patel, dem Manager von News International, erstellt. Times klassischen erschien 2001.Design als wirtschaftliches Gesicht des britischen Teams von Dave Farey und Richard SIX nutzte das neue PC-basierte Verlagssystem in der Zeitung, während es die Produktionslücken seines Vorgänger- Times-Millionen-Millionen-Millionen-Millionen-Geschäfts versäumt hat. Die neue Artface umfasst 120 Briefe pro Schrift. Erst die Familie besteht aus zehn Schriftstücken, aber 2004 wurde eine kondensierte Version hinzugefügt. Times Modern wurde am 20. November 2006 als Nachfolger von Times Classic vorgestellt. Konzipiert für die Verbesserung der Lesbarkeit in kleineren Schriftgrößen, verwendet sie 45-Grad-winkel-Seifs. Die Schrift wurde von Elsner + Flake als EF Times Modern veröffentlicht; sie wurde von Forschungsstudios entworfen und von Ben Preston (deputy Herausgeber der Times) und Designerin Neville Brody geleitet. Politischer Verbündeter Historisch war das Papier nicht übertly pro-Tory oder Whig, sondern war eine lange Zeitspanne der englischen Einrichtung und des Reichs. 1959 untersuchte der Journalist Allan Nevins die Bedeutung der The Times bei der Gestaltung der Ereignisse der Elite Londons: Mehr als ein Jahrhundert Die Times war ein wichtiger Bestandteil der politischen Struktur Großbritanniens. Ihre Nachrichten und ihre redaktionelle Stellungnahme wurden im Allgemeinen sorgfältig koordiniert und wurden in den meisten Fällen mit einem verantwortungsvollen Gefühl der Verantwortung behandelt. Während das Papier einige Trivia zu seinen Spalten aufgenommen hat, hat es seinen Schwerpunkt auf wichtige öffentliche Angelegenheiten gelegt, die mit Blick auf die besten Interessen Großbritanniens behandelt wurden. Um diese Behandlung zu steuern, haben die Herausgeber lange Zeiträume in engem Kontakt mit 10 Downing Street. Die Times hat bei der Parlamentswahl 1945 eine als "erwartet" bezeichnete Haltung angenommen; obwohl sie immer kritischer für die Kampagne der Conservativen Partei war, sprach sie sich nicht für eine Stimme aus. Jedoch hat die Zeitung den Tories für die nächsten fünf Jahre später wieder umgeleitet. Er unterstützte die Konservativen für die anschließenden drei Wahlen, gefolgt von der Unterstützung sowohl der Konservativen als auch der liberalen Partei für die nächsten fünf Wahlen, die 1974 eine Kon-Lib-Koalition unterstützen. In diesem Papier wurden die Konservativen bis 1997 kräftig unterstützt, als sie zurückgingen, um alle Parteien zu unterstützen, aber einzelne (hauptsächlich Eurosceptika) Kandidaten unterstützt. Für die allgemeine Wahl 2001 erklärte die Times ihre Unterstützung für die Arbeitsregierung von Tony Blair, die von einem Erdrutsche wiedergewählt wurde (obwohl nicht so groß wie 1997). Im Jahr 2005 unterstützte sie die Arbeit erneut, als die Arbeit einen dritten aufeinanderfolgenden Gewinn erreicht hat, obwohl sie mit einer geringeren Mehrheit. Laut MORI beliefen sich die Abstimmungsbeschlüsse auf 40 % für die Konservative Partei, 29 % für die Liberalen und 26 % für die Arbeit. Für die Parlamentswahl 2010 erklärte die Zeitung erneut ihre Unterstützung für die Konservativen; die Wahlen wurden in den Tories mit den meisten Stimmen und Sitzen beendet, müssen aber eine Koalition mit den Liberalen bilden, um eine Regierung zu bilden, da sie eine Gesamtmehrheit nicht erreicht hatten. Seine Änderungen an der politischen Gegenseitigkeit machen es in Bezug auf die politische Unterstützung in der Geschichte des Vereinigten Königreichs die vielfältigste Zeitung. Manche Spaltenisten in The Times sind mit der Conservative Party wie Daniel Finkelstein, Tim Montgomerie, Matthew Parris und Matt Meley verbunden, aber es gibt auch Spalten, die mit der Arbeiterpartei wie Davidovitch, Philip Collins und Jenni Russell verbunden sind. Die Times macht gelegentlich Billigungen für ausländische Wahlen. Im November 2012 billigte sie eine zweite Amtszeit für Democrat Barack Obama, obwohl sie auch Vorbehalte gegen seine Außenpolitik äußerte. Im Verlauf der Wahl 2019 bestätigte die Times Boris Johnson und billigte anschließend die Konservative Partei bei der allgemeinen Wahl dieses Jahres. Libel-Fälle gegen The Times Imam Abdullah Patel 2019 veröffentlichte die Times einen Artikel über Imam Abdullah Patel, der zu Unrecht behauptete Patel Israel für die Ermordung eines britischen Polizeibeamten von einem Terrorverdächtigen in Manchester verantwortlich gemacht hatte. Letztlich behauptete Patel eine Grundschule, die von Ofsted kritisiert wurde, um Eltern bei Veranstaltungen zu entbinden, was Ofsted behauptete, war gegen "britische demokratische Grundsätze". In der Times wurde Patels Defamation behauptet, indem sie eine Apologie ausstellte und Schadenersatz und rechtliche Kosten zahlte. Patel's Juris, Zillur Rahman, sagte: „Die schockierende Ebene des Journalismus, auf die die muslimische Gemeinschaft häufig ausgesetzt ist, ist hoch. Sultan Choud Im Jahr 2019 veröffentlichte die Times einen Artikel mit dem Titel „Gemeinde Entscheidung ist wie ein Nagel, behaupteter Sprecher“. In diesem Artikel wurde ein Foto von Sultan Choudiany neben der Schlagzeile gezeigt, das einige Leser dazu führte, dass Choudiany den Kommentar abgegeben hatte. Choudiany hat eine Beschwerde bei der Independent Press Standards Organisation eingereicht und die Times for Libel verklagt. Im Jahr 2020 hat die Times eine Apologie herausgegeben, ihren Artikel geändert und vereinbart, Schadenersatz und rechtliche Kosten zu zahlen. Choudians Juris, Nishtar Saleem, sagte: „Dies ist ein weiteres Beispiel für unverantwortliches Journalismus. Veröffentlichungen von Gefühlsauszügen auf einer „freien Website“ unter Verschleierung des vollständigen Artikels hinter einem Lohnwall ist ein gefährliches Spiel. LEITLINIEN Dezember 2020 Begg erhielt Schäden von £30.000 plus Kosten in einem libelschen Fall, dass sie gegen die Zeitung Times erhoben hatten. Juni 2020 hatte ein Bericht in The Times vorgeschlagen, dass die Kraft und die Begg einen Mann unterstützen, der im Zusammenhang mit einem Messer-Angriff in der Lesen, in dem drei Männer getötet wurden, verhaftet wurde. In dem Bericht der Times wurde auch vorgeschlagen, dass die Maßnahmen des Angeklagten durch die Erwähnung von Fehlern der Polizei und anderer Personen ausgebeutet wurden. Neben der Zahlung von Schadensersatz hat die Times eine Apologie gedruckt. KENNZEICHNUNG, dass der Schadensersatzbetrag für "exse staatlich geförderte Islamophobie und diejenigen, die mit ihm in der Presse verbunden sind, verwendet wird. .Die Mur8.8-Presse hat die fremden Elemente aktiv unterstützt und die Grundsätze der offenen Gesellschaft und Rechenschaftspflicht untergraben. Wir werden auch weiterhin ein Licht für Kriegsverbrecher und Folter-Apologen und Presse-Barons sein, die die Flammen von Hassen katalysieren.“ Sponsorships The Times, zusammen mit dem britischen Filminstitut, sponsors "The Times" bfi London Film Festival. Sie unterstützt auch das Festival der Akropolis Literatur und das Asien House Festival der asiatischen Literatur in Asien House, London. Herausgeber verwandte Veröffentlichungen Im September 2015 wurde eine irische digitale Ausgabe des Papiers in TheTimes.ie gestartet. Im Juni 2017 wurde eine Druckausgabe gestartet, die die internationale Ausgabe ersetzt, die zuvor in Irland verteilt wurde. Die irische Ausgabe wurde im Juni 2019 mit dem Verlust von 20 Arbeitsplätzen geschlossen. Die Times Literary Supplement (TLS) wurde im Jahr 1967 als Ergänzung zu The Times aufgenommen und wurde im Jahr 1914 zu einem separaten bezahlten wöchentlichen Literatur- und Gesellschaftsmagazin. Die TLS ist im Besitz und wird von News International veröffentlicht und arbeitet eng mit The Times zusammen, mit ihrer Online-Version auf der Website der Times und ihren redaktionellen Büros in Times House, Pennington Street, London. Zwischen 1951 und 1966 veröffentlichte die Times eine gesondert bezahlte vierteljährliche wissenschaftliche Bewertung, The Times Science Review. Die Times begann im Oktober 2009 ein neues, kostenloses, monatliches Wissenschaftsmagazin Eureka. Das Magazin wurde im Oktober 2012 geschlossen. Times Atlases wurde seit 1895 produziert. Sie werden derzeit von dem Collins Bartholomew-Konzept von HarperCollins Publishers produziert. Das Flagship-Produkt ist der globale Atlas der Welt. 1971 begann die Times mit der Veröffentlichung der Times Higher Education Supplement (jetzt bekannt als Times Higher Education), die ihren Schwerpunkt auf der tertiären Bildung legt. In der dystopianischen Zukunft von George Orwell's neunteen Achty-Four wurde die Times in ein Organ der totalitären Entscheidungspartei umgewandelt. Winston Smith ist der führende Charakter des Buches in der Aufgabe, frühere Themen der Zeitung für das Ministerium der Wahrheit zu veröffentlichen. Rex Stout's fiktives Pi Wolfe wird als Anhaltspunkt für die Lösung des Querworts der London Times in seinem New York-Haus bezeichnet, vor allem in den amerikanischen Papieren. James Bond liest in der James Bond-Reihe von Ian Fleming die The Times. Wie von Fleming aus Russland beschrieben, mit Love: Die Times war "das einzige Papier, das die Anleihen jemals lesen". Siehe auch Geschichte des Journalismus im Vereinigten Königreich#The Times Liste der ältesten Zeitungsreferenzen Lesen Bingham, Adrian. "The Times Digital Archiv, 1785-2006 (Gale Cengageage)," Englische historische Bewertung (2013) 128#533pp.1037–1040.doi:10.1093/ehr/cet144 Evans, Mailand 1983. Good Times, Bad Times. Burgfeld und Nicolson. ISBN 0-297-78295-9. - enthält Abschnitte von Schwarz-und-weißen Fotoblechen sowie einige Karten und Grafiken in Textseiten. Merrill, John C. und Kristian A. Fisher. Kennzeichnend für die Welt: Profile der Zeitungen 50 (2014) S. 320–29. Morison, Stanley. Geschichte der Times: Band 1: The Auger" in der Ausgabe 1785-1841. Band 2: Die Tradition wurde 1841-1884 gegründet. Volumen 3: Der Twentieth Century Test 1884-1912.Band 4 [veröffentlicht in zwei Teilen]: Das 150-jährige Bestehen und mehr als 1912-48.(1952) Riggs, Bruce Timothy. "Geoffrey SIX, Herausgeber der "The Times" (London) und sein Beitrag zur Appeasementbewegung" (PhD Study, U of North Texas, 1993) online, bibliographie pp 229–33. Außenbeziehungen offizielle Webseite (Mobile)The Sonntag Times Website heute's The Times Front Seite auf der Newseum-Website Works by oder über The Times on Internet Archiv (Archive) Works von The Times at LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Anthony Hipope's Satire on the Mid-nineteenth Century Times Journalism Now: The Times Winchester Journalism History Project on The Times im 19. Jahrhundert World Atlases offizielle Webseite einschließlich einer Geschichte und des Kulturerbe-Abschnitts, in der die wegweisenden Atlases Archiv von 1785 bis 2008 ausführlich dargestellt wird – vollständiges Text und originelles Design, Suchbar (nicht kostenlos, Registrierung erforderlich)Neil, Andrew; Joa, Ian; Fitz Crown (15 Januar 2006). " Drei Ansichten des Industriestreits 20 Jahre. Der Beobachter. UK. The Times Editor Robert Thomson online: Von der Redaktion der The Times, RMIT School of Applied Communication Public Lecture Serie