Mauritius (hört) mə-RIH-shəs, maw-, ▼REE; Französisch: Maurice [mħualis, molesenis] (listen;) Mauritian Creole: Moris [mographis], offiziell die Republik Mauritius, ist eine Inselnation im Indischen Ozean etwa 2.000 Kilometer vor der südöstlichen Küste des afrikanischen Kontinents, östlich von Madagaskar. Es umfasst die Hauptinsel (auch Mauritius genannt), sowie Rodrigues, Agaléga und St. Brandon. Die Inseln von Mauritius und Rodrigues, zusammen mit der nahe gelegenen Réunion (eine französische Übersee-Abteilung), sind Teil der Mascarene Inseln. Die Hauptstadt und die größte Stadt, Port Louis, befindet sich in Mauritius, wo die meisten der Bevölkerung konzentriert ist. Das Land beläuft sich auf 2,040 Quadratkilometer (790 Quadratmeter) und verfügt über eine exklusive Wirtschaftszone mit 2,3 Millionen Quadratkilometern. Arabische Matrosen waren die ersten, die unbewohnte Insel um 975 zu entdecken, und sie nannten es Dina Arobi. Die früheste bestätigte Entdeckung war 1507 von portugiesischen Matrosen, die sonst wenig Interesse an den Inseln. Die Holländer nahmen 1598 in Besitz, eine Folge von kurzlebigen Siedlungen über einen Zeitraum von etwa 120 Jahren, bevor sie ihre Bemühungen im Jahre 1710 aufgeben. Frankreich nahm die Kontrolle 1715, um es Isle de France. Im Jahre 1810 wurde die Insel von Großbritannien beschlagnahmt, und vier Jahre später pflegte Frankreich Mauritius und seine Abhängigkeiten nach Großbritannien. Als britische Kolonie umfasste Mauritius Rodrigues, Agaléga, St. Brandon, Tromelin, den Chagos Archipel und bis 1906 die Seychellen. Die Souveränität über Tromelin wird zwischen Mauritius und Frankreich bestritten, wie sie im Pariser Vertrag nicht ausdrücklich erwähnt wurde. Mauritius blieb bis zur Unabhängigkeit im Jahre 1968 eine hauptsächlich pflanzungsbasierte Kolonie des Vereinigten Königreichs. Im Jahr 1965, drei Jahre bevor Mauritius unabhängig wurde, spaltete das Vereinigte Königreich den Chagos-Archipel aus dem mauretanischen Territorium ab und spaltete auch die Inseln Aldabra, Farquhar und Desroches aus den Seychellen ab, um das britische Territorium des Indischen Ozeans zu bilden (BIOT). Die lokale Bevölkerung wurde zwangsweise vertrieben und die größte Insel, Diego Garcia, wurde in die Vereinigten Staaten gemietet. Das Vereinigte Königreich hat den Zugang zum Chagos-Archipel eingeschränkt, den Zugang zu lässigen Touristen, den Medien und ehemaligen Einwohnern. Die Souveränität der Chagos wird zwischen Mauritius und dem Vereinigten Königreich bestritten. Im Februar 2019 hat der Internationale Gerichtshof eine beratende Stellungnahme abgegeben, mit der das Vereinigte Königreich die Chagos-Inseln so schnell wie möglich nach Mauritius zurückgibt, um die Dekolonialisierung von Mauritius abzuschließen. Aufgrund seiner geographischen Lage und Jahrhunderte des Kolonialismus sind die Menschen von Mauritius sehr vielfältig in Ethnizität, Kultur, Sprache und Glauben. Es ist das einzige Land in Afrika, wo der Hinduismus die am meisten praktizierte Religion ist. Die Regierung der Insel ist auf dem Westminster-Parlamentsystem eng modelliert, und Mauritius ist hochrangig für Demokratie und für wirtschaftliche und politische Freiheit. Mauritius ist das einzige afrikanische Land, das sich in der Kategorie "sehr hoch" auf dem Human Development Index befindet. Nach Angaben der Weltbank wird das Land als eine Wirtschaft mit hohem Einkommen eingestuft. Mauritius ist auch als die wettbewerbsfähigste und eine der am meisten entwickelten Volkswirtschaften der afrikanischen Region. Das Land ist ein Wohlfahrtsstaat. Die Regierung bietet kostenlose allgemeine Gesundheitsversorgung, kostenlose Bildung durch die tertiäre Ebene und kostenlose öffentliche Verkehrsmittel für Studenten, Senioren und Behinderte. Im Jahr 2019 wurde Mauritius durch den Global Peace Index zum friedlichsten afrikanischen Land gewählt. Neben den anderen Mascarene Inseln ist Mauritius für seine vielfältige Flora und Fauna bekannt. Viele Arten sind endemisch auf der Insel. Die Insel war die einzige bekannte Heimat der Dodo, die zusammen mit mehreren anderen Vogelarten relativ bald nach der Inselsiedlung durch menschliche Aktivitäten aussterben ließ. Etymologie Der erste historische Beweis für die Existenz einer Insel, die heute als Mauritius bekannt ist, ist auf einer Karte, die der italienische Kartograph Alberto Cantino in 1502 produziert. Aus diesem Grund scheint es, dass Mauritius den Namen Dina Arobi trug, sehr wahrscheinlich der Name, der mit den Portugiesen von Seglern aus dem Subkontinent geteilt wurde. 1507 besuchten die portugiesischen Seeleute die unbewohnte Insel. Die Insel erscheint mit den portugiesischen Namen Cirne oder Do-Cerne auf frühen portugiesischen Karten, wahrscheinlich aus dem Namen eines Schiffes in der Expedition 1507. Ein weiterer portugiesischer Seemann, Dom Pedro Mascarenhas, gab dem Archipel den Namen Mascarenes. 1598 landete ein niederländisches Geschwader unter Admiral Wybrand van Warwyck im Grand Port und benannte die Insel Mauritius, zu Ehren von Prinz Maurice van Nassau, Stadtinhaber der Niederlande.Später wurde die Insel eine französische Kolonie und wurde Isle de France umbenannt. Am 3. Dezember 1810 gaben die Franzosen die Insel nach Großbritannien während der Napoleonischen Kriege. Unter britischer Herrschaft kehrte der Name der Insel nach Mauritius zurück (hören). Mauritius ist auch bekannt als Maurice (pronounced [mубли злeHы) und Île Maurice in Französisch, Moris (pronounced [mographis]) in Mauritian Creole. Geschichte der Geschichte Die Insel Mauritius wurde vor ihrem ersten Besuch der portugiesischen Matrosen Anfang des 16. Jahrhunderts unbewohnt. Der Name Dina Arobi ist mit arabischen Matrosen verbunden. Portugiesisch Mauritius Der Vertrag von Tordesillas wollte Portugal das Recht geben, diesen Teil der Welt zu kolonisieren. Im Jahr 1507 kamen portugiesische Segler auf die unbewohnte Insel und gründeten einen Besuchsboden. Diogo Fernandes Pereira, ein portugiesischer Navigator, war der erste Europäer, der in Mauritius landet. Er nannte die Insel "Ilha do Cirne" ("Island of the Swan"). Die Portugiesen blieben nicht lange, als sie sich nicht für diese Inseln interessierten. Die Mascarene-Inseln wurden nach Pedro Mascarenhas, Vizekönig von Portugiesisch Indien, nach seinem Besuch auf den Inseln im Jahr 1512 benannt. Rodrigues Island wurde nach dem portugiesischen Forscher Diogo Rodrigues benannt, der erst 1528 auf die Insel kam. Niederländisch Mauritius (1638–1710) 1598 landete ein niederländisches Geschwader unter Admiral Wybrand Van Warwyck im Grand Port und benannte die Insel Mauritius nach Prinz Maurice von Nassau (Dutch: Maurits van Nassau) der Niederlande. Die Holländer bewohnten die Insel 1638, von denen sie Ebenholzbäume ausbeuteten und Zuckerrohre, Haustiere und Hirsche einführten. Es war von hier, dass der holländische Navigator Abel Tasman auf der Suche nach dem Großen Südland, Kartierung Teile von Tasmanien, Aotearoa/Neuseeland und Neuguinea. Die erste niederländische Siedlung dauerte 20 Jahre. 1639 kamen Sklaven aus Madagaskar nach Mauritius. Die niederländische Ostindien Das Unternehmen brachte sie dazu, Ebenholzbäume abzuschneiden und in den neuen Tabak- und Zuckerrohrplantagen zu arbeiten. Anschließend wurden mehrere Versuche unternommen, eine Kolonie dauerhaft zu etablieren, aber die Siedlungen haben nie genug entwickelt, um Dividenden zu produzieren, wodurch die Holländer im Jahr 1710 auf Mauritius verzichten. Ein 1755 Artikel in der englischen Leeds Intelligencer behauptet, dass die Insel aufgrund der großen Anzahl von langen gefickten makaken Affen, die alles darin zerstört haben, verlassen wurde und dass es auch damals als die Insel der Affen bekannt war. Die portugiesischen Matrosen hatten diese Affen vor der niederländischen Herrschaft aus ihrem heimischen Lebensraum in Südostasien auf die Insel eingeführt. Französisch Mauritius (1715–1810) Frankreich, das bereits das benachbarte Île Bourbon (heute Réunion) kontrollierte, übernahm die Kontrolle von Mauritius im Jahre 1715 und nannte es Isle de France. Im Jahre 1723 wurde der Code Noir gegründet, um eine Gruppe von Menschen als Waren zu kategorisieren, damit der Eigentümer dieser Waren Versicherungsgeld und Entschädigung im Falle des Verlusts seiner Waren erhalten kann". Die 1735 Ankunft des französischen Gouverneurs Bertrand-François Mahé de La Bourdonnais fiel mit der Entwicklung einer wohlhabenden Wirtschaft auf der Grundlage der Zuckerproduktion zusammen. Mahé de La Bourdonnais gründete Port Louis als Marinebasis und als Schiffbauzentrum. Unter seiner Regierung wurden zahlreiche Gebäude errichtet, von denen einige noch stehen. Dazu gehören ein Teil des Regierungshauses, das Château de Mon Plaisir und die Line Barracks, der Hauptsitz der Polizei. Die Insel war unter der Verwaltung der französischen East India Company, die ihre Präsenz bis 1767 aufrechterhalten. Während der französischen Herrschaft wurden Sklaven aus Teilen Afrikas wie Mosambik und Zanzibar gebracht. Infolgedessen stieg die Inselbevölkerung innerhalb von dreißig Jahren dramatisch von 15.000 auf 49.000. Im späten achtzehnten Jahrhundert machten afrikanische Sklaven rund 80 Prozent der Inselbevölkerung aus, und im frühen neunzehnten Jahrhundert gab es 60.000 Sklaven auf der Insel. Anfang 1729 Indianer aus Pondicherry, Indien kam in Mauritius an Bord des Schiffes La Sirène. Die Arbeitsverträge für diese Handwerker wurden 1734 zum Zeitpunkt der Aufnahme ihrer Freiheit unterzeichnet. Von 1767 bis 1810, mit Ausnahme eines kurzen Zeitraums während der Französischen Revolution, als die Einwohner eine von Frankreich praktisch unabhängige Regierung einrichten, wurde die Insel von Beamten kontrolliert, die von der französischen Regierung ernannt wurden. Jacques-Henri Bernardin de Saint-Pierre lebte auf der Insel von 1768 bis 1771, dann ging zurück nach Frankreich, wo er schrieb Paul et Virginie, eine Liebesgeschichte, die die Isle de France berühmt machte, wo immer die französische Sprache gesprochen wurde.1796 brachen die Siedler von der französischen Kontrolle ab, als die Regierung in Paris versuchte, die Sklaverei abzuschaffen. Zwei berühmte französische Gouverneure waren der Vicomte de Souillac (der die Chaussée in Port Louis gebaut und Bauern ermutigte, sich im Bezirk Savanne niederzulassen) und Antoine Bruni d'Entrecasteaux (der sah, dass die Franzosen im Indischen Ozean ihren Sitz in Mauritius haben sollten statt Pondicherry in Indien). Charles Mathieu Isidore Decaen war ein erfolgreicher General in den französischen Revolutionären Kriegen und in gewisser Weise ein Rivale von Napoléon I. Er regierte als Gouverneur von Isle de France und Réunion von 1803 bis 1810. Der britische Marinekartograph und Erforscher Matthew Flinders wurde von General Decaen auf der Insel von 1803 bis 1810 verhaftet und inhaftiert, gegen einen Auftrag von Napoléon. Während der Napoleonischen Kriege wurde Mauritius eine Basis, aus der französische Korsaren erfolgreiche Razzien auf britischen Handelsschiffen organisierten. Die Razzien fuhren bis 1810 fort, als eine Royal Navy Expedition unter der Leitung von Commodore Josias Rowley, R.N, ein anglo-irischer Aristokrat, geschickt wurde, um die Insel zu erfassen. Trotz der Schlacht von Grand Port, dem einzigen französischen Marinesieg über die Briten während dieser Kriege, konnte die Franzosen nicht verhindern, dass die Briten auf Cap Malheureux drei Monate später landen. Sie gaben die Insel formell am fünften Tag der Invasion, 3. Dezember 1810, über Bedingungen, die es den Siedlern erlauben, ihr Land und ihr Eigentum zu halten und die französische Sprache und das Recht Frankreichs in Straf- und Zivilsachen zu verwenden. Unter britischer Herrschaft kehrte der Name der Insel nach Mauritius zurück. Die rasche Eroberung von Mauritius wurde im Roman The Mauritius Command von Patrick O'Brian, der 1977 erstmals veröffentlicht wurde, fiktionalisiert. Britische Mauritius (1810–1968) 1830-1835: britische Herrschaft und Reform Die britische Regierung, die mit Sir Robert Farquhar als Gouverneur begann, führte zu schnellen sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen. Es wurde jedoch von der Ratsitatane Episode befleckt. Ratsitatane, Neffe von König Radama von Madagaskar, wurde als politischer Gefangener nach Mauritius gebracht. Er schaffte es, aus dem Gefängnis zu fliehen und eine Rebellion zu verüben, die die Sklaven der Insel befreien würde. Er wurde von seinem Assoziierten Laizaf verraten und wurde von den britischen Streitkräften gefangen, verurteilt und zum Tode verurteilt. Er wurde am 15. April 1822 in Plaine Verte enthauptet, und sein Kopf wurde als Abschreckung gegen zukünftige Aufstände unter den Sklaven dargestellt. Im Jahre 1832 startete Adrien d'Épinay die erste Mauretian Zeitung (Le Cernéen), die nicht von der Regierung kontrolliert wurde. Im selben Jahr gab es einen Schritt durch den Generalstaatsanwalt, die Sklaverei ohne Entschädigung für die Sklavenbesitzer zu beseitigen. Dies führte zu Unzufriedenheit, und, um eine eventuelle Rebellion zu überprüfen, befahl die Regierung allen Bewohnern, ihre Arme zu übergeben. Darüber hinaus wurde eine Steinburg, Fort Adelaide, auf einem Hügel (jetzt bekannt als der Zitadelle Hügel) im Zentrum von Port Louis gebaut, um jeden Aufstand zu löschen. Die Sklaverei wurde über mehrere Jahre nach 1833 allmählich abgeschafft, und die Pflanzer erhielten schließlich zwei Millionen Pfund Sterling in Entschädigung für den Verlust ihrer Sklaven, die während der französischen Besatzung aus Afrika und Madagaskar importiert worden waren. 1834-1921: Import von indischen Arbeitskräften Die Abschaffung der Sklaverei hatte wichtige Auswirkungen auf die Gesellschaft, die Wirtschaft und die Bevölkerung von Mauritius. Die Planer brachten eine große Anzahl von indischen, in den Zuckerrohrfeldern arbeitenden Arbeitern. Zwischen 1834 und 1921 waren auf der Insel rund eine halbe Million eingeweihte Arbeiter anwesend. Sie arbeiteten an Zuckerwaren, Fabriken, im Transport und an Baustellen. Zusätzlich brachten die Briten 8.740 indische Soldaten auf die Insel. Aapravasi Ghat, in der Bucht von Port Louis und heute ein UNESCO-Standort, war die erste britische Kolonie, die als Hauptempfangszentrum für eingeweihte Diener diente. Eine wichtige Figur des 19. Jahrhunderts war Rémy Ollier, ein Journalist gemischten Ursprungs. 1828 wurde die Farbbar offiziell in Mauritius abgeschafft, aber die britischen Gouverneure gaben farbigen Personen wenig Macht und ernannten nur Weiße als führende Beamte. Rémy Ollier bat Queen Victoria, im Regierungsrat Farben zuzulassen, und dies wurde ein paar Jahre später möglich. Er machte auch Port Louis zu einer Gemeinde, so dass die Bürger die Stadt durch ihre eigenen gewählten Vertreter verwalten könnten. Eine Straße wurde nach ihm in Port Louis benannt, und seine Büste wurde 1906 im Jardin de la Compagnie errichtet. Im Jahre 1885 wurde eine neue Verfassung eingeführt und es wurde auf eine Cens Démocratique verwiesen, als sie einige der Prinzipien, die von einem der Creole-Führer namens Onesipho Beaugeard befürwortet.Es hat im Legislativrat gewählte Positionen geschaffen — obwohl der Franchise hauptsächlich auf die weiße französische und märchenhafte indische Elite beschränkt war, die Immobilien besaß. 1886 nominierte Gouverneur John Pope Hennessy Gnanadicarayen Arlanda als erstes indo-mauritisches Mitglied des herrschenden Rates – trotz der Vorliebe der Zuckeroliarchie für den Rivalen Indo-Mauritian Emile Sandapa. Arlanda diente bis 1891. Zwei wichtige politische Parteien waren damals aktiv, die Pro-Hennessy-Partei war Sir William Newtons Reformpartei, wo als die anti-Hennessy-Part Demokraten von Gustave de Coriolis und Onésipho Beaugeard geführt wurde. Die Arbeiter aus Indien wurden nicht immer fair behandelt, und ein Deutscher, Adolph von Plevitz, machte sich zum unoffiziellen Schutz dieser Einwanderer. Er vermischte sich mit vielen Arbeitern, und 1871 half ihnen, eine Petition zu schreiben, die an Gouverneur Gordon geschickt wurde. Eine Kommission wurde beauftragt, die Beschwerden der indischen Einwanderer zu prüfen, und 1872 wurden zwei Anwälte, die von der britischen Krone ernannt wurden, von England zur Untersuchung geschickt. Diese Royal Commission empfahl mehrere Maßnahmen, die das Leben der indischen Arbeiter in den nächsten fünfzig Jahren beeinflussen würden. Im November 1901 besuchte Mahatma Gandhi Mauritius auf dem Weg von Südafrika nach Indien. Er blieb zwei Wochen auf der Insel und forderte die indo-mauritische Gemeinschaft auf, ein Interesse an Bildung und eine aktivere Rolle in der Politik zu spielen. Zurück in Indien schickte er einen jungen Anwalt, Manilal Doctor, um die Not der Indo-Mauritians zu verbessern. 1901-1914: Modernisierung und Reform Im Jahr 1901 wurden schnellere Verbindungen mit der Insel Rodrigues durch die Drahtlose hergestellt. 1903 wurden in Mauritius Motorwagen eingeführt und 1910 kamen die ersten Taxis, die von Joseph Merven betrieben wurden, in Betrieb. Die Elektrifizierung von Port Louis fand 1909 statt, und im gleichen Jahrzehnt wurde die Mauritius Hydro Electric Company der Atchia Brothers ermächtigt, die Städte der oberen Plaines Wilhems zu versorgen. Die 1910er waren eine Zeit der politischen Agitation. Die aufstrebende Mittelschicht (aus Ärzten, Anwälten und Lehrern) begann, die politische Macht der Zuckerrohr-Erdbesitzer herauszufordern. Dr. Eugène Laurent, Bürgermeister von Port Louis, war Leiter dieser neuen Gruppe; seine Partei, Aktion Libérale, forderte, dass mehr Menschen bei den Wahlen wählen dürfen. Die Aktion Libérale wurde von der Parti de l'Ordre, geleitet von Henri Leclézio, dem einflussreichsten der Zuckermagnaten, abgelehnt. 1911 gab es in Port Louis Unruhen wegen eines falschen Gerüchts, dass Dr. Eugène Laurent von den Oligarchen in Curepipe ermordet worden war. Dies wurde als die 1911 Curepipe Riots bekannt. Geschäfte und Büros wurden in der Hauptstadt beschädigt und eine Person wurde getötet. Im selben Jahr, 1911, fanden die ersten öffentlichen Kinoshows in Curepipe statt, und in der gleichen Stadt wurde ein Steingebäude errichtet, um das Royal College zu beherbergen. 1912 kam ein breiteres Telefonnetz zum Einsatz, das von der Regierung, den Unternehmen und einigen privaten Haushalten genutzt wurde. 1914-1919: Weltkrieg Ich bekomme den Ersten Weltkrieg, den ich im August 1914 ausbrach. Viele Mauretanien freiwillig in Europa gegen die Deutschen und in Mesopotamien gegen die Türken zu kämpfen. Aber der Krieg beeinflusste Mauritius viel weniger als die Kriege des achtzehnten Jahrhunderts. In der Tat war der Krieg 1914–1918 eine Periode von großem Wohlstand, aufgrund eines Booms der Zuckerpreise. Im Jahr 1919 wurde das Mauritius Sugar Syndicate gegründet, das 70% aller Zuckerproduzenten umfasste. 1920-1939: Liberalisierung und Reaktion Die 1920er Jahre sahen den Aufstieg einer retrozessionistischen Bewegung, die die Rückführung von Mauritius nach Frankreich begünstigte. Die Bewegung kollabierte schnell, weil bei den Wahlen 1921 keiner der Kandidaten gewählt wurde, die Mauritius nach Frankreich zurückgeben wollten. In der Nachkriegsrezession gab es einen starken Rückgang der Zuckerpreise. Viele Zuckergüter schlossen sich ab und markierten das Ende einer Ära für die Zuckermagnaten, die nicht nur die Wirtschaft, sondern auch das politische Leben des Landes kontrolliert hatten. Raoul Rivet, der Redakteur der Zeitung Le Mauricien, hat sich für eine Revision der Verfassung eingesetzt, die der aufstrebenden Mittelschicht eine größere Rolle im Laufen des Landes geben würde. Die Prinzipien von Arya Samaj fingen an, die Hindu-Gemeinschaft zu infiltrieren, die für mehr soziale Gerechtigkeit geschworen wurde. Vom Ende der Nominierung Arlandas Amtszeit von 1891 bis 1926 gab es keine indo-mauritianische Vertretung im Legislativrat. Bei den Wahlen 1926 wurden Dunputh Lallah und Rajcoomar Gujadhur jedoch die ersten Indo-Mauritianer, die im Legislativrat gewählt wurden.Am Grand Port gewann Lallah über Rivalen Fernand Louis Morel und Gaston Gebert; in Flacq, Gujadhur besiegte Pierre Montocchio.1936 sah die Geburt der Labour Party, von Dr. Maurice Curé. Emmanuel Anquetil griff die städtischen Arbeiter auf, während Pandit Sahadeo sich auf die ländliche Arbeiterklasse konzentrierte. Die Uba-Rioten von 1937 führten zu Reformen der lokalen britischen Regierung, die die Arbeitsbedingungen verbesserten und zur Ungereimtheit der Gewerkschaften führte. Der Arbeitstag wurde 1938 zum ersten Mal gefeiert. Mehr als 30.000 Arbeiter opferten einen Tageslohn und kamen aus der ganzen Insel, um an einem riesigen Treffen am Champ de Mars teilzunehmen. Nach den Streiks der Hafenarbeiter wurde der Gewerkschafter Emmanuel Anquetil nach Rodrigues deportiert, Maurice Curé und Pandit Sahadeo wurden unter Hausarrest gestellt, während zahlreiche Streikende inhaftiert wurden. Gouverneur Sir Bede Clifford unterstützte Herrn Jules Leclezio von der Mauritius Sugar Syndicate, um den Auswirkungen des Streiks durch die Verwendung alternativer Arbeiter, die als "schwarze Beine" bekannt sind, entgegenzuwirken. 1939-1945: Weltkrieg IIAt der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939, viele Maurizen freiwillig unter der britischen Flagge in Afrika und im Nahen Osten, die gegen die deutschen und italienischen Armeen kämpfen. Einige gingen nach England, um Piloten und Personal in der Royal Air Force zu werden. Mauritius war nie wirklich bedroht, aber 1943 wurden mehrere britische Schiffe von deutschen U-Booten außerhalb von Port Louis versenkt. Während des Zweiten Weltkriegs waren die Bedingungen im Land hart; die Warenpreise verdoppelten sich, aber die Löhne der Arbeiter stiegen nur um 10 bis 20 Prozent. Es gab zivile Unruhen und die Kolonialregierung zensierte alle Gewerkschaftsaktivitäten. Die Arbeiter von Belle Vue Harel Sugar Estate gingen jedoch am 27. September 1943 in Streik. Polizeibeamte feuerten schließlich direkt an der Menge, was zu den Toden von 4 Arbeitern führte: Baldondrum Pavatdan (besser bekannt als Anjalay Coopen, eine 32-jährige schwangere Frau), Moonsamy Moonien (14-jähriger Junge), Kistnasamy Moonesamy (37-jähriger Arbeiter) und Marday Panapen. Dies wurde als Belle Vue Harel Massacre bekannt. Sozialarbeiter und Leiter der Jan Andolan Bewegung Basdeo Bissoondoyal organisierte die Beerdigungszeremonien der 4 toten Arbeiter. Drei Monate später, am 12. Dezember 1943, organisierte Basdeo Bissoondoyal ein Massentreffen in "Marie Reine de la Paix" in Port Louis, und die bedeutende Menge der Arbeiter aus der ganzen Insel bestätigte die Popularität seiner Bewegung Jan Andolan. 1945-1960: Kriegspolitik, allgemeine Wahl Nach der Verkündigung der neuen Verfassung von 1947 wurden die allgemeinen Wahlen am 9. August 1948 abgehalten – und zum ersten Mal erweiterte die Kolonialregierung den Franchise auf alle Erwachsenen, die ihren Namen in einer der 19 Sprachen der Insel schreiben konnten, wodurch die früheren Geschlechter- und Eigentumsqualifikationen aufgehoben wurden. Guy Rozemonts Labour Party gewann die Mehrheit der Stimmen mit 11 der 19 gewählten Sitze von Hindus gewonnen. Der Generalgouverneur Donald Mackenzie-Kennedy ernannt 12 Konservative an den Legislativrat am 23. August 1948, um das Vorherrschen der weißen Franco-Mauritianer zu verewigen. Im Jahre 1948 wurde Emilienne Rochecouste die erste Frau, die bis 1953 zum Legislativrat gewählt wurde. Guy Rozemonts Partei verbesserte seine Position im Jahr 1953, und, auf die Stärke der Wahlergebnisse, forderte universelles Wahlrecht. 1955 und 1957 fanden in London konstitutionelle Konferenzen statt, und das Ministersystem wurde eingeführt. Die Abstimmung fand zum ersten Mal auf der Grundlage der allgemeinen Erwachsenenwahl am 9. März 1959 statt. Die allgemeine Wahl wurde wieder von der Labour Party gewonnen, diesmal von Sir Seewoosagur Ramgoolam. 1960-1968: Ethnische Spannungen Eine konstitutionelle Überprüfungskonferenz fand 1961 in London statt, und ein Programm des weiteren konstitutionellen Fortschritts wurde eingerichtet. Die Wahl 1963 wurde von der Labour Party und ihren Verbündeten gewonnen. Das Kolonialamt merkte an, dass die Politik der Gemeinschaft in Mauritius an Boden gewinnt und dass die Wahl der Kandidaten (von Parteien) und das Abstimmungsverhalten (von Wählern) durch ethnische und katastrophale Erwägungen geregelt wurden. Um diese Zeit veröffentlichten zwei bedeutende britische Akademiker Richard Titmuss und James Meade einen Bericht über die sozialen Probleme der Insel, die durch Überbevölkerung und die Monokultur von Zuckerrohr verursacht wurden. Dies führte zu einer intensiven Kampagne, um die Bevölkerungsexplosion zu stoppen, und das Jahrzehnt verzeichnete einen starken Rückgang des Bevölkerungswachstums. Anfang 1965 fand eine politische Ermordung im Vorort Belle-Rose statt, in der Stadt Quatre Bornes, wo Labour-Aktivist Rampersad Surath von Schlägern der Rivalenpartei Parti Mauricien zu Tode geschlagen wurde.Am 10. Mai 1965 brachen Ritus im Dorf Trois Boutiques bei Souillac aus und gingen in das historische Dorf Mahebourg. In der britischen Kolonie wurde ein bundesweiter Notstand erklärt. Der Aufstand wurde durch den Mord an Police Constable Beesoo in seinem Fahrzeug von einer Creole-Gang initiiert. Darauf folgte der Mord an einem Zivilisten namens Mr. Robert Brousse in Trois Boutiques. Die Creole-Gang fuhr dann in das küstengeschichtliche Dorf Mahebourg, um die Indo-Mauritian Zuschauer, die einen Hindustani-Film in Cinéma Odéon beobachteten, anzugreifen. Die Mahebourg-Polizei verzeichnete fast 100 Beschwerden von Angriffen auf Indo-Mauritians. Unabhängigkeit (seit 1968) Auf der Lancaster Konferenz von 1965 wurde klar, dass sich Großbritannien von der Kolonie von Mauritius entlasten wollte. 1959 hatte Harold Macmillan seinen berühmten "Wind of Change Speech" gemacht, in dem er erkannte, dass die beste Option für Großbritannien war, seine Kolonien vollständig unabhängig zu machen. So wurde seit den späten Fifties der Weg für die Unabhängigkeit gepflastert. Später 1965 wurde nach der Lancaster-Konferenz der Chagos-Archipel aus dem Territorium Mauritius zum Britischen Territorium des Indischen Ozeans (BIOT) ausgerufen. Am 7. August 1967 fand eine allgemeine Wahl statt, und die Unabhängigkeitspartei erhielt die Mehrheit der Sitze. Im Januar 1968, sechs Wochen vor der Unabhängigkeitserklärung, traten in Port Louis die 1968 Mauritianischen Ritus auf, die zu 25 Toten führten. Mauritius verabschiedete eine neue Verfassung, und die Unabhängigkeit wurde am 12. März 1968 verkündet. Sir Seewoosagur Ramgoolam wurde der erste Premierminister eines unabhängigen Mauritius — mit Queen Elizabeth II als Königin von Mauritius. 1969 wurde die Oppositionspartei Mauritian Militant Movement (MMM) unter Leitung von Paul Bérenger gegründet. Später, im Jahr 1971, die MMM - unterstützt von Gewerkschaften - rief eine Reihe von Streiks im Hafen, die einen Notstand im Land verursachte. Die Koalitionsregierung der Labour Party und die PMSD (Parti Mauricien Social Démocrate) reagierten durch die Einschränkung der bürgerlichen Freiheiten und die Einschränkung der Pressefreiheit. Zwei erfolglose scheinbare Ermordungsversuche wurden gegen Paul Bérenger unternommen: Am 1. Oktober 1971 starb sein Unterstützer Fareed Muttur unter verdächtigen Umständen an Le Réduit, während er Paul Bérengers Auto fuhr. Die zweite führte am 25. November 1971 zum Tode von Azor Adélaïde, einem Dockarbeiter und Aktivist. Die allgemeinen Wahlen wurden verschoben und öffentliche Sitzungen verboten. Mitglieder der MMM, darunter Paul Bérenger, wurden am 23. Dezember 1971 inhaftiert. Der MMM-Führer wurde ein Jahr später veröffentlicht. Im Mai 1975 schwand ein Studentenrevolte, der an der Universität von Mauritius begann, über das Land. Die Studierenden waren nicht zufrieden mit einem Bildungssystem, das ihre Ziele nicht erfüllte, und das gab begrenzte Perspektiven für die zukünftige Beschäftigung. Am 20. Mai versuchten Tausende von Studenten, Port-Louis über die Grand River North West Brücke zu betreten, und schlugen mit der Polizei. Das Parlament wurde am 16. Dezember 1975 verabschiedet, um das Stimmrecht auf 18-Jährige auszudehnen. Dies wurde als Versuch gesehen, die Frustration der jüngeren Generation zu erfreuen. Die nächsten allgemeinen Wahlen fanden am 20. Dezember 1976 statt. Die Labour-CAM-Koalition gewann nur 28 Sitze von 62. Die MMM sicherte 34 Sitze im Parlament, aber der abgehende Premierminister Sir Seewoosagur Ramgoolam gelang es, im Amt zu bleiben, mit einer Mehrheit von zweisitzen, nachdem er eine Allianz mit der PMSD von Gaetan Duval getroffen hatte. 1982 wurde eine MMM-PSM-Regierung (geleitet von PM Anerood Jugnauth, Deputy PM Harish Boodhoo und Finanzminister Paul Bérenger) gewählt. In der MMM- und PSM-Führung traten jedoch ideologische und Persönlichkeitsunterschiede auf. Der Machtkampf zwischen Bérenger und Jugnauth gipfelte im März 1983. Jugnauth reiste nach Neu Delhi, um an einem Gipfel der Nicht-Aligned-Bewegung teilzunehmen; auf seiner Rückkehr schlug Bérenger Verfassungsänderungen vor, die die Macht des Premierministers auslösen würden. Auf Ersuchen von Jugnauth plante der indische Premierminister Indira Gandhi eine bewaffnete Intervention der indischen Marine und indischen Armee, um einen Putsch unter dem Codenamen Operation Lal Dora zu verhindern. Die MMM-PSM-Regierung teilte sich neun Monate nach der Wahl vom Juni 1982 auf. Laut einem Beamten des Informationsministeriums waren die neun Monate ein "sozialistisches Experiment". Harish Boodhoo löste seine Partei PSM auf, um allen PSM-Parlamentariern zu ermöglichen, Jugnauths neue Partei MSM beizutreten und damit an der Macht zu bleiben und sich von MMM zu distanzieren. Die MSM-Labour-PMSD-Koalition war bei den Wahlen im August 1983 siegreich, was Anerood Jugnauth als PM und Gaëtan Duval als stellvertretender PM zur Folge hatte.In diesem Zeitraum war das Wachstum im Bereich EPZ (Export Processing Zone) zu beobachten. Die Industrialisierung begann auch in Dörfer zu verbreiten und zog junge Arbeitnehmer aus allen ethnischen Gemeinschaften an. Infolgedessen begann die Zuckerindustrie, ihren Einfluss auf die Wirtschaft zu verlieren. Die großen Einzelhandelsketten begannen 1985 mit der Eröffnung der Filialen und boten Kreditanlagen für einkommensschwache Verdiener an, so dass sie sich Grundausstattungen für Haushaltsgeräte leisten können. Es gab auch einen Boom in der Tourismusbranche, und neue Hotels sprang auf der ganzen Insel. 1989 öffnete die Börse ihre Türen und 1992 begann der Freeport. 1990 verlor der Premierminister die Abstimmung über die Änderung der Verfassung, um das Land mit Bérenger als Präsident zu einer Republik zu machen. Republik (seit 1992)Am 12. März 1992, vierundzwanzig Jahre nach der Unabhängigkeit, wurde Mauritius eine Republik innerhalb des Commonwealth der Nationen verkündet. Der letzte Generalgouverneur, Sir Veerasamy Ringadoo, wurde der erste Präsident. Dies war unter einer Übergangsregelung, in der er später in diesem Jahr durch Cassam Uteem ersetzt wurde. Die politische Macht blieb beim Premierminister. Trotz einer Verbesserung der Wirtschaft, die mit einem Rückgang des Preises von Benzin und einem günstigen Dollar Wechselkurs zusammenfiel, hat die Regierung keine volle Popularität genießt. Bereits 1984 gab es Unzufriedenheit. Durch das Zeitungs- und Zeitschriftenänderungsgesetz versuchte die Regierung, jede Zeitung eine Bankgarantie von einer halben Million Rupien zu leisten. Vierundvierzig Journalisten protestierten durch die Teilnahme an einer öffentlichen Demonstration in Port Louis vor dem Parlament. Sie wurden verhaftet und auf Kaution befreit. Dies verursachte einen öffentlichen Ausbruch und die Regierung musste ihre Politik überprüfen. Es gab auch Unzufriedenheit im Bildungsbereich. Es gab nicht genug hochwertige Sekundarschulen, um die wachsende Nachfrage von Schulabbrechern zu beantworten, die durch ihre CPE (Certificate of Primary Education) gekommen waren. 1991 konnte ein Masterplan für Bildung keine nationale Unterstützung erhalten und zum Untergang der Regierung beigetragen haben. Im Dezember 1995 wurde Navin Ramgoolam als PM der Labour-MMM-Allianz gewählt. Im Oktober 1996 führte die dreifache Ermordung politischer Aktivisten in der Gorah-Issac Street in Port Louis zu mehreren Verhaftungen und einer langen Untersuchung. Das Jahr 1999 war im Februar und dann im Mai von zivilen Unruhen und Unruhen geprägt. Nach den Kaya-Rioten tourten Präsident Cassam Uteem und Kardinal Jean Margéot das Land und die Ruhe wurde nach vier Tagen des Aufruhrs wiederhergestellt. Eine Untersuchungskommission wurde eingerichtet, um die Ursachen der sozialen Störung zu untersuchen. Der daraus resultierende Bericht vertiefte sich in die Ursache der Armut und qualifizierte viele mühsame Überzeugungen als Wahrnehmungen. Im Januar 2000 wurde der politische Aktivist Rajen Sabapathee tot erschossen, nachdem er aus dem Gefängnis La Bastille entkam. Anerood Jugnauth der MSM kehrte im September 2000 nach der Sicherung einer Allianz mit der MMM in die Macht zurück. Im Jahr 2002 wurde die Insel Rodrigues zu einer autonomen Einheit innerhalb der Republik und konnte so ihre eigenen Vertreter zur Verwaltung der Insel wählen. 2003 wurde die Ministerpräsidentschaft an Paul Bérenger der MMM übertragen und Anerood Jugnauth wurde Präsident. Bérenger war der erste fränkisch-mauritische Ministerpräsident in der Geschichte nach Unabhängigkeit des Landes. Im Jahr 2005 wurde Navin Ramgoolam unter der neuen Koalition von Labour–PMXD–VF–MR–MMSM zum Premierminister. Die Labour-MSM–PMSD-Allianz sicherte 2010 die Macht und Navin Ramgoolam blieb bis 2014 PM. Die MSM–PMSD–ML-Koalition war bei den Wahlen 2014 unter Anerood Jugnauths Führung siegreich. Trotz Meinungsverschiedenheiten innerhalb der herrschenden Allianz, die zur Abreise von PMSD führte, blieb die MSM-ML für ihre volle 5-Jahres-Terminalität in der Macht. Am 21. Januar 2017 kündigte Anerood Jugnauth seinen Rücktritt an und dass sein Sohn und Finanzminister Pravind Jugnauth das Amt des Premierministers übernehmen würde. Der Übergang fand wie geplant am 23. Januar 2017 statt. 2018 trat Mauritian Präsident Ameenah Gurib-Fakim (der einzige ehemalige Staatschef der Afrikanischen Union) über einen Finanzskandal zurück. Der amtierende Präsident ist Prithvirajsing Roopun, der seit Dezember 2019 gedient hat. Im November 2019 gewann die regierende Militante Socialist Movement (MSM) in Mauritius mehr als die Hälfte der Sitze im Parlament und sicherte den amtierenden Premierminister Pravind Kumar Jugnauth eine neue fünfjährige Amtszeit. Am 25. Juli 2020 lief der japanische Großtransporter MV Wakashio auf einem Korallenriff vor der Küste von Mauritius, der bis zu 1.000 Tonnen schweres Öl in eine unberührte Lagune überging.Seine Lage am Rande geschützter fragiler Meeresökosysteme und ein Feuchtgebiet von internationaler Bedeutung machten das MV Wakashio Öl eine der schlimmsten Umweltkatastrophen, die jemals den westlichen Indischen Ozean zu treffen. Geographie Die Gesamtfläche des Landes beträgt 2.040 km2 (790 m2). Es ist die 170. größte Nation der Welt nach Größe. Die Republik Mauritius besteht aus der Insel Mauritius und mehreren Inseln. Die exklusive Wirtschaftszone der Nation umfasst rund 2,3 Millionen km2 (890.000 qm) des Indischen Ozeans, darunter etwa 400.000 km2 (150.000 qm) gemeinsam mit den Seychellen verwaltet. Mauritius Island Mauritius ist 2.000 km (1.200 mi) vor der südöstlichen Küste Afrikas, zwischen den Breiten 19°58.8'S und 2031.7'S und den Längen 57°18.0'E und 57°46.5'E Es ist 65 km (40 mi) lang und 45 km (30 mi) breit. Die Landfläche beträgt 1.864.8 km2 (720,0 qm). Die Insel ist von mehr als 150 km (100 m) weißen Sandstränden umgeben und die Lagunen sind vom drittgrößten Korallenriff der Welt, das die Insel umgibt, vor dem offenen Meer geschützt. Gerade vor der mauretanischen Küste liegen 49 unbewohnte Inseln und Inselchen, von denen einige als natürliche Reserven für gefährdete Arten erklärt wurden. Die Mauritius-Insel (Mauritian Creole: Isle Moris; Französisch: Île Maurice, ausgesprochen [il mÿezie]) ist relativ jung geologisch, wurde von vulkanischer Aktivität vor etwa 8 Millionen Jahren geschaffen. Zusammen mit Saint Brandon, Réunion und Rodrigues ist die Insel Teil der Mascarene Inseln. Diese Inseln entstanden durch gigantische Unterwasservulkane, die Tausende von Kilometern im Osten des kontinentalen Blocks aus Afrika und Madagaskar passierten. Sie sind nicht mehr vulkanisch aktiv und der Hotspot liegt jetzt unter Réunion Island. Mauritius wird von einem gebrochenen Ring von Gebirgsketten umgeben, der sich in Höhe von 300 bis 800 Meter (1.000 bis 2.600 ft) über dem Meeresspiegel befindet. Das Land steigt von den Küstenebenen zu einem zentralen Plateau, wo es eine Höhe von 670 m erreicht (2.200 ft;) der höchste Gipfel ist im Südwesten, Piton de la Petite Rivière Noire auf 828 m (2.717 ft). Flüsse und Flüsse spuken die Insel, viele in den Rissen, die durch Lavaströme entstehen. Insel Rodrigues Die autonome Insel Rodrigues liegt 560 km östlich von Mauritius, mit einer Fläche von 108 km2 (42 m2). Rodrigues ist eine vulkanische Insel, die von einem Bergrücken entlang des Randes des Mascarene Plateau steigt. Die Insel ist hügelig mit einer zentralen Wirbelsäule, die auf dem höchsten Gipfel gipfelt, Berg Limon auf 398 m (1.306 ft). Die Insel hat auch ein Korallenriff und umfangreiche Kalksteinvorkommen. Nach Angaben von Statistics Mauritius, am 1. Juli 2019, wurde die Bevölkerung der Insel auf 43.371 geschätzt. Chagos Archipel Das Chagos Archipel besteht aus Atolls und Inseln und liegt etwa 2.200 Kilometer nordöstlich der Hauptinsel Mauritius. Im Norden des Chagos-Archipels befinden sich Peros Banhos, die Salomon-Inseln und Nelsons-Inseln; im Südwesten befinden sich die Drei Brüder, Adler-Inseln, Egmont-Inseln und Danger-Inseln. Diego Garcia liegt im Südosten des Archipels. Im Jahr 2016 wurde die chagossische Bevölkerung auf 8.700 in Mauritius geschätzt, darunter 483 Eingeborene; 350 Chagosser leben in den Seychellen, darunter 75 Eingeborene, während 3.000 einschließlich 127 Eingeborene in Großbritannien leben (die Bevölkerung aus den 1200 Chagosser, die dorthin zogen.) St. Brandon St. Brandon, auch bekannt als Cargados Carajos Shoals, liegt 402 Kilometer nordöstlich von Mauritius Island. Der Archipel besteht aus 16 Inseln und Inseln. Saint Brandon besteht aus fünf Inselgruppen, mit rund 28–40 Inseln und Inselchen insgesamt, abhängig von saisonalen Stürmen und verwandten Sandbewegungen. Agaléga Inseln Die Zwillingsinseln von Agaléga liegen rund 1.000 Kilometer nördlich von Mauritius. Seine North Island ist 12.5 km (7+3⁄4 mi) lang und 1,5 km (7⁄8 mi) breit, und seine South Island ist 7 x 4,5 km (4+1⁄4 von 2+3⁄4 mi) entfernt. Die Gesamtfläche beider Inseln beträgt 26 km2 (10 qm). Nach Angaben von Statistics Mauritius, am 1. Juli 2019, wurde die Bevölkerung von Agaléga und St. Brandon auf 274 geschätzt. Die Insel Tromelin Tromelin liegt 430 km nordwestlich von Mauritius. Mauritius behauptet Souveränität über die Insel Tromelin, wie auch Frankreich. Die Franzosen übernahmen die Kontrolle von Mauritius im Jahre 1715, um es Isle de France. Frankreich hat Mauritius offiziell mit allen seinen Abhängigkeiten nach Großbritannien durch den Vertrag von Paris, unterzeichnet am 30. Mai 1814 und in dem Réunion wurde nach Frankreich zurückgegeben.Die britische Kolonie von Mauritius bestand aus der Hauptinsel Mauritius zusammen mit seinen Abhängigkeiten Rodrigues, Agaléga, St. Brandon, Tromelin (disputiert) und dem Chagos Archipel, während die Seychellen 1906 eine separate Kolonie wurden. Es wird bestritten, ob der Transfer von Isle de France (wie Mauritius zuvor unter französischer Herrschaft bekannt) und seine Abhängigkeiten nach Großbritannien im Jahre 1814 die Insel Tromelin umfasste. In Artikel 8 des Pariser Vertrags wird die von Frankreich nach Großbritannien von Isle de France "und ihre Abhängigkeiten, nämlich Rodrigues und Seychellen" festgelegt. Frankreich ist der Ansicht, dass die Souveränität der Insel Tromelin niemals nach Großbritannien übertragen wurde. Mauritius behauptet, dass die Übertragung von Isle de France und seine Abhängigkeiten nach Großbritannien im Jahre 1814 allgemein war, es war jenseits der sogenannten “Namen” im Vertrag von Paris, alle Abhängigkeiten von Isle de France wurden nicht ausdrücklich im Vertrag erwähnt. Mauritius behauptet, dass Tromelin eine Abhängigkeit von Isle de France war, es wurde "de facto" in 1814 nach Großbritannien übertragen. Darüber hinaus wurden die Inseln Agaléga, St. Brandon und der Chagos-Archipel im Pariser Vertrag nicht ausdrücklich erwähnt, sondern wurden Teil der britischen Kolonie von Mauritius, da sie damals Abhängigkeiten von Isle de France waren. Darüber hinaus haben die britischen Behörden in Mauritius im Laufe der Jahre Verwaltungsmaßnahmen in Bezug auf Tromelin ergriffen, zum Beispiel die britischen Beamten gewährten vier Guano-Betriebskonzessionen auf der Insel Tromelin zwischen 1901 und 1951. 1959 informierten britische Beamte auf Mauritius die Weltorganisation für Meteorologie, dass sie Tromelin als Teil ihres Hoheitsgebiets betrachtete. Ein Ko-Management-Vertrag wurde 2010 von Frankreich und Mauritius erreicht, wurde aber nicht ratifiziert. Bezirke von Mauritius Insel Mauritius wird in neun Bezirke unterteilt, sie bestehen aus verschiedenen Städten, Städten und Dörfern. Territorialstreitigkeiten Chagos Archipel Mauritius hat lange versucht Souveränität über den Chagos Archipel, befindet sich 1.287 km (800 mi) im Nordosten. Chagos war verwaltungsmäßig ein Teil von Mauritius aus dem 18. Jahrhundert, als die Franzosen die Inseln zuerst besiedelten. Alle Inseln, die Teil des französischen Kolonialgebietes von Isle de France (wie Mauritius damals bekannt war) waren 1810 nach dem zwischen den beiden Mächten unterzeichneten Kapitulationsgesetz an die Briten gekidnetet. Im Jahr 1965, drei Jahre vor der Unabhängigkeit von Mauritius, teilte das Vereinigte Königreich den Chagos Archipel von Mauritius und die Inseln Aldabra, Farquhar und Desroches von den Seychellen zum britischen Indischen Ozean Territory (BIOT). Die Inseln wurden am 8. November 1965 formell als Überseegebiet des Vereinigten Königreichs gegründet. Am 23. Juni 1976 kehrten Aldabra, Farquhar und Desroches aufgrund ihrer Unabhängigkeit nach Seychellen zurück. Das BIOT umfasst jetzt nur den Chagos Archipel. Das Vereinigte Königreich vermietete die Hauptinsel des Archipels, Diego Garcia, in die Vereinigten Staaten unter einem 50-jährigen Mietvertrag zur Errichtung einer Militärbasis. Im Jahr 2016 hat Großbritannien den Mietvertrag bis 2036 einseitig auf die USA ausgeweitet. Mauritius hat wiederholt geltend gemacht, dass die Trennung seiner Territorien eine Verletzung der Resolutionen der Vereinten Nationen ist, die die Verzicht auf Kolonialgebiete vor der Unabhängigkeit verbieten und behauptet, dass das Chagos Archipel, einschließlich Diego Garcia, ein integraler Bestandteil des Territoriums von Mauritius sowohl nach dem mauretanischen Recht als auch nach dem internationalen Recht ist. Nach dem anfänglichen Verleugnen, dass die Inseln bewohnt wurden, vertrieben britische Beamte zwangsweise etwa 2.000 Chagosser, die auf diesen Inseln für ein Jahrhundert gelebt hatten. Um die Bewohner zu verlassen, schnitten zuerst die britischen Behörden Nahrungsvorräte ab, und diejenigen, die Widerstand leisteten, wurden davon bedroht, erschossen oder bombardiert zu werden, wenn sie die Insel nicht verlassen. Um sie zu erschrecken, wurden ihre Hunde und Haustiere zu Tode vergast. In den Vereinten Nationen und in Erklärungen zu seinem Parlament erklärte das Vereinigte Königreich, dass es im Archipel Chagos keine "permanente Bevölkerung" gebe und die Bevölkerung als "Vertragsarbeiter" bezeichnete, die umgezogen wurden. Seit 1971 ist nur der Atoll von Diego Garcia bewohnt und beherbergt rund 3.000 britische und US-Militär- und Zivilpersonen. Chagossianer haben sich seither im Aktivismus engagiert, um in den Archipel zurückzukehren und behaupten, dass ihre Zwangsvertreibung und -enteignung illegal seien. Abschnitt 111 der Verfassung von Mauritius besagt, dass „Mauritius“ die Inseln Mauritius, Rodrigues, Agaléga, Tromelin, Cargados Carajos und den Chagos Archipel umfasst, einschließlich Diego Garcia und jede andere Insel im Staat Mauritius; b) das Gebietsmeer und das Luftregal über dem Gebietsmeer und die in Absatz (a) genannten Inseln werden können.Mauritius betrachtet das territoriale Meer der Insel Chagos Archipel und Tromelin als Teil seiner exklusiven Wirtschaftszone. Permanent Court of Arbitration Am 20. Dezember 2010 leitete Mauritius ein Verfahren gegen das Vereinigte Königreich nach dem Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht (UNCLOS) ein, um die Legalität des Chagos Marine Protected Area (MPA) herauszufordern, das das Vereinigte Königreich im April 2010 zur Erklärung des Chagos Archipels erklärt hatte. Der Streit wurde durch den Ständigen Schiedsgerichtshof beschiedet. Die Souveränität von Mauritius wurde von zwei der Schiedsrichter ausdrücklich anerkannt und von keiner der anderen drei leugnet. Drei Mitglieder des Tribunals fanden heraus, dass sie nicht zuständig waren, um diese Frage zu beherrschen; sie äußerten keine Ansicht, welche der beiden Staaten die Souveränität gegenüber dem Chagos-Archipel besitzt. Richter Rüdiger Wolfrum und James Kateka hielten fest, dass das Tribunal zuständig gewesen sei, um diese Frage zu entscheiden, und kamen zu dem Schluss, dass Großbritannien keine Souveränität über den Chagos Archipel hat. Sie stellten fest, dass die internen Dokumente des Vereinigten Königreichs ein ulteriores Motiv hinter dem MPA vorgeschlagen haben, das beunruhigende Ähnlichkeiten und ein gemeinsames Muster zwischen der Errichtung des so genannten BIOT im Jahr 1965 und der Verkündigung des MPA im Jahr 2010 feststellte; die Exzision des Chagosip Archipel von Mauritius zeigt eine vollständige Missachtung der territorialen Integrität von Mauritius durch das Vereinigte Königreich; Die Entscheidung des Tribunals stellte fest, dass das britische Unternehmen, das Chagos Archipel nach Mauritius zurückzugeben, Mauritius ein Interesse an bedeutenden Entscheidungen gibt, die auf mögliche zukünftige Verwendungen des Archipels beruhen. Das Ergebnis der Entscheidung des Gerichts ist, dass es den Vertragsparteien jetzt offen ist, in die Verhandlungen einzutreten, die das Gericht vor der Verkündigung des MPA erwartet hätte, um eine gegenseitig zufriedenstellende Vereinbarung zum Schutz der Meeresumwelt zu erreichen, soweit dies unter einem "Übereignungsschirm" erforderlich ist. International Court of Justice Änderung der Ausschlussklausel von UKIm Jahr 2004, nach der Entscheidung der britischen Regierung, den Britischen Indischen Ozean Territory Order zu promulieren, die die Chagossianer davon abhielt, ohne ausdrückliche Genehmigung auf den Inseln zu bleiben, verurteilte Mauritius den Rückgriff auf den Internationalen Gerichtshof, den Streit endgültig und abschließend zu klären. In Artikel 36 der Satzung des Internationalen Gerichtshofs ist jedoch vorgesehen, dass es die Möglichkeit des Staates ist, sich der Gerichtsbarkeit zu unterwerfen. Wenn der Staat sich so gebunden entscheidet, kann er die Gerichtsbarkeit des Gerichts auch auf eine Reihe von Wegen einschränken oder einschränken. Die am Gericht hinterlegte Klausel des Vereinigten Königreichs schließt unter anderem die Zuständigkeit des Gerichts in Bezug auf "die Streitigkeiten mit der Regierung jedes Landes, das Mitglied des Commonwealth in Bezug auf Situationen oder Fakten vor dem 1. Januar 1969 ist". Die zeitliche Begrenzung des 1. Januar 1969 wurde eingefügt, um alle Streitigkeiten, die sich während der Dekolonisation ergeben, auszuschließen. Die Wirkung der britischen Ausschlussklausel hätte Mauritius also daran gehindert, sich auf den Chagos-streit zu berufen, weil er Mitglied des Commonwealth ist. Als Mauritius drohte, das Commonwealth zu verlassen, änderte das Vereinigte Königreich schnell seine Ausschlussklausel, um Streitigkeiten zwischen sich, Commonwealth-Staaten und ehemaligen Commonwealth-Staaten auszuschließen, wodurch jegliche mauretische Hoffnungen, jemals auf die beständige Gerichtsbarkeit zurückzugreifen, auch wenn sie verlassen. Die UN-Generalversammlung hat am 22. Juni 2017 mit einer Marge von 94 bis 15 Ländern den Internationalen Gerichtshof gebeten, vor der Unabhängigkeit des Landes in den 1960er Jahren eine beratende Stellungnahme zur Trennung des Chagos-Archipels von Mauritius abzugeben. Im September 2018 begann der Internationale Gerichtshof mit Anhörungen zu diesem Fall. 17 Länder haben sich für Mauritius ausgesprochen. Das Vereinigte Königreich entschuldigte sich für die beschämende Art, wie Inselbewohner vom Chagos-Archipel verurteilt wurden, aber beharrte, dass Mauritius falsch war, den Streit über die Souveränität der strategischen Atollgruppe an das höchste Gericht der Vereinten Nationen zu bringen.Das Vereinigte Königreich und seine Verbündeten argumentierten, dass diese Angelegenheit nicht vom Gericht entschieden werden sollte, sondern durch bilaterale Verhandlungen gelöst werden sollte, während bilaterale Gespräche mit Mauritius in den letzten 50 Jahren unfruchtbar waren. Am 25. Februar 2019 erklärten die Richter des Internationalen Gerichtshofs mit dreizehn Stimmen zu einer, dass das Vereinigte Königreich verpflichtet ist, seine Verwaltung des Chagos-Archipels so schnell wie möglich zu beenden. Nur der amerikanische Richter, Joan Donoghue, hat für Großbritannien gestimmt. Der Präsident des Gerichts, Abdulqawi Ahmed Yusuf, sagte, die Ablösung des Chagos Archipels im Jahr 1965 von Mauritius sei nicht auf einem "freien und echten Ausdruck der betroffenen Menschen basiert. " " Diese fortgesetzte Verwaltung stellt einen falschen Akt dar", sagte er, "Das Vereinigte Königreich hat eine Verpflichtung, seine Verwaltung des Chagos Archipels so schnell wie möglich zu beenden und dass alle Mitgliedsstaaten mit den Vereinten Nationen zusammenarbeiten müssen, um die Dekolonisierung von Mauritius abzuschließen. "Am 1. Mai 2019 erklärte der Außenminister des Vereinigten Königreichs Alan Duncan, dass Mauritius nie die Souveränität über den Archipel hatte und das Vereinigte Königreich seinen Anspruch nicht anerkennt. Er erklärte, das Urteil sei lediglich eine beratende Stellungnahme und kein rechtsverbindliches Urteil. Jeremy Corbyn, Leiter der britischen Oppositionspartei, schrieb an die britische Premierministerin und verurteilte ihre Entscheidung, ein Urteil des Hauptgerichts der Vereinten Nationen zu entschärfen, das zu dem Schluss führte, dass Großbritannien die Chagos-Inseln auf Mauritius zurückgeben sollte. Er äußerte seine Besorgnis darüber, dass die britische Regierung bereit erscheint, das Völkerrecht zu missachten und ein Urteil des internationalen Gerichts und das Recht der Chagosser zu ignorieren, in ihre Heimat zurückzukehren. Am 22. Mai 2019 diskutierte und verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Entschließung, in der bekräftigt wurde, dass das Chagos Archipel, das seit mehr als 50 Jahren von Großbritannien besetzt wurde, "ein integraler Bestandteil des Territoriums von Mauritius ist". In der Entschließung wird eine beratende Stellungnahme des Internationalen Gerichtshofs (ICJ) gefordert, dass das Vereinigte Königreich "die koloniale Verwaltung ... bedingungslos innerhalb eines Zeitraums von nicht mehr als sechs Monaten zurückziehen"116 Staaten für die Entschließung gestimmt haben, 55 enthaltet und nur Australien, Ungarn, Israel und Malediven unterstützten das Vereinigte Königreich und die USA. Während der Aussprache beschrieb der mauretische Premierminister die Vertreibung der Chagosser als "ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit". Während die Entschließung nicht rechtsverbindlich ist, trägt sie erhebliches politisches Gewicht, da das Urteil vom höchsten Gericht der Vereinten Nationen kam und die Abstimmung über die Versammlung die Meinung der Welt widerspiegelt. Die Resolution hat auch unmittelbare praktische Konsequenzen: Die Vereinten Nationen, ihre spezialisierten Agenturen und alle anderen internationalen Organisationen sind nun verpflichtet, die Entkolonialisierung von Mauritius zu unterstützen, auch wenn das Vereinigte Königreich behauptet, dass es keinen Zweifel an seiner Souveränität hat. Biodiversität Das Land beherbergt einige der seltensten Pflanzen und Tiere der Welt, aber die menschliche Angewohnheit und die Einführung nicht-nativer Spezies haben ihre einheimische Flora und Fauna bedroht. Aufgrund seiner vulkanischen Herkunft, des Alters, der Isolation und des einzigartigen Geländes beherbergt Mauritius eine Vielfalt von Flora und Fauna, die nicht in der Regel in einem so kleinen Bereich zu finden ist. Vor der portugiesischen Ankunft im Jahr 1507 gab es keine terrestrischen Säugetiere auf der Insel. Dies erlaubte die Entwicklung einer Reihe von fluglosen Vögeln und großen Reptilien. Die Ankunft der Menschen sah die Einführung von invasiven Alien-Arten, die schnelle Zerstörung von Lebensraum und den Verlust von viel der endemischen Flora und Fauna. Weniger als 2 % des einheimischen Waldes sind im Schwarzen Fluss Gorges Nationalpark im Südwesten, im Bambous Mountain Range im Südosten und im Moka-Port Louis Ranges im Nordwesten angesiedelt. Es gibt einige isolierte Berge, Corps de Garde, Le Morne Brabant, und mehrere Offshore-Inseln, mit Überresten der Küsten- und Festlandvielfalt. Über 100 Arten von Pflanzen und Tieren sind ausgestorben und vieles mehr bedroht. Die Erhaltungsaktivitäten begannen in den 1980er Jahren mit der Durchführung von Programmen zur Reproduktion bedrohter Vogel- und Pflanzenarten sowie der Restaurierung von Lebensräumen in den Nationalparks und Naturschutzgebieten. Im Jahr 2011 veröffentlichte das Ministerium für Umwelt und nachhaltige Entwicklung den "Mauritius Environment Outlook Report", der empfohlen hat, dass St Brandon als Marine Protected Area erklärt werden. Im Bericht des Präsidenten der Mauritian Wildlife Foundation vom März 2016 wird St Brandon zum offiziellen MWF-Projekt erklärt, um die Erhaltung des Atolls zu fördern.Der Mauritian Flying Fox ist der einzige verbliebene mammale endemic auf der Insel und wurde in den letzten Jahren aufgrund der im November 2015 eingeführten Regierung sanctioned kulling aufgrund der Überzeugung, dass sie eine Bedrohung für Fruchtplantagen waren stark bedroht. Vor 2015 hatte der Mangel an schwerem Zyklon den Anstieg der Obststockpopulation gesehen und der Status der Art wurde dann von der IUCN von Endangered auf Vulnerable im Jahr 2014 geändert. Im Oktober 2018 wurde die Bewilligung von 20 % der Obststockpopulation in Höhe von 13.000 der geschätzten 65.000 Obststöcke zurückgenommen, obwohl ihr Status aufgrund der letzten Jahre bereits auf Endangered zurückgekehrt war. The Dodo Als es entdeckt wurde, war Mauritius die Heimat einer bisher unbekannten Vogelart, der Dodo, Nachkommen einer Art Taube, die sich vor über vier Millionen Jahren in Mauritius niederließ. Ohne Raubtiere hatten sie ihre Fliegefähigkeit verloren. Die Portugiesen entdeckten die Insel um 1505 und die Insel wurde schnell ein Zwischenstopp für Schiffe im Gewürzhandel. Mit einem Gewicht von bis zu 23 kg (50 lb) war der Dodo eine willkommene Quelle von frischem Fleisch für die Matrosen. Viele Dodos wurden wegen Nahrung getötet. Später, als die Holländer die Insel als Strafkolonie benutzten, wurden neue Arten auf die Insel eingeführt. Ratten, Schweine und Affen aßen dodo Eier in den Bodennester. Die Kombination aus menschlicher Ausbeutung und eingeführter Spezies verringerte die Dodopopulation deutlich. Innerhalb von 100 Jahren nach der Ankunft der Menschen auf Mauritius wurde der einst reichliche Dodo ein seltener Vogel. Der letzte wurde 1681 getötet. Der Dodo ist prominent als (heraldischer) Unterstützer des nationalen Wappens von Mauritius gekennzeichnet. Umwelt und Klima Die Umwelt in Mauritius ist typisch tropische in den Küstenregionen mit Wäldern in den Berggebieten. Saisonale Zyklone sind destruktiv für seine Flora und Fauna, obwohl sie sich schnell erholen. Mauritius rangierte in einem Luftqualitätsindex, der 2011 von der Weltgesundheitsorganisation veröffentlicht wurde. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5,46/10, Rang es 100th global aus 172 Ländern. In der Nähe der Tropic of Capricorn, Mauritius hat ein tropisches Klima. Es gibt 2 Jahreszeiten: einen warmen feuchten Sommer von November bis April, mit einer mittleren Temperatur von 24.7 °C (76.5 °F) und einem relativ kühlen trockenen Winter von Juni bis September mit einer mittleren Temperatur von 20.4 °C (68.7 °F). Die Temperaturdifferenz zwischen den Jahreszeiten beträgt nur 4,3 °C (7.7 °F). Die wärmsten Monate sind Januar und Februar mit durchschnittlichen Tagestemperaturen von 29.2 °C (84.6 °F) und die kühlsten Monate sind Juli und August mit durchschnittlichen Temperaturen von 16.4 °C (61,5 °F). Jährliche Niederschläge reichen von 900 mm (35 in) an der Küste bis 1.500 mm (59 in) auf der zentralen Hochebene. Obwohl es keine ausgeprägte Regenzeit gibt, treten die meisten Niederschläge in den Sommermonaten auf. Die Seetemperatur in der Lagune variiert von 22–27 °C (72–81 °F). Das zentrale Plateau ist viel kühler als die umliegenden Küstengebiete und kann so viel wie doppelte Niederschläge erleben. Die vorherrschenden Handelswinde halten die Ostseite der Insel kühler und bringen mehr Regen. Gelegene tropische Zyklone treten in der Regel zwischen Januar und März auf und neigen dazu, das Wetter für etwa drei Tage zu stören, wodurch schwere Regen. Ministerpräsident Pravind Jugnauth erklärte nach dem 25 Juli 2020 MV Wakashio-Ölabfluss einen Umweltzustand. Frankreich schickte Flugzeuge und Spezialisten aus Réunion und Greenpeace, dass das Leck das Überleben von Tausenden Arten bedrohte, die "Risiko des Ertrinkens in einem Meer der Verschmutzung" sind. Regierung und Politik Die Politik von Mauritius findet im Rahmen einer parlamentarischen repräsentativen demokratischen Republik statt, in der der Präsident Staatschef ist und der Premierminister der Regierungschef ist, der von einem Ministerrat unterstützt wird. Mauritius hat ein Mehrparteiensystem. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die gesetzgebende Macht wird sowohl in der Regierung als auch in der Nationalversammlung verübt. Die Nationalversammlung ist die unikamere Legislative von Mauritius, die bis 1992 als Legislative Versammlung bezeichnet wurde, als das Land eine Republik wurde. Sie besteht aus 70 Mitgliedern, 62 gewählt für vier Jahre in mehrstimmigen Wahlkreisen und acht weiteren Mitgliedern, die als "beste Verlierer" bezeichnet werden, die von der Wahldienstkommission ernannt werden, um sicherzustellen, dass ethnische und religiöse Minderheiten gleichberechtigt vertreten sind. Das UN-Menschenrechtskomitee (UNHRC), das die Einhaltung des Internationalen Pakts über politische und zivile Rechte (ICPCR) der Mitgliedstaaten überwacht, hat nach einer Beschwerde einer lokalen Jugend- und Gewerkschaftsbewegung das beste Verliersystem des Landes kritisiert.Der Präsident wird für eine fünfjährige Amtszeit des Parlaments gewählt. Die Insel Mauritius ist in 20 Wahlkreise unterteilt, die jeweils drei Mitglieder zurückgeben. Die Insel Rodrigues ist ein einziges Viertel, das zwei Mitglieder zurückgibt. Nach einer allgemeinen Wahl kann die Wahlkommission bis zu acht weitere Mitglieder benennen, um Ungleichgewichte bei der Vertretung ethnischer Minderheiten im Parlament zu korrigieren. Dieses System der nominierenden Mitglieder wird häufig das beste Verlierersystem genannt. Die politische Partei oder Parteiallianz, die die Mehrheit der Sitze im Parlament gewinnt, bildet die Regierung. Sein Führer wird der Premierminister, der das Kabinett von den gewählten Mitgliedern der Versammlung auswählt, außer dem Generalstaatsanwalt, der kein gewähltes Mitglied der Versammlung sein darf. Die politische Partei oder Allianz, die die zweitgrößte Gruppe von Vertretern hat, bildet die offizielle Opposition und ihr Führer wird normalerweise vom Präsidenten der Republik als Führer der Opposition nominiert. Die Versammlung wählt einen Sprecher, einen stellvertretenden Sprecher und einen stellvertretenden Vorsitzenden der Ausschüsse als erste Aufgaben. Mauritius ist eine Demokratie mit einer Regierung, die alle fünf Jahre gewählt wird. Die jüngste Nationalversammlungswahl fand am 7. November 2019 in allen 20 Festlandkreisen und im Wahlkreis der Insel Rodrigues statt. Die Wahlen sind in der Regel ein Wettbewerb zwischen zwei großen Koalitionen von Parteien. Der Ibrahim-Index der Afrikanischen Governance 2018 rangierte Mauritius zum ersten Mal in Good Governance. Laut dem von der Economist Intelligence Unit erstellten Democracy Index 2017, der den Demokratiezustand in 167 Ländern misst, zählt Mauritius weltweit 16. und ist das einzige afrikanische Land mit "Volldemokratie". Militär Alle Militär-, Polizei- und Sicherheitsfunktionen in Mauritius werden von 10.000 Mitarbeitern unter dem Polizeikommissar durchgeführt. Die 8.000-köpfige Nationalpolizei ist für die nationale Strafverfolgung verantwortlich. Die 1.400-köpfige Special Mobile Force (SMF) und die 688-köpfige National Coast Guard sind die einzigen paramilitärischen Einheiten in Mauritius. Beide Einheiten bestehen aus Polizeibeamten bei langen Rotationen zu diesen Diensten. Mauritius verfügt auch über ein spezielles Militär, das als GIPM bekannt ist, das bei Terroranschlägen oder Risikooperationen eingreifen würde. Ausländische Beziehungen Mauritius hat starke und freundliche Beziehungen zu verschiedenen afrikanischen, amerikanischen, asiatischen, europäischen und Ozeanien. Als geografischer Teil Afrikas hat Mauritius freundliche Beziehungen zu afrikanischen Staaten in der Region, vor allem Südafrika, zu seinem größten kontinentalen Handelspartner. Mauretianische Investoren treten allmählich in die afrikanischen Märkte ein, insbesondere Madagaskar, Mosambik und Simbabwe. Das politische Erbe und die Abhängigkeit der westlichen Märkte haben zu engen Beziehungen zur Europäischen Union und ihren Mitgliedstaaten, insbesondere Frankreich, geführt. Die Beziehungen zu Indien sind aus historischen und kommerziellen Gründen sehr stark. Mauritius gründete im April 1972 diplomatische Beziehungen zu China und wurde gezwungen, diese Entscheidung zu verteidigen, zusammen mit Schiffsverträgen mit der UdSSR im selben Jahr. Es hat auch seinen Nahen Osten mit der Einrichtung einer Botschaft in Saudi-Arabien erweitert, deren Botschafter auch als Botschafter des Landes nach Bahrain verdoppelt. Mauritius ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Welthandelsorganisation, der Afrikanischen Union, des Commonwealth of Nations, der La Francophonie, der Southern Africa Development Community, der Indischen Ozeankommission, des Gemeinsamen Marktes für Ost- und Südafrika und der Indian Ocean Rim Association. Das Rechtssystem Mauritius verfügt über ein hybrides Rechtssystem, das sich aus dem britischen Common Law und dem französischen Zivilrecht ergibt. Die Verfassung von Mauritius hat die Trennung von Befugnissen zwischen Gesetzgeber, Exekutive und Justiz eingerichtet und den Schutz der Grundrechte und Freiheiten des Einzelnen gewährleistet. Mauritius verfügt über ein einheitliches Rechtssystem, das aus zwei Zehnern, dem Obersten Gerichtshof und untergeordneten Gerichten besteht. Das Oberste Gericht besteht aus verschiedenen Abteilungen, die Zuständigkeit ausüben, wie das Hauptgericht, die Familienabteilung, die Handelsabteilung (Bankrott,) die Strafabteilung, die Mediation Abteilung, das Gericht erster Instanz in Zivil- und Strafverfahren, die Gerichtsbarkeit der Appellate: das Gericht für Zivile Beschwerde und das Gericht für Strafe. Nachrangige Gerichte bestehen aus dem Zwischengericht, dem Industriegericht, den Bezirksgerichten, dem Gerichtsgebäude und dem Gericht von Rodrigues.Das Justizkomitee des Privy-Rates ist das letzte Berufungsgericht von Mauritius. Nach der Unabhängigkeit von Mauritius im Jahr 1968 pflegte Mauritius den Privy Council als höchstes Berufungsgericht. Klagen des Gerichtsausschusses aus Entscheidungen des Berufungsgerichts oder des Obersten Gerichtshofs können wie in § 81 Abs. Der Justizausschuss kann auch Sonderurlaub von der Entscheidung jedes Gerichts in jeder Zivil- oder Strafsachen gemäß § 81 Abs. 5 der Verfassung gewähren. Bevölkerung Die geschätzte Bevölkerung der Republik Mauritius lag bei 1.265.985, davon 626.341 Männer und 639.644 Frauen zum 1. Juli 2019. Die Bevölkerung auf der Insel Mauritius war 1.222.340 und die von Rodrigues Insel 43.371; Agaléga und Saint Brandon hatten eine geschätzte Gesamtbevölkerung von 274. Mauritius hat die zweithöchste Bevölkerungsdichte in Afrika. Nach einer Verfassungsänderung im Jahre 1982 besteht keine Notwendigkeit, dass Mauretanien ihre ethnischen Identitäten zum Zwecke der Volkszählung aufdecken. Die amtlichen Statistiken über die ethnische Zugehörigkeit sind nicht verfügbar. Die Volkszählung von 1972 war die letzte, die die Ethnizität misst. Mauritius ist eine multiethnische Gesellschaft, die aus indischem (meist Bhojpuri) Ursprung, afrikanischen, chinesischen und europäischen (meist französischen) Ursprung stammt. Religion Nach der Volkszählung 2011 von Statistics Mauritius folgen 48,5% der mauretanischen Bevölkerung Hinduismus, gefolgt von Christentum (32,7,%) Islam (17,2%) und andere Religionen (0,7%). 0.7 meldete sich als nicht religiös und 0.1% nicht beantwortet. Sprachen Die mauretische Verfassung erwähnt keine Amtssprache. Die Verfassung erwähnt nur, dass die offizielle Sprache der Nationalversammlung Englisch ist; aber jedes Mitglied kann auch den Vorsitz in Französisch. Englisch und Französisch gelten im Allgemeinen als de facto nationale und gemeinsame Sprachen von Mauritius, da sie die Sprachen der Regierung, Gerichte und Unternehmen sind. Die Verfassung von Mauritius ist in englischer Sprache geschrieben, während einige Gesetze, wie z.B. der Bürger- und Strafgesetzbuch, auf Französisch sind. Die mauretische Währung enthält die Skripte Latein, Tamil und Devanagari. Die mauretische Bevölkerung ist mehrsprachig; während Mauritian Creole die Muttersprache der meisten Maurizen ist, sind die meisten Menschen auch fließend in Englisch und Französisch; sie neigen dazu, Sprachen entsprechend der Situation zu wechseln. Französisch und Englisch werden in pädagogischen und professionellen Einstellungen begünstigt, während asiatische Sprachen hauptsächlich in Musik, religiösen und kulturellen Aktivitäten verwendet werden. Medien und Literatur sind in erster Linie auf Französisch. Die kreolische Sprache, die mit einigen zusätzlichen Einflüssen auf Französisch basiert, wird von der Mehrheit der Bevölkerung als Muttersprache gesprochen. Die Creole-Sprachen, die auf verschiedenen Inseln des Landes gesprochen werden, sind mehr oder weniger ähnlich: Mauritian Creole, Rodriguan Creole, Agalega Creole und Chagossian Creole werden von Menschen aus den Inseln Mauritius, Rodrigues, Agaléga und Chagos gesprochen. Einige Vorfahrensprachen, die auch in Mauritius gesprochen werden, sind Bhojpuri, Chinesisch, Hindi, Marathi, Tamil, Telugu und Urdu. Bhojpuri, einmal allgemein als Muttersprache gesprochen, ist in den Jahren weniger häufig gesprochen. Nach der Volkszählung 2011 wurde Bhojpuri um 5% der Bevölkerung gegenüber 12% im Jahr 2000 gesprochen. Schüler müssen Englisch und Französisch lernen; sie können auch für eine asiatische Sprache oder Mauritian Creole entscheiden. Das Unterrichtsmedium variiert von Schule zu Schule, ist aber in der Regel Creole, Französisch und Englisch. Bildung Das Bildungssystem in Mauritius besteht aus vorschulischen, primären, sekundären und tertiären Sektoren. Die Bildungsstruktur besteht aus zwei bis drei Jahren Vorschule, sechs Jahre Grundschulbildung, die zum Primary School Achievement Certificate führt, fünf Jahre Sekundarbildung, die zum Schulzertifikat führt, und zwei Jahre höhere Sekundarstufe, die mit dem Hochschulzertifikat endet. Sekundarschulen haben College als Teil ihres Titels. Die Regierung von Mauritius bietet seinen Bürgerinnen und Bürgern kostenlose Bildung von vorschulischer bis tertiärer Ebene. Im Jahr 2013 wurden die Staatsausgaben für Bildung auf etwa 13,584 Mio. R geschätzt, was 13 % der Gesamtausgaben entspricht. Seit Januar 2017 hat die Regierung Änderungen des Bildungssystems mit dem Nine-Year Continuous Basic Education Programm eingeführt, das das Zertifikat für Primary Education (CPE) abgeschafft hat. Die O-Level- und A-Level-Prüfungen werden von der University of Cambridge durch die University of Cambridge International Examinations durchgeführt.Der Hochschulbereich umfasst Universitäten und andere technische Einrichtungen in Mauritius. Die beiden wichtigsten öffentlichen Universitäten sind die University of Mauritius und die University of Technology, neben der Universität des Mascareignes, gegründet 2012, und die Open University Mauritius. Diese vier öffentlichen Universitäten und mehrere andere technische Institute und Hochschulen sind ab 2019 lehrfrei für Studierende. Die Alphabetisierungsrate für Erwachsene wurde 2015 auf 92,7% geschätzt. Wirtschaft Seit der Unabhängigkeit von Großbritannien im Jahr 1968 hat sich Mauritius von einer niedrigen Einkommens-, Landwirtschafts-basierten Wirtschaft zu einer hohen Einkommen diversifizierte Wirtschaft entwickelt, die auf Tourismus, Textilien, Zucker und Finanzdienstleistungen basiert. Die Wirtschaftsgeschichte von Mauritius seit der Unabhängigkeit heißt das Mauritische Wunder und das "Erfolg von Afrika" (Romer, 1992; Frankel, 2010; Stiglitz, 2011). In den letzten Jahren sind Informations- und Kommunikationstechnologie, Meeresfrüchte, Gastfreundschaft und Immobilienentwicklung, Gesundheitswesen, erneuerbare Energien und Bildung und Ausbildung als wichtige Bereiche hervorgegangen, die erhebliche Investitionen sowohl von lokalen als auch von ausländischen Investoren anziehen. Mauritius hat keine ausbezahlbaren fossilen Brennstoffreserven und setzt daher auf Erdölprodukte, um die meisten seiner Energieanforderungen zu erfüllen. Lokale und erneuerbare Energiequellen sind Biomasse, Wasser-, Solar- und Windenergie. Mauritius hat eine der größten exklusiven Wirtschaftszonen der Welt, und im Jahr 2012 kündigte die Regierung ihre Absicht, die maritime Wirtschaft zu entwickeln. Mauritius ist in Bezug auf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit, ein freundliches Investitionsklima, eine verantwortungsvolle Staatsführung und eine freie Wirtschaft hoch. Das Bruttoinlandsprodukt (PPP) wurde 2018 auf 29,187 Mrd. US$ geschätzt, und das BIP (PPP) pro Kopf lag über 22,909 US$ in Afrika. Mauritius hat laut der Weltbank im Jahr 2019 eine hohe Wirtschaft. Die Weltbank 2019 Die Ease of Doing Business Index zählt auf Mauritius 13 aus 190 Volkswirtschaften in Bezug auf die Leichtigkeit des Geschäfts. Nach Angaben des mauretanischen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten sind die Herausforderungen des Landes stark auf einige Industriesektoren, hohe Hirnabfluss, Mangel an qualifizierten Arbeitskräften, alternde Bevölkerung und ineffiziente öffentliche Unternehmen und para-statale Körperschaften zurückzuführen. Mauritius hat seinen Erfolg auf einer freien Marktwirtschaft aufgebaut. Laut dem Bericht 2019 Economic Freedom of the World wird Mauritius als die 9. freiste Wirtschaft der Welt eingestuft. Finanzdienstleistungen Laut der Financial Services Commission trugen die Finanz- und Versicherungsaktivitäten 2018 zu 11,1% des BIP des Landes bei. Über die Jahre positioniert sich Mauritius als bevorzugtes Zentrum für Investitionen in Afrika aufgrund seiner strategischen Lage zwischen Asien und Afrika, hybride regulatorische Rahmenbedingungen, einfache Geschäftsführung, Investitionsschutzabkommen, nicht doppelte Besteuerungsabkommen, hochqualifizierte und mehrsprachige Arbeitskräfte, politische Stabilität, geringe Kriminalitätsrate sowie moderne Infrastruktur und Konnektivität. Es beherbergt eine Reihe von internationalen Banken, juristischen Firmen, Unternehmensdienstleistungen, Investmentfonds und Private Equity-Fonds. Finanzprodukte und Dienstleistungen, umfassen privates Banking, globales Geschäft, Versicherung und Rückversicherung, Aktiengesellschaften, geschützte Zellgesellschaften, Vertrauen und Stiftung, Investmentbanking, globale Hauptverwaltung. Der Körperschaftsteuersatz reicht von 15% bis 17% und der individuelle Steuersatz beträgt von 10% bis 25%. Während das Land auch Anreize wie Steuerferien und Befreiungen in bestimmten Sektoren bieten, um seine Wettbewerbsfähigkeit zu steigern, wird das Land oft als Steuerhimmel von der Presse wegen Einzelpersonen und Unternehmen, die in missbräuchlichen Praktiken in seinem Finanzsektor beschäftigt. Das Land hat einen soliden Ruf aufgebaut, indem es Best Practices nutzt und einen starken rechtlichen und regulatorischen Rahmen verabschiedet, um seine Einhaltung internationaler Anforderungen für mehr Transparenz nachzuweisen. Im Juni 2015 hat Mauritius sich an das multilaterale Übereinkommen über die gegenseitige Amtshilfe in Steuersachen gehalten und verfügt über einen Austauschinformationsmechanismus mit 127 Zuständigkeiten. Mauritius ist Gründungsmitglied der Anti-Geldwäsche-Gruppe Ost- und Südafrikas und ist bei der Bekämpfung von Geldwäsche und anderen Formen von Finanzkriminalität an der Spitze. Das Land hat den Informationsaustausch automatisch nach dem Common Reporting Standard und dem Foreign Accounts Tax Compliance Act angenommen. Tourismus Mauritius ist ein wichtiges touristisches Reiseziel, und der Tourismussektor ist der vierte Beitrag zur mauretanischen Wirtschaft.Die Inselnation genießt ein tropisches Klima mit klaren warmen Meeresgewässern, Stränden, tropischen Fauna und Flora, ergänzt durch eine multiethnische und kulturelle Bevölkerung. Die Prognose der touristischen Anreisen für das Jahr 2019 wird auf 1.450.000 gehalten, was einen Anstieg von 3.6% gegenüber dem Wert von 1.399.408 im Jahr 2018 darstellt. Mauritius hat derzeit zwei UNESCO-Weltkulturerbestätten, nämlich Aapravasi Ghat und Le Morne Kulturlandschaft. Zusätzlich befindet sich der Black River Gorges National Park derzeit in der UNESCO-Zeltliste. Transport Seit 2005 sind öffentliche Busse in Mauritius kostenlos für Studenten, Menschen mit Behinderungen und Senioren. Derzeit gibt es ein Eisenbahnprojekt im Bau in Mauritius, die ehemaligen privaten Industrieeisenbahnen wurden verlassen. Der Hafen von Port Louis behandelt internationalen Handel sowie ein Kreuzfahrtterminal. Der einzige internationale Flughafen für die Zivilluftfahrt ist der internationale Flughafen Sir Seewoosagur Ramgoolam, der auch als Sitz der nationalen Fluggesellschaft Air Mauritius dient; die Flughafenbehörde hat im September 2013 einen neuen Passagierterminal eröffnet. Ein weiterer Flughafen ist der Flughafen Sir Gaëtan Duval in Rodrigues. Mauritius hat aufgrund der hohen Zahl von Verkehrsteilnehmern, insbesondere Autofahrern, ein ernstes Verkehrsproblem. Um die Verkehrsüberlastung zu lösen, hat die Regierung das Metro Express-Projekt gestartet. Die Linie beginnt von Port Louis und wird zu Curepipe gehen, wenn abgeschlossen. Die erste Phase des Projekts wurde im Januar 2020 abgeschlossen, während die zweite Phase im Jahr 2021 abgeschlossen wird. Informations- und Kommunikationstechnologie Der Bereich Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) hat 2016 zu 5,7% seines BIP beigetragen. Seit 2016 hat Mauritius an internationalen Wettbewerben unter der Leitung von cyberstorm.mu teilgenommen. Sie organisierten das 2016 & 2017 Google Code-in in Mauritius zu 2 Finalisten und 1 Grand Prize Winner. Darüber hinaus haben sie an der Internet Engineering Task Force (IETF) Hackathon teilgenommen, wo sie an TLS 1.3, HTTP 451 und SSH gearbeitet haben. Die Gemeinschaft ist seit einigen Jahren stark mit der Organisation der DevCon, einer kostenlosen tech-inklusiven 3-tägigen Konferenz mit Sponsoren wie JetBrains, der Mauritius Commercial Bank, Astek, SUPINFO, Ceridian und SDWorkx. Es ist die größte Veranstaltung für Entwickler in Mauritius organisiert in Verbindung mit lokalen Benutzergruppen. Zu den lokalen Benutzergruppen gehören die Frontend-Codeer, GophersMU, die Mauritius Makers Community, die Python Mauritius User Group (PyMUG) und die Linux User Group of Mauritius (LUGM). Darüber hinaus hat das African Network Information Centre (AFRINIC) – die regionale Internet-Registrierung für Afrika – seinen Sitz in Ebene, Mauritius. Mauritius ist auch mit der globalen Internet-Infrastruktur über mehrere U-Boot-Kommunikationskabel mit Glasfasern verbunden, darunter das Lower Indian Ocean Network (LION), das Mauritius–Rodrigues Submarine Cable und das Südafrika Far East (SAFE) Kabel. Kultur Kunst Prominent Mauritian Maler gehören Henri Le Sidaner, Malcolm de Chazal, Raouf Oderuth und Vaco Baissac. Gabrielle Wiehe ist ein prominenter Illustrator und Grafiker. Mauritius ist auch die Quelle der Mauritius "Post Office" Briefmarken, unter den seltensten Briefmarken der Welt, zuletzt verkauft für $4 Millionen, und betrachtete "das größte Element in allen philately" von einigen. Architektur Die unverwechselbare Architektur von Mauritius spiegelt die Geschichte der Insel als Kolonialhandelsbasis wider, die Europa mit dem Osten verbindet. Stile und Formen von holländischen, französischen und britischen Siedlern aus dem siebzehnten Jahrhundert, gemischt mit Einflüssen aus Indien und Ostafrika, führten zu einer einzigartigen Hybrid-Architektur von internationaler historischer, sozialer und künstlerischer Bedeutung. Mauritische Strukturen präsentieren eine Vielzahl von Designs, Materialien und dekorative Elemente, die einzigartig für das Land sind und den historischen Kontext des Indischen Ozeans und des europäischen Kolonialismus informieren. Jahrzehnte des politischen, sozialen und wirtschaftlichen Wandels haben zur routinemäßigen Zerstörung des mauritischen architektonischen Erbes geführt. Zwischen 1960 und 1980 verschwanden die historischen Häuser des hohen Geländes der Insel, vor Ort als Campagnen bekannt, zu alarmierenden Preisen. In den letzten Jahren wurde die Zerstörung von Plantagen, Residenzen und Bürgerhäusern beobachtet, da sie für neue Entwicklungen klar oder drastisch saniert wurden, um einer wachsenden Tourismusbranche zu dienen. Die Hauptstadt von Port Louis blieb bis Mitte der 1990er Jahre relativ unverändert, spiegelt aber jetzt den irreversiblen Schaden wider, der auf seinem gebauten Erbe geschuldet wurde.Die steigenden Landwerte werden gegen den kulturellen Wert historischer Strukturen in Mauritius gegraben, während die verbietenden Kosten der Wartung und der stetige Rückgang der traditionellen Baufertigkeiten es schwieriger machen, in die Erhaltung zu investieren. Die allgemeine Bevölkerung lebte historisch in den sogenannten Kreolenhäusern. Literatur Prominente mauretische Schriftsteller sind Marie-Thérèse Humbert, Malcolm de Chazal, Ananda Devi, Shenaz Patel, Khal Torabully, J. M. G. Le Clézio, Aqiil Gopee und Dev Virahsawmy.J M. G. Le Clézio, der 2008 den Nobelpreis für Literatur gewonnen hat, ist aus dem mauretanischen Erbe und besitzt zwei französische Staatsbürgerschaft. Die Insel spielt Gastgeber des Le Prince Maurice Prize. Im Einklang mit der literarischen Kultur der Insel wechselt der Preis jährlich zwischen englischsprachigen und französischsprachigen Schriftstellern. Musik Die wichtigsten musikalischen Genres von Mauritius sind Sega und sein Fusionsgenre, Seggae, Bhojpuri Volkslieder, indische Filmmusik vor allem Bollywood, und Klassische Musik hauptsächlich westliche klassische Musik und indische klassische Musik. Cuisine Mauritian Küche ist eine Kombination aus indischen, Creole, Französisch und Chinesisch, mit vielen Gerichten einzigartig auf der Insel. Gewürze sind auch ein wichtiger Bestandteil der mauretanischen Küche. Es gibt eine lokale Variante der persischen Falooda, die vor Ort als Alouda bekannt ist, und ist ein kaltes Getränk mit Milch, Basilikum und Agar-Agar Gelee. Lokalisiertes französisches Gebäck und Brot werden in den meisten Lokalitäten verkauft. Zu den beliebten Hawker Mahlzeiten gehören eine Packung namens Dholl Puri, Reisbasis Biryani und Gateau Pierment. Feiertage und Festivals Die Feiertage von Mauritius beinhalten die Mischung aus mehreren Kulturen aus der Geschichte von Mauritius. Es gibt Hindu-Festivals, chinesische Festivals, muslimische Festivals sowie christliche Festivals. Es gibt 15 jährliche Feiertage in Mauritius. Alle Feiertage im Zusammenhang mit religiösen Festivals haben Termine, die von Jahr zu Jahr variieren, mit Ausnahme von Weihnachten. Andere Festivals wie Holi, Raksha Bandhan, Durga Puja, Père Laval Pilgerfahrt bereichern auch die Kulturlandschaft von Mauritius. Sport Der beliebteste Sport auf Mauritius ist Fußball und das nationale Team ist bekannt als The Dodos oder Club M. Weitere beliebte Sportarten in Mauritius sind Radfahren, Tischtennis, Pferderennen, Badminton, Volleyball, Basketball, Handball, Boxen, Judo, Karate, Taekwondo, Gewichtheben, Bodybuilding und Leichtathletik. Wassersportarten umfassen Schwimmen, Segeln, Tauchen, Windsurfen und Kitesurfen. Horseracing, das aus dem Jahr 1812 stammt, als der Champ de Mars Racecourse eröffnet wurde, ist weiterhin beliebt. Das Land beherbergte die zweite (1985), fünfte (2003) und zehnte Ausgaben (2019) der Indian Ocean Island Games. Mauritius gewann seine erste Olympische Medaille bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking, als Boxer Bruno Julie die Bronzemedaille gewann. Im Golf sind die ehemalige Mauritius Open und die aktuelle AfrAsia Bank Mauritius Open Teil der europäischen Tour. Siehe auch Outline von Mauritius Mauritian rupee Index von Mauritius-bezogenen Artikeln Liste der Mauritius-bezogenen Themen Hinweise Referenzen Bibliographie weiterlesen Bahadur, Gaiutra (2014). Coolie Woman: The Odyssey of Indenture. Die University of Chicago.ISBN 978-0-226-21138-1.Moree, Perry J. (1998). Eine Concise History of Dutch Mauritius, 1598–1710: Ein fruchtbares und gesundes Land.Routledge. Vink, Markus (2003)."'The World's Oldest Trade': Dutch Slavery and Slave Trade im Indischen Ozean im siebzehnten Jahrhundert". Journal of World History.14 (2:) 131–177. doi:10.1353/jwh.2003.0026.S2CID 145450338. Novels J.M.G Le Clézio, La quarantaine, Gallimard, 1997ISBN 9782070402106 Nathacha Appanah, Les rochers de poudre d'or, Gallimard, 2006 Geneviève Dormann, Le bal du dodo, Albin Michel,2000 ISBN 9782226036568 Shenaz Patel, Le silent des Chagos, éditions de l'Olivier, 2005 ISBN 9782879294544 Externe Links Referenz Mauritius. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Mauritius-Eintrag bei Encyclopædia Britannica Mauritius bei UCB Libraries GovPubs Mauritius bei Curlie Country Profil von der BBC News Key Development Forecasts für Mauritius von International FuturesGovernment Mauritius Regierungsportal Statistiken Mauritius Investment Board Geographie Wikimedia Atlas von Mauritius Geographic data related to Mauritius at OpenStreet Landkarte WikiSatellite Ansicht von Mauritius bei WikiMapia