Im Rahmen der Ernährung ist ein Mineral ein chemisches Element, das als essentielle Nährstoffe durch Organismen benötigt wird, um für das Leben notwendige Funktionen zu erfüllen. Die vier großen Strukturelemente im menschlichen Körper (Sauerstoff, Wasserstoff, Kohlenstoff und Stickstoff) sind jedoch in der Regel nicht in Listen von wichtigen Nährstoffmineralen enthalten (Stickstoff wird als Mineral für Pflanzen betrachtet, wie es oft in Düngemitteln enthalten ist). Diese vier Elemente komponieren etwa 96 % des Gewichts des menschlichen Körpers, und große Mineralien (Makrominerale) und kleinere Mineralien (auch Spurenelemente genannt) komponieren den Rest. Nährstoffminerale, als Elemente, können nicht biochemisch durch lebende Organismen synthetisiert werden. Pflanzen erhalten Mineralstoffe aus dem Boden. Die meisten Mineralstoffe in einer menschlichen Ernährung stammen aus Nahrungspflanzen und Tieren oder aus Trinkwasser. Als Gruppe sind Mineralien eine der vier Gruppen von essentiellen Nährstoffen, deren andere Vitamine, essentielle Fettsäuren und essentielle Aminosäuren sind. Die fünf wichtigsten Mineralien im menschlichen Körper sind Calcium, Phosphor, Kalium, Natrium und Magnesium. Alle übrigen Elemente in einem menschlichen Körper werden als "Trace-Elemente" bezeichnet. Die Spurenelemente, die eine spezifische biochemische Funktion im menschlichen Körper haben, sind Schwefel, Eisen, Chlor, Kobalt, Kupfer, Zink, Mangan, Molybdän, Jod und Selen. Die meisten chemischen Elemente, die von Organismen aufgenommen werden, sind in Form einfacher Verbindungen. Pflanzen absorbieren gelöste Elemente in Böden, die anschließend von den Herbivoren und Omnivoren aufgenommen werden, die sie essen, und die Elemente bewegen die Nahrungskette. Größere Organismen können auch Boden (Geophagia) konsumieren oder mineralische Ressourcen wie Salzlicks verwenden, um begrenzte Mineralien zu erhalten, die durch andere Nahrungsquellen nicht verfügbar sind. Bakterien und Pilze spielen eine wesentliche Rolle bei der Bewitterung von Primärelementen, die zur Freisetzung von Nährstoffen für ihre eigene Ernährung und zur Ernährung anderer Spezies in der ökologischen Nahrungskette führen. Ein Element, Kobalt, ist nur nach der Verarbeitung zu komplexen Molekülen (z.B. Vitamin B12) durch Bakterien zur Verwendung durch Tiere verfügbar. Minerale werden von Tieren und Mikroorganismen für den Prozess der Mineralisierung von Strukturen verwendet, genannt Biomineralisierung, verwendet, um Knochen, Muscheln, Eierschalen, Exoskeletten und Muschelschalen zu konstruieren. Wesentliche chemische Elemente für den Menschen Es sind bekannt, mindestens zwanzig chemische Elemente zur Unterstützung humaner biochemischer Prozesse durch die Verwendung von strukturellen und funktionalen Rollen sowie Elektrolyten zu verwenden. Sauerstoff, Wasserstoff, Kohlenstoff und Stickstoff sind die häufigsten Elemente im Körpergewicht und bilden etwa 96 % des Gewichts eines menschlichen Körpers. Kalzium macht 920 bis 1200 Gramm erwachsenen Körpergewicht, mit 99 % davon in Knochen und Zähnen enthalten. Dies ist etwa 1,5 % des Körpergewichts. Phosphor tritt in Mengen von etwa 2/3 Calcium auf und macht etwa 1% des Körpergewichts einer Person aus. Die anderen großen Mineralien (Kalium, Natrium, Chlor, Schwefel und Magnesium) bilden nur etwa 0,85% des Körpergewichts. Zusammen diese elf chemischen Elemente (H, C, N, O, Ca, P, K, Na, Cl, S, Mg) bilden 99,85% des Körpers. Die restlichen ~18 Ultratrace-Mineralien enthalten nur 0,15% des Körpers, oder insgesamt etwa hundert Gramm für die durchschnittliche Person. Gesamtfraktionen in diesem Absatz sind WP:CALC-Mengen auf der Grundlage von Summenprozenten aus dem Artikel über chemische Zusammensetzung des menschlichen Körpers Verschiedene Meinungen über die wesentliche Natur der verschiedenen Ultratrace-Elemente im Menschen (und andere Säugetiere), auch auf der Grundlage der gleichen Daten. Zum Beispiel gibt es keinen wissenschaftlichen Konsens darüber, ob Chrom ein wesentliches Spurenelement im Menschen ist. Die Vereinigten Staaten und Japan bezeichnen Chrom als wesentlicher Nährstoff, aber die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA), die die Europäische Union vertritt, hat die Frage im Jahr 2014 geprüft und stimmt nicht zu. Die meisten der bekannten und vorgeschlagenen Mineralnährstoffe sind von relativ niedrigem Atomgewicht, und sind auf dem Land oder für Natrium und Jod, im Ozean üblich: Roles in biologischen Prozessen RDA = Recommended Dietary Allowance; AI= Adequate Aufnahme; UL = tolerable obere Aufnahmestufe; Figuren gezeigt sind für Erwachsene im Alter von 31-50, männlich oder weiblich weder schwanger noch laktieren * Eine Portion Seetang übersteigt die US UL von 1100 μg, nicht aber die 3000 μg UL von Japan gesetzt. Die Blutkonzentrationen von Mineralien Mineralien sind in einem gesunden Menschenblut bei bestimmten Massen- und Molkonzentrationen vorhanden. Die folgende Abbildung zeigt die Konzentrationen jedes der in diesem Artikel diskutierten chemischen Elemente, von der Mitte rechts nach rechts.Abhängig von den Konzentrationen befinden sich einige im oberen Teil des Bildes, während andere sich im unteren Teil befinden. Die Figur umfasst die relativen Werte anderer Blutbestandteile, wie Hormone. In der Figur werden Mineralien in lila hervorgehoben. Dietitians können empfehlen, dass Mineralien am besten durch die Aufnahme von bestimmten Lebensmitteln, die reich an den chemischen Element(en) von Interesse geliefert werden. Die Elemente können natürlich in der Nahrung vorhanden sein (z.B. Kalzium in Milchmilch) oder der Nahrung zugesetzt werden (z.B. Orangensaft mit Kalzium angereichert; iodisiertes mit Jod angereichertes Salz). Nahrungsergänzungsmittel können formuliert werden, um mehrere verschiedene chemische Elemente (als Verbindungen), eine Kombination von Vitaminen und/oder anderen chemischen Verbindungen oder ein einzelnes Element (als Verbindung oder Mischung von Verbindungen), wie Calcium (Calciumcarbonat, Calciumcitrat) oder Magnesium (Magnesiumoxid), Eisen (Ferroussulfat, Eisenbisglycinat) zu enthalten. Der diätetische Fokus auf chemische Elemente ergibt sich aus einem Interesse an der Unterstützung der biochemischen Reaktionen des Stoffwechsels mit den erforderlichen elementaren Komponenten. Es wurde nachgewiesen, dass bestimmte chemische Elemente zur Erhaltung einer optimalen Gesundheit geeignet sind. Die Ernährung kann alle Anforderungen an das chemische Element des Körpers erfüllen, obwohl Ergänzungen verwendet werden können, wenn einige Empfehlungen nicht ausreichend von der Ernährung erfüllt sind. Ein Beispiel wäre eine Diät, die in Milchprodukten niedrig ist und daher die Empfehlung für Calcium nicht erfüllt. Sicherheit Die Lücke zwischen der empfohlenen täglichen Aufnahme und den als sichere Obergrenzen (ULs) betrachtet werden kann klein sein. Zum Beispiel für Kalzium hat die US-Food and Drug Administration für Erwachsene über 70 Jahre bei 1.200 mg/Tag und UL bei 2.000 mg/Tag empfohlen. Die Europäische Union setzt auch empfohlene Mengen und Obergrenzen ein, die nicht immer im Einklang mit den USA stehen, Japan, das die UL für Jod auf 3000 μg gegen 1100 für die USA und 600 für die EU setzt. In der obigen Tabelle scheint Magnesium eine Anomalie zu sein, da die empfohlene Aufnahme für erwachsene Männer 420 mg/Tag (Frauen 350 mg/Tag) beträgt, während die UL niedriger ist als die empfohlenen, bei 350 mg. Der Grund ist, dass die UL ist spezifisch, um mehr als 350 mg Magnesium auf einmal, in Form einer Nahrungsergänzung, wie dies kann Durchfall verursachen. Magnesiumreiche Lebensmittel verursachen dieses Problem nicht. Elemente, die für den Menschen als notwendig erachtet werden, aber nicht bestätigt Viele Ultratrace-Elemente wurden als wesentlich vorgeschlagen, aber solche Ansprüche wurden in der Regel nicht bestätigt. Definitive Wirksamkeitsnachweise stammen aus der Charakterisierung eines Biomoleküls, das das Element mit einer identifizierbaren und prüfbaren Funktion enthält. Ein Problem bei der Feststellung der Wirksamkeit besteht darin, dass einige Elemente in niedrigen Konzentrationen unschädlich sind und pervasiv sind (Beispiele: Silicium und Nickel in Feststoff und Staub), so dass der Nachweis der Wirksamkeit fehlt, weil Mängel schwer reproduzierbar sind. Ultratrace-Elemente einiger Mineralien wie Silizium und Bor sind bekannt, eine Rolle zu haben, aber die genaue biochemische Natur ist unbekannt, und andere wie Arsen werden vermutet, eine Rolle in der Gesundheit zu haben, aber mit schwächeren Beweisen. Mineralökologie Mineralien können durch Bakterien, die auf Metalle wirken, biogeneriert werden, um mineralische Auflösung und Fällung zu katalysieren. Mineralische Nährstoffe werden durch Bakterien in Böden, Ozeanen, Süßwasser, Grundwasser und Gletscherschmelzwasseranlagen weltweit recycelt. Bakterien absorbieren gelöste organische Materie, die Mineralstoffe enthält, da sie Phytoplanktonblüten spülen. Mineralische Nährstoffe zyklieren durch diese Meeresfrüchtekette, von Bakterien und Phytoplankton zu Fahnen und Zooplankton, die dann von anderen Meereslebewesen gegessen werden. In terrestrischen Ökosystemen haben Pilze ähnliche Rollen wie Bakterien, mobilisieren Mineralien aus Materie, die durch andere Organismen nicht zugänglich sind, und transportieren dann die erworbenen Nährstoffe zu lokalen Ökosystemen. Siehe auch Lebensmittelzusammensetzung Mineralmangel Mikronährstoff menschliche Ernährung ReferenzenWeiter lesen Humphry Bowen (1966) Spurenelemente in der Biochemie. Akademische Presse. Humphrey Bowen (1979)Umweltchemie der Elemente. Wissenschaft Presse, ISBN 0-12-120450-2. Externe Links Metalle in Ernährung Konzept einer nahrhaften Nahrung: zu einer Nährstoffdichte Punktzahl