Die Mari Native Religion (Mari: Чимарий йӱла, Čimarii jüla) oder Mari Paganismus ist die ethnische Religion des Mari-Volks, einer finnischen Volksgruppe, die in der Republik Mari El in Russland gegründet ist. Die Religion hat sich im Laufe der Zeit verändert, insbesondere unter dem Einfluss benachbarter Monotheismen. In den letzten Jahrzehnten, unter Beibehaltung seiner traditionellen Merkmale auf dem Land, fand eine organisierte Neubelebung der Neopagan-Art statt. Die Mari-Religion basiert auf der Anbetung der Kräfte der Natur, die der Mensch ehren und respektieren muss. Vor der Verbreitung monotheistischer Lehren unter der Mari verehrten sie viele Götter (die Jumo, ein Wort der finnischen Jumala), während sie das Primat eines "Großen Gottes" Kugu Jumo erkannten. Im 19. Jahrhundert, geprägt von Monotheismus, veränderten sich die heidnischen Überzeugungen und das Bild eines Osh Kugu Jumo, buchstäblich "Größer Gott des Lichts", wurde gestärkt. Vorbehaltlich der Verfolgung in der Sowjetunion wurde der Glaube seit den 1990er Jahren von der Regierung Mari El offiziell anerkannt, wo er als einer der drei traditionellen Glaubensrichtungen zusammen mit dem orthodoxen Christentum und dem Islam anerkannt wird. Einige Aktivisten behaupten, dass die Mari-Native Religionsgläubige im Rahmen einer breiteren Kampagne gegen die Russify Mari-Kultur von russischen Behörden Druck ausüben. Vitaly Tanakov, ein Anhänger des Glaubens, wurde angeklagt, religiösen, nationalen, sozialen und sprachlichen Hass nach der Veröffentlichung des Buches Der Priester spricht. Organisation Anhänger der Mari-Naturreligion führen öffentliche Rituale und Massengebets durch und führen gemeinnützige, kulturelle und pädagogische Aktivitäten durch. Sie trainieren und erziehen die jüngere Generation und veröffentlichen und vertreiben religiöse Literatur. Derzeit gibt es vier regionale Mari einheimische Religionsorganisationen. Gebetssitzungen und Massengebet werden nach dem traditionellen Kalender abgehalten; es berücksichtigt immer die Position des Mondes und der Sonne.Öffentliche Gebete werden in der Regel in den heiligen Hainen (küsoto) gehalten. Zeremonien werden von einer Reihe von Priestern gehalten. Es gibt eine bedeutende Diskrepanz zwischen den Pantheonen der Lowlands Mari, die etwa 140 Götter anbeten, und Highlands Mari, die etwa 70 Götter anbeten. Die meisten dieser Gottheiten sind jedoch unterschiedliche Formen anderer Götter. Neun Gottheiten sind die wichtigsten, und diese werden oft gesagt, Hypostasen des hohen Gottes Osh Kugu Jumo zu sein. Die Mari-Native Religion umfasst Baumbete und Tieropfer. Folgen Die Religion ist eine der indigenen Religionen Europas der ungebrochenen Lineage, die die Christenheit überlebt haben, obwohl sie seit Generationen mit der russischen Orthodoxie zusammengewirkt hat. Viele Mari heute werden als Christen getauft, aber sie besuchen traditionelle Gebete statt Kirchendienste. Eine soziologische Untersuchung, die 2004 durchgeführt wurde, ergab, dass etwa 15 Prozent der Bevölkerung Mari El sich als Anhänger der Mari-Naturreligion betrachten. Da Mari nur 45 Prozent der Bevölkerung der Republik von 700.000 ausmachen, bedeutet dies, dass wahrscheinlich mehr als ein dritter Anspruch, der alten Religion zu folgen. Der Anteil der Heiden an der Mari von Bashkortostan und dem östlichen Teil von Tatarstan ist noch höher (bis zu 69 % bei den Frauen). Mari floh hier von der Zwangschristalisierung im 17. bis 19. Jahrhundert. Eine ähnliche Zahl wurde von Victor Schnirelmann behauptet, für den zwischen einem Viertel und einer Hälfte der Mari entweder die heidnischen Götter anbeten oder Anhänger von Neopagan Gruppen sind. Mari Intellektuelle halten fest, dass Mari ethnische Gläubige in Gruppen mit unterschiedlichen Graden der russischen orthodoxen Einfluss klassifiziert werden sollten, einschließlich synkretische Anhänger, die manchmal sogar in die Kirche gehen könnten, Anhänger der Mari native Religion, die getauft werden, und nicht getauft Mari. Götter Einige Götter und Geister im Mari Pantheon: Kugu Jumo, der Hauptgott, oft als monistische Gottheit gesehen. Auch Kugurak genannt, die Älteste". Er ist mit einer Ente verbunden. Tul, Feuergott, Attribut von Kugu Jumo. Surt, Geist des Haushalts, Attribut von Kugu Jumo. Saksa, Gott der Fruchtbarkeit, Attribut von Kugu Jumo. Küdryrchö Jumo, Gewittergott. Tutyra, Nebelgott, Attribut von Kugu Jumo. Und andere Attribute der Gottheit. Püryshö, der Gott des Schicksals, die Caster und der Schöpfer der Zukunft aller Menschen. Azyren, der Gott des Todes. Shüdyr-Shamych, der Gott der Sterne. Tylmache, Arbeiter des göttlichen Willens. Tylze, der Gott des Mondes. Auch bekannt als Tõlze. Uzhara, der Gott der Morgendämmerung. Mlande, der Gott der Erde. Shochyn-Ava, die Göttin der Geburt. Tünya, der Gott des Universums Keremet, böser Geist Viele dieser Götter, besonders diejenigen, die natürliche Phänomene kontrollieren, haben weibliche Gegenstücke, mit dem Namen enden in ava (Mutter,) wie Tul-Ava, Göttin des Feuers, Mlande-Ava, Göttin der Erde, Kudurcho-Ava, Göttin des Donners, etc. Referenzen Ressourcen Glukhova, Natalya (2011) [1995]. " Reflections of the Cheremis Religious Beliefs in the Texts of the Pagan Prayers" (PDF.) In Kõiva, Mare; Vassiljeva, Kai (Hrsg.). Folk Believ Today (2a ed.). Tartu: EKM Teaduskirjastus.p 60-66.ISBN 978-9949-446-96-4.Retrieved 2017-03-07.Knorre, Boris (2014) [2013]."16 - Neopaganismus in der Mari El Republik." In Aitamurto, Kaarina; Simpson, Scott (Hrsg.). Moderne heidnische und native Glaubensbewegungen in Mittel- und Osteuropa. Studium des zeitgenössischen und historischen Paganismus. Acumen Publishing.p 249-265.ISBN 9781317544623.Schnirelman, Victor (2002). "Christen! Gehen Sie nach Hause: Ein Revival des Neo-Paganismus zwischen der Ostsee und Transkaukasien (Eine Übersicht") (PDF). Journal of Contemporary Religion.17 (2): 197–211.doi:10.1080/13537900220125181.S2CID 51303383. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2014-09-22. Retrieved 2012-04-30. Externe Links Mari Native Religion - Offizielle Website auf Russisch Nikolaus von Twickel. Europas letzte Pagans Worship in Mari-El Grove. Saint Petersburg Times, 2009. Mari Paganism: Traditionelle Religion oder destruktive Cult?.Keston News Service, 2002.