In den Wirtschaften ist ein öffentliches Gut (auch als Sozialgut oder kollektives Gut bezeichnet) ein gutes, das sowohl nicht-ausgegrenzt als auch nicht-eingeführt ist. Für solche Waren können die Nutzer nicht vom Zugang oder deren Verwendung befreit werden, wenn sie nicht bezahlen. Außerdem verhindert die Nutzung durch eine Person weder den Zugang anderer Menschen noch die Verfügbarkeit für andere. Mehr als eine Person kann daher das Gute gleichzeitig nutzen. Im Gegensatz zu einem gemeinsamen Gut wie wildlebenden Fischbeständen im Ozean, das nicht ausgegrenzt ist, aber mit einem gewissen Grad konkurrierend ist. Wenn zu viele Fische geerntet wurden, würden die Bestände dezimiert, wodurch der Zugang von Fischen für andere eingeschränkt würde. Mehr als ein Nutzer muss ein öffentliches Gut sein, ansonsten wäre die Tatsache, dass es gleichzeitig von mehr als einer Person genutzt werden kann, wirtschaftlich irrelevant. Kapitalgüter können verwendet werden, um öffentliche Güter oder Dienstleistungen zu produzieren, die "in der Regel für viele Verbraucher in großem Maßstab bereitgestellt werden". Anders als andere Arten von Wirtschaftsgütern werden öffentliche Güter als „Nicht-Einkommen“ oder „Nichtausschließlich“ bezeichnet und von einer Person verwendet, die weder den Zugang anderer Personen verhindert noch die Verfügbarkeit für andere verringert. Ebenso kann die Verwendung von Kapitalgütern zur Herstellung öffentlicher Güter zur Schaffung neuer Kapitalgüter führen. In einigen Fällen gelten öffentliche Waren oder Dienstleistungen als "ausreichend profitabel, um vom privaten Sektor zu erbringen. (und), wenn keine staatliche Versorgung erfolgt, würden diese Waren oder Dienstleistungen in relativ kleinen Mengen hergestellt oder, vielleicht überhaupt nicht. „Öffentliche Güter umfassen Wissen, amtliche Statistiken, nationale Sicherheit und gemeinsame Sprachen. Darüber hinaus sind Hochwasserkontrollsysteme, Lichthäuser und Straßenbeleuchtung auch gemeinsame soziale Güter. Kollektivgüter, die alle über das Gesicht der Erde verteilt sind, können als globale öffentliche Güter bezeichnet werden. Wissen ist beispielsweise weltweit gut geteilt. Informationen über Männer, Frauen und Jugendgesundheit, Umweltfragen und die Erhaltung der biologischen Vielfalt sind ein gemeinsames Wissen, dass jeder einzelne in der Gesellschaft ohne notwendigerweise anderen Zugang erhalten kann. Auch der Austausch und die Auslegung der zeitgenössischen Geschichte mit einem kulturellen lexicon, insbesondere über geschützte Kulturerbe-Websites und Denkmäler, sind andere Wissensquellen, die die Menschen frei zugänglich machen können. Probleme im Zusammenhang mit öffentlichen Waren sind häufig eng mit dem Problem des Trittbrettfahrers verbunden, in dem die Menschen, die nicht für das Gut zahlen, weiterhin Zugang haben können. So kann das Gut nicht hergestellt, übermäßig oder abgeschwächt werden. Öffentliche Güter können auch Zugangsbeschränkungen unterliegen und können dann als Vereinwaren gelten; Ausschlussmechanismen umfassen Mautstraßen, Staugebühren und Pay-TV mit einem codierten Signal, das nur von bezahlten Abonnenten entschlüsselt werden kann. Es gibt einen guten Meinungsaustausch und Literatur darüber, wie die Bedeutung der Probleme der öffentlichen Güter in einer Wirtschaft gemessen werden kann und die besten Abhilfemaßnahmen ermittelt werden können. Literatur über öffentliche Güter Paul A. Samuelson wird in der Regel als Wirtschaftswissenschaftler angesehen, der die moderne Theorie der öffentlichen Güter in einem mathematischen Formalismus aufbaut, der auf früheren Arbeiten von Wicksell und Lindahl basiert. In seinem kumulativen Papier Die reine Theorie der öffentlichen Ausgaben hat er ein öffentliches Gut definiert, oder wie er es in dem Papier als "kollektiver Konsumgut" bezeichnete:[gute], die alle in dem Sinne genießen, dass der Konsum eines solchen Guts jeder anderen Person zu keiner Unterbrechung des Konsums führt... A Lindahl Tax ist eine Art Steuer, die von Erik Lindahl, einem Wirtschaftswissenschaftler aus Schweden, im Jahr 1919 vorgelegt wurde. Seine Idee bestand darin, Personen, für die Bereitstellung eines öffentlichen Guts zu besteuern, nach dem marginalen Nutzen, den sie erhalten. öffentliche Güter sind kostspielig und schließlich muss jemand die Kosten bezahlen. Man kann nur schwer bestimmen, wie viel jede Person bezahlen sollte. Lindahl hat also eine Theorie entwickelt, wie die Kosten der öffentlichen Versorgungseinrichtungen gelöst werden müssen. Seine Argumentation war, dass die Menschen für die öffentlichen Güter zahlen würden, je nachdem, wie sie von dem Gut profitieren. Je mehr eine Person von diesen Waren profitiert, desto höher der Betrag, den sie zahlen. Menschen sind bereit, für Waren zu bezahlen, die sie wertschätzen. Steuern sind notwendig, um öffentliche Güter zu finanzieren, und die Menschen sind bereit, die Belastung der Steuern zu tragen. Darüber hinaus liegt die Theorie in der Bereitschaft der Menschen, für das öffentliche Wohl zu bezahlen. Aus der Tatsache, dass öffentliche Güter durch Steuern nach der Lindahl- Idee bezahlt werden, ist die Grundsteuer der Organisation, die den Menschen diese Dienstleistungen und Produkte anbieten sollte, die Regierung. In den meisten Fällen sind die Dienstleistungen und das öffentliche Interesse Teil der vielen staatlichen Tätigkeiten, die die Regierung allein für die Zufriedenheit der Öffentlichkeit und nicht für die Gewinngeneration einsetzen. Bruce R. Kingma stellte in seiner einleitenden Sektion seines Buches fest, dass im Weisbrod-Modell keine gemeinnützigen Organisationen eine Nachfrage nach öffentlichen Gütern, die von der staatlichen Bestimmung ausgeschlossen werden, erfüllen. Die Regierung erfüllt die Nachfrage der Medien Wähler und stellt daher ein Niveau des öffentlichen Guts weniger als einige Bürgerinnen und Bürger mit einem höheren Nachfrageniveau als der Median Wähler. Diese unbefüllte Nachfrage nach öffentlichem Interesse ist durch gemeinnützige Organisationen zufrieden. Diese gemeinnützigen Organisationen werden durch Spenden von Bürgerinnen und Bürgern finanziert, die die Produktion des öffentlichen Guts erhöhen wollen. Terminologie und Arten von Waren, die nicht nachgeahmt sind: zugänglich durch alle, während die Verwendung des Produkts die Verfügbarkeit für spätere Verwendung nicht beeinträchtigt. Nichtausschließlichkeit: Dies ist unmöglich, alle Personen vom Verzehr des Guts auszuschließen. Reine Öffentlichkeit: Wenn eine gute Darstellung der beiden Merkmale, Nicht-Einreise und Nichtausschließlichkeit, wird sie als rein öffentliches Gut bezeichnet. Lieferung öffentlicher Güter: Die Waren, die die beiden öffentlichen guten Bedingungen (Nicht-Einreise und Nichtausschließlichkeit) nur in gewissem Umfang oder nur einige Zeit erfüllen. Privates Gut: Das Gegenteil eines öffentlichen Guts, das diese Eigenschaften nicht besitzt. Ein Brot zum Beispiel ist ein privates Gut; der Eigentümer kann andere davon ausschließen, es zu verwenden, und sobald er verbraucht wurde, kann er nicht von anderen genutzt werden. Ressourcen des gemeinsamen Pools: Ein gutes, aber nicht ausschließendes Gut. Solche Waren werfen ähnliche Probleme wie öffentliche Güter auf: Der Spiegel des Problems der öffentlichen Güter für diesen Fall ist die „Verlängerung“ der Kollektive. Zum Beispiel ist es so schwierig, die Beschränkungen für die Tiefseefischerei durchzusetzen, dass die Fischbestände der Welt als nicht ausgegrenzte Ressource angesehen werden können, aber eine, die finite und schrumpft. Clubwaren: sind die Waren, die ausschließbar sind, aber nicht nachgeahmt sind wie private Parks. gemischtes Gut: Endwaren, die inhärent privat sind, aber die vom einzelnen Verbraucher durch private und öffentliche gute Inputs hergestellt werden. Die Vorteile, die von einem solchen Gut für jede einzelne Person erhalten, können vom Verbrauch anderer abhängig sein, wie im Falle einer verdrängten Straße oder eines überlasteten Nationalparks. Definitionsmatrix Elinor Ostrom schlug zusätzliche Änderungen der Warenklassifikation vor, um grundlegende Unterschiede zu erkennen, die die Anreize für Einzelpersonen beeinflussen Ersetzung des Begriffs "Einfuhr des Konsums" mit "Verlängerung der Verwendung". Konzeptualisierung der Subtraktierbarkeit von Nutzung und Ausschließlichkeit, um von geringer bis hoch zu unterscheiden anstatt sie als entweder vorhanden oder überhaupt zu kennzeichnen. Mehr als eine sehr wichtige vierte Art guter – gemeinsamer Pool-Ressourcen, die den Rückstand mit privaten Gütern und Schwierigkeiten der Ausgrenzung mit öffentlichen Gütern teilen. Wälder, Wassersysteme, Fischerei und die globale Atmosphäre sind alle gemeinsamen Ressourcen von enormer Bedeutung für das Überleben der Menschen auf dieser Erde. Wechseln Sie den Namen eines Clubs gut zu einem Mautgut, da Waren, die diese Merkmale teilen, von kleinen öffentlichen wie auch privaten Verbänden geliefert werden. Herausforderungen bei der Identifizierung öffentlicher Güter Laut Definition der Nichtausschließlichkeit ist es unmöglich, Personen vom Verbrauch auszuschließen. Technologie ermöglicht es nun, Radio- oder Fernsehsendungen so zu verschlüsseln, dass Personen ohne speziellen Decoder von der Sendung ausgeschlossen sind. Viele Arten von Informationsgütern haben Merkmale öffentlicher Güter. Zum Beispiel kann ein Poem von vielen Menschen gelesen werden, ohne den Konsum dieses Guts durch andere zu reduzieren; in diesem Sinne ist es nicht zu erwarten. Ebenso können die Informationen in den meisten Patenten von jeder Partei verwendet werden, ohne den Konsum dieser Ware durch andere zu reduzieren. amtliche Statistiken bieten ein klares Beispiel für Informationsgüter, die öffentliche Güter sind, da sie nicht ausgegrenzt werden. Kreative Werke können unter bestimmten Umständen ausschöpfbar sein: Die Person, die das Poem geschrieben hat, kann es jedoch nicht mit anderen teilen. Urheberrechte und Patente fördern sowohl die Schaffung solcher Nicht-Einreisegüter durch vorübergehende Monopole oder in der Terminologie öffentlicher Güter als auch die Einführung eines rechtlichen Mechanismus zur Durchsetzung der Ausschließlichkeit für eine begrenzte Zeit. Für öffentliche Güter ist der "verschließbare Umsatz" des Herstellers der Ware nicht Teil der Definition: ein öffentliches Gut ist ein gutes Gut, dessen Konsum den Konsum eines anderen nicht verringert. Debate wurde zwischen Ökonomen generiert, ob eine solche Kategorie von "öffentlichen Gütern" existiert. Steven Shavell hat folgendes vorgeschlagen: Wenn professionelle Ökonomen über öffentliche Güter sprechen, bedeutet dies nicht, dass es eine allgemeine Kategorie von Waren gibt, die dieselben wirtschaftlichen Merkmale aufweisen, dieselben Funktionsstörungen aufweisen und daher von ziemlich ähnlichen korrektiven Lösungen profitieren können... es gibt lediglich eine unendliche Reihe von besonderen Problemen (etwa Überproduktion, einige Unterproduktion und so jede mit einer besonderen Lösung, die nicht aus der Theorie abgeleitet werden kann, sondern von lokalen empirischen Faktoren abhängig wäre. Es gibt ein gemeinsames Missverständnis, dass öffentliche Güter vom öffentlichen Sektor geliefert werden. Obwohl es oft der Fall ist, dass die Regierung an der Herstellung öffentlicher Güter beteiligt ist, ist dies nicht immer wahr. Öffentliche Güter können natürlich verfügbar sein, oder sie können von Privatpersonen, von Unternehmen oder von nichtstaatlichen Gruppen hergestellt werden, sogenannte kollektive Maßnahmen. Das theoretische Konzept der öffentlichen Güter unterscheidet die geografische Region nicht, wie ein Gut hergestellt oder verbraucht werden kann. Manche der Gegner, wie Inge Kaul, verwenden jedoch den Begriff "Globales öffentliches Gut" für ein öffentliches Gut, das in der ganzen Welt nicht nachgeahmt ist, als gegen ein öffentliches Gut, das in nur einem nationalen Gebiet existiert. Wissen wurde als Beispiel für ein globales öffentliches Gut, aber auch als gemeinsames Wissen bezeichnet. Grafikisch bedeutet Nicht-Einreise, dass die individuellen Nachfragekurven vertikal zusammengefasst werden, um die Gesamtnachfragekurve für das öffentliche Wohl zu erhalten. Im Gegensatz zu dem Verfahren zur Ableitung der Gesamtnachfrage nach einem privaten Gut, bei dem einzelne Forderungen horizontal zusammengefasst werden. Manche Schriftsteller haben den Begriff "öffentliches Gut" verwendet, um nur auf nicht ausgegrenzte "ausgedrückte öffentliche Güter" zu verweisen und sich auf ausgeschlossene öffentliche Güter als "Club Waren" zu beziehen. Digitale öffentliche Güter digitale öffentliche Güter umfassen Software, Datensets, AI-Modelle, Normen und Inhalte, die frei zugänglich sind. Die Nutzung des Begriffs „digitales öffentliches Gut“ erscheint bereits im April 2017, als Nicholas Gruen die öffentlichen Güter des zwanzigsten Jahrhunderts errichtete, und hat mit der zunehmenden Anerkennung des Potenzials für neue Technologien, die in großem Maßstab umgesetzt werden sollen, um Menschen effektiv zu bedienen. Digitale Technologien wurden auch von Ländern, NGOs und privatwirtschaftlichen Unternehmen als Mittel zur Erreichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) ermittelt. Laut dem Fahrplan des UN-Generalsekretärs für digitale Zusammenarbeit wird ein digitales öffentliches Gut definiert: „Open Source Software, offene AI-Modelle, offene Standards und offene Inhalte, die Privatsphäre und andere anwendbare Gesetze und bewährte Praktiken einhalten, wirken sich nicht negativ aus und helfen die SDG. Beispiele für öffentliche Güter sind öffentliche Feuerwerkskörper saubere Luft und andere Umweltgüter, wie z.B. offizielle Statistiken Open-Source-Software-Genehmigung für öffentlich-rechtliche Rundfunk- Erfindungen, die in der Immunität enthalten sind Lichtlicht auf einige irreführende öffentliche Güter Manche Waren, wie Orphan Drugs, erfordern besondere staatliche Anreize, produziert zu werden, können aber nicht als öffentliche Güter eingestuft werden, da sie die oben genannten Anforderungen nicht erfüllen (Nichtausschließlichkeits- und Nicht-Einkommen). Rechtsdurchsetzung, Straßen, Bibliotheken, Museen und Bildung werden häufig als öffentliche Güter eingestuft, aber sie sind technisch als quasi-öffentliche Güter eingestuft, weil die Ausschließlichkeit möglich ist, aber sie passen noch einige der Merkmale öffentlicher Güter an. Leichtes Haus ist ein Standardbeispiel für ein öffentliches Gut, da es schwierig ist, Schiffe von der Nutzung ihrer Dienste auszuschließen. Kein Schiff nutzt Detracts von denen anderer, aber da der Großteil des Nutzens eines Leichthauses für Schiffe, die besondere Häfen verwenden, gewinnbringend mit Hafengebühren (Ronald Coase, The Fire in Economics 1974) gebündelt werden kann. Dies reichte aus, um tatsächliche Lichthäuser zu finanzieren. technologische Fortschritte können neue öffentliche Güter schaffen. Die einfachsten Beispiele sind Straßenbeleuchtungen, die relativ neuere Erfindungen sind (nach historischen Standards). Eine Person, die von ihnen Gebrauch macht, schneidet nicht von der Wahrnehmung anderer Personen ab, und es wäre derzeit verbietet, Einzelpersonen für die Menge der Licht, die sie wahrscheinlich verwenden, getrennt zu berechnen. amtliche Statistiken sind ein weiteres Beispiel. Die Fähigkeit der Regierung, Entscheidungen auf allen Ebenen zu sammeln, zu verarbeiten und qualitativ hochwertige Informationen bereitzustellen, wurde durch den technologischen Fortschritt stark vorangetrieben. Hingegen kann sich ein öffentlicher Guts Status im Laufe der Zeit ändern. Technologische Fortschritte können die Exklusivität herkömmlicher öffentlicher Güter erheblich beeinflussen: Verschlüsselung ermöglicht es Rundfunkveranstaltern, den individuellen Zugang zu ihrer Programmierung zu verkaufen. Die Kosten für die elektronische Straßenpreisung sind drastisch gesunken, was den Weg für detaillierte Abrechnungen auf der Grundlage der tatsächlichen Nutzung angeht. Öffentliche Güter sind nicht auf Menschen beschränkt. Es ist ein Aspekt der Studie über die Zusammenarbeit in der Biologie. Problem der freien Fahrer Hauptthema der kollektiven Entscheidungsfindung ist das Problem der freien Fahrer. Beispiel ist, dass einige Unternehmen in einer bestimmten Branche nicht an einer Lobby teilnehmen werden, deren Zweck darin besteht, die Politik der Regierung zu beeinflussen, die der Branche zugute kommen könnte, unter der Annahme, dass genügend Teilnehmer zu einem günstigen Ergebnis ohne sie führen. Das Problem des freien Fahrers ist auch eine Form von Marktversagen, in der marktähnliches Verhalten von individuellen Gewinnen keine wirtschaftlich effizienten Ergebnisse hervorbringt. Die Produktion öffentlicher Güter führt zu positiven externen Effekten, die nicht vergütet werden. Wenn private Organisationen nicht alle Vorteile eines öffentlichen Guts, das sie produziert haben, nutzen, könnten ihre Anreize, freiwillig zu produzieren, unzureichend sein. Verbraucher können öffentliche Güter nutzen, ohne ausreichend zur Schaffung beizutragen. Dies ist das Problem des freien Fahrers, oder gelegentlich das "leichte Fahrerproblem". Wenn zu viele Verbraucher sich frei entscheiden, übersteigen private Kosten die privaten Vorteile und der Anreiz, den guten oder Dienstleistungen durch den Markt zu erbringen. Der Markt bietet somit keinen guten oder guten Service, für den es notwendig ist. Das Problem des freien Fahrers hängt von einer Vorstellung des Menschen als Homoökus ab: rein rational und auch rein selbstisch –extreme Individualistisch, wobei nur diese Vorteile und Kosten berücksichtigt werden, die ihn unmittelbar beeinflussen. öffentliche Güter geben einer solchen Person einen Anreiz, ein freier Fahrer zu sein. z.B. nationale Verteidigung, ein Standardbeispiel eines rein öffentlichen Guts. Homo Economicus setzt sich für einige zusätzliche Anstrengungen ein, um die Nation zu verteidigen. Die Vorteile für den Einzelnen dieser Anstrengungen wären sehr gering, da die Vorteile zwischen allen Millionen von anderen Menschen im Land verteilt würden. Es gibt auch eine sehr hohe Möglichkeit, dass er während seines Militärdienstes verletzt oder getötet werden könnte. Hingegen weiß der freie Fahrer, dass er nicht von den Vorteilen der nationalen Verteidigung ausgeschlossen werden kann, unabhängig davon, ob er dazu beiträgt. Es gibt auch keine Möglichkeit, diese Vorteile aufzuteilen und als einzelne Pakete an Menschen zu verteilen. Der freie Fahrer würde nicht freiwillig zusätzliche Anstrengungen unternehmen, es sei denn, es gibt eine inhärente Freude oder materielle Belohnung dafür (z.B. die von der Regierung gezahlten Gelder als alle unfreiwilligen Armeen oder Söldner). Das grundsätzliche Problem ist noch komplizierter als es vor kurzem angenommen wurde. Jedes Mal, wenn die Nichtausschließlichkeit nicht den wahren Grenzwert (häufig das „Nachfrage-Enthüllungsproblem“) zahlt, wird sie auch dazu führen, dass keine angemessenen Einkommensniveaus erzielt werden, da die Haushalte keine wertvollen Freizeit geben, wenn sie nicht einzeln ein gutes Stück nennen können. Dies bedeutet, dass bei öffentlichen Gütern ohne starke besondere Unterstützung zu erwarten ist, da Kosten-Nutzen-Analysen auf dem falschen Einkommensniveau durchgeführt werden, und alle unerschlossenen Einkünfte würden für das öffentliche Wohl ausgegeben werden, abgesehen von allgemeinen Gleichgewichtsbedenken. Im Falle von Informationsgütern kann ein Erfinder eines neuen Produkts alle Gesellschaft in Anspruch nehmen, aber kaum jemand ist bereit, für die Erfindung zu bezahlen, wenn sie von ihm kostenlos profitieren können. Im Falle einer guten Information ist jedoch aufgrund ihrer Merkmale der Nichtausschließlichkeit und auch wegen nahezu Null-Vertriebskosten die Koditisierung schwierig und nicht immer effizient, auch aus neoklassischer Sicht. Leistungsfähige Produktion der öffentlichen Güter Die optimale Bereitstellung eines öffentlichen Guts in einer Gesellschaft kommt zu dem Zeitpunkt, zu dem die Summe der marginalen Bewertungen des öffentlichen Guts (in allen Personen) den marginalen Kosten entspricht, um dieses öffentliche Gut zu gewährleisten. Diese marginalen Bewertungen sind, formal, geringfügige Substitutionsraten im Verhältnis zu einem bestimmten Referenz-Privatgut, und die Grenzkosten sind eine marginale Transformationsrate, in der beschrieben wird, wie viel dieses private Gut es kostet, um eine inkrementelle Einheit des öffentlichen Guts herzustellen.) Dies unterscheidet sich von der optimalen Bedingungen für private Waren, die die Bewertung des privaten Guts durch die Verbraucher an ihre geringen Produktionskosten abhängig machen. Man denke beispielsweise an eine Gemeinschaft von nur zwei Verbrauchern und die Regierung, ob sie einen öffentlichen Park errichten oder nicht. Eine Person ist bereit, bis zu 200 $ für ihre Verwendung zu zahlen, während die andere bereit ist, bis zu 100 $ zu bezahlen. Insgesamt beläuft sich der Wert auf 300 $. Wenn es für 225 $ produziert werden kann, gibt es einen Überschuss von 75 $, um den Park zu erhalten, da er Dienstleistungen bietet, die die Werte der Gemeinschaft auf 300 $ zu Kosten von nur 225 $. Die klassische Theorie der öffentlichen Güter definiert die Effizienz unter idealisierten Bedingungen für vollständige Informationen, eine Situation, die bereits in Wicksell (1896) anerkannt wurde. Samuelson wies darauf hin, dass dies Probleme für die effiziente Bereitstellung öffentlicher Güter in der Praxis und die Bewertung einer effizienten Lindahl-Steuer zur Finanzierung öffentlicher Güter darstellt, weil Einzelpersonen Anreize haben, zu melden, wie viel sie öffentliche Güter schätzen. Nach der Arbeit, vor allem bei der Konzeption von Mechanismen und der Theorie der öffentlichen Finanzen, wurde entwickelt, wie Bewertungen und Kosten tatsächlich unter praktischen Bedingungen unvollständiger Informationen und unter Verwendung von Geräten wie dem Vickrey-Clarke-Groves-Mechanismus zu erwarten sind. Eine tiefere Analyse der Probleme der öffentlichen Güter führte zu viel Arbeit, die im Mittelpunkt der modernen Wirtschaftstheorie steht. Lokale öffentliche Güter Die grundlegende Theorie der öffentlichen Güter, wie oben diskutiert, beginnt mit Situationen, in denen das Niveau eines öffentlichen Guts (z.B. die Luftqualität) von allen gleichermaßen erfahren ist. In vielen wichtigen Interessensituationen ist jedoch die Häufigkeit der Leistungen und Kosten nicht so einfach.Wenn Menschen beispielsweise ein Büro sauber halten oder eine Nachbarschaft für Anzeichen von Schwierigkeiten überwachen, sind die Vorteile dieser Bemühungen für einige Menschen (die in ihren Stadtteilen) mehr als andere. Die Überschneidung dieser Stadtteile ist häufig als Netzwerk konzipiert. () Wenn die Stadtteile völlig getrennt sind, d.h. die Nichtüberschneidung, ist das Standardmodell das Tiebout-Modell.) Kürzlich haben Ökonomen die Theorie lokaler öffentlicher Güter mit überlappenden Stadtteilen oder öffentlichen Gütern in Netzwerken entwickelt: ihre effiziente Bereitstellung und wie viel freiwillig in einem nicht kooperativen Gleichgewicht bereitgestellt werden kann. Wenn es sich um eine sozial effiziente Versorgung handelt, haben Netze, die mehr dichter oder nahrhafter sind, was bedeutet, wie viel Menschen einander in Anspruch nehmen können, mehr Möglichkeiten zur Verbesserung eines ineffizienten Status quo. Andererseits liegt die freiwillige Bereitstellung in der Regel unter dem effizienten Niveau, und die Gleichgewichtsergebnisse sind tendenziell stark spezialisiert, mit einigen wenigen Personen, die stark und ihre Nachbarn kostenlos zu diesen Beiträgen beitragen. Eigentum Selbst wenn es sich um eine gute Sache handelt, spielen Eigentumsrechte eine wichtige Rolle. Unter Hinweis darauf, dass materielle Vermögenswerte (z.B. Gebäude oder Maschinen) notwendig sind, um ein öffentliches Gut herzustellen. Wer sollte die materiellen Vermögenswerte besitzen? Unternehmer wie Oliver Hart (1995) haben betont, dass Eigentumsfragen für Investitionsanreize, wenn Verträge unvollständig sind. Das unvollständige Vertrags Paradigma wurde für öffentliche Güter von Besley und Ghatak (2001) angewandt. Sie betrachten die Regierung und eine Nichtregierungsorganisation (NGO), die Investitionen tätigen kann, um ein öffentliches Gut zu gewährleisten. Besley und Ghatak argumentieren, dass die Partei, die eine größere Bewertung des öffentlichen Interesses hat, den Eigentümer sein sollte, unabhängig davon, ob die Regierung oder die NRO über eine bessere Investitionstechnologie verfügen. Das Ergebnis steht im Gegensatz zu privaten Waren, die von Hart (1995) untersucht wurden, wo die Partei mit der besseren Anlagetechnik Eigentümer sein sollte. Jedoch hat sich gezeigt, dass die Investitionstechnologie auch im öffentlich-guten Fall, wenn eine Partei unerlässlich ist oder wenn es Streitigkeiten zwischen der Regierung und der NGO gibt, in Frage stellen kann. Halonen-Akatwijuka und Pafilis (2020) haben gezeigt, dass die Ergebnisse von Besley und Ghatak nicht robust sind, wenn eine langfristige Beziehung besteht, so dass die Parteien wiederholt interagieren. Im Übrigen hat SCH (2021) gezeigt, dass die beteiligten Unternehmen private Informationen über ihre Bewertungen des öffentlichen Interesses haben, dann kann die Investitionstechnologie ein wichtiger Faktor für die optimale Eigentumsstruktur sein. Siehe auch eine von Erik Lindahl vorgeschlagene Methode zur Finanzierung öffentlicher Güter Private-kollektivatives Innovationsmodell, das die Schaffung öffentlicher Güter durch private Investoren Public schlechte Public Trust Lehre Public Güter Spiel erklärt, ein Standard der experimentellen wirtschaftlichen Arbeiten, staatlich finanzierte Bauarbeiten. Tragödie der gemeinsamen Tragödie der Anticommons Rivalry (Wirtschaft)Quadratic-Finanzierung, ein Mechanismus zur Zuweisung von Mitteln für die Produktion öffentlicher Güter auf der Grundlage demokratischer Grundsätze Literatur Coase, Ronald (1974). "The Fire in Economics". Journal of Law and Economics.17 (2): 357–376. doi:10.1086/466796.S2CID 153715526. Weitere Lesung Acoella, Nicola (2006,) „Distributive Fragen bei der Bereitstellung und Nutzung globaler öffentlicher Güter“ in: „Studi Economici“, 88(1): 23–42.Anomaly, Jonathan (2015) " Public Products and Government Action".Politics, Philosophie, & Economics.14 (2): 109–128.doi:10.1177/1470594X13505414.Lipsey, Richard (2008)."Economik (11): 281–283. Zittrain, Jonathan, The Future of Internet:And How to Stop It Dimit, Lawrence, Code 2.0, Kapitel 7, Was regulierte Außenbeziehungen:A Kurze Einführung, durch das Projekt "Cyx" (L). David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaft (2. ed). Winston: Bibliothek of Economics and Liberty. [0-86597-665-8.OCLC 237794267.Global Public Waren – Analyse des Global Policy Forum The Nature of Public Products Hardin, Russell, „The Free Wheel Problem“, „The University of Philosophie (Frühjahr 2013 Edition), Edward N. Zalta (ed).