Flugzeugentführung (auch bekannt als Flugzeugentführung, Skyjacking, Flugzeugentführung, Flugzeugentführung, Lufträuber, Luftpiraterie oder Flugzeugpiraterie, mit der letzten Bezeichnung, die innerhalb der besonderen Luftfahrzeuggerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten verwendet wird), ist die rechtswidrige Beschlagnahme eines Flugzeugs durch eine einzelne oder eine Gruppe. Von den frühesten Entführern zu entführen, beinhalten die meisten Fälle, dass der Pilot gezwungen wird, nach den Anforderungen des Entführers zu fliegen. In seltenen Fällen haben die Entführer das Flugzeug selbst geflogen und bei Selbstmordangriffen – vor allem bei den Angriffen vom 11. September – eingesetzt, und in einigen Fällen wurden Flugzeuge vom offiziellen Piloten oder Kopiloten entführt, d.h. der Fall Lubitz. Im Gegensatz zu Carjacking oder Meerpiraterie, ein Flugzeug Entführung ist in der Regel nicht für Raub oder Diebstahl verpflichtet. Individuen, die von persönlichen Gewinnen angetrieben werden, wechseln oft Flugzeuge zu Zielen, wo sie nicht planen, sich selbst zu gehen. Einige Hijacker beabsichtigen, Passagiere oder Besatzungen als Geiseln zu benutzen, entweder für Gelder oder für eine politische oder administrative Konzession durch Behörden. Verschiedene Motive haben solche Vorkommnisse getrieben, wie z.B. die Freilassung bestimmter hochkarätiger Individuen oder das Recht auf politisches Asyl (insbesondere Flug ET 961,), aber manchmal kann eine Entführung durch ein gescheitertes Privatleben oder eine finanzielle Not, wie bei Aarno Lamminparras im Oulu Aircraft Hijacking, beeinträchtigt worden sein. Hijackings mit Geiseln haben gewaltsame Konfrontationen zwischen den Entführern und den Behörden, während der Verhandlungen und der Siedlung. Bei Lufthansa Flug 181 und Air France Flug 139 waren die Entführer nicht zufrieden und zeigten keine Neigung zur Hingabe, was zu Versuchen von Spezialkräften zur Rettung von Passagieren führte. In den meisten Gerichtsbarkeiten der Welt ist Flugzeugentführung durch lebenslange Inhaftierung oder eine lange Gefängnisstrafe bestraft. In den meisten Gerichtsbarkeiten, in denen die Todesstrafe eine gesetzliche Strafe ist, ist Flugzeugentführung ein Kapitalverbrechen, einschließlich in China, Indien, Liberia und den US-Bundesstaaten Georgien und Mississippi. Geschichte Flugzeugentführungen sind seit den frühen Tagen des Fluges aufgetreten. Diese können in folgende Ära klassifiziert werden: 1929–1957, 1958–1979, 1980–2000 und 2001–präsent. Frühe Vorfälle beteiligten sich an Lichtflugzeugen, aber dieses später involvierte Passagierflugzeug als kommerzielle Luftfahrt wurde weit verbreitet. 1929-1957 Zwischen 1929 und 1957 gab es weltweit weniger als 20 Vorfälle von gemeldeten Entführungen; mehrere in Osteuropa. Eine der ersten unbestätigten Entführungen trat im Dezember 1929 auf. J. Howard Doc DeCelles flog eine Postroute für eine mexikanische Firma, Transportes Aeras Transcontinentales, Fährpost von San Luis Potosí nach Torreon und dann weiter nach Guadalajara. Ein Leutnant namens Saturnino Cedillo, der Gouverneur des Staates San Luis Potosí, befahl ihm, abzulenken. Mehrere andere Männer waren auch beteiligt, und durch einen Dolmetscher hatte DeCelles keine Wahl, sondern zu erfüllen. Er wurde angeblich mehrere Stunden unter bewaffneter Wache gefangen gehalten, bevor er freigelassen wurde. Am 21. Februar 1931 fand in Arequipa, Peru der erste aufgenommene Flugzeugentführer statt. Byron Richards, ein Ford Tri-Motor, wurde von bewaffneten Revolutionären auf dem Boden angefahren. Er weigerte sich, sie während eines 10-tägigen Starts überall zu fliegen. Richards wurde informiert, dass die Revolution erfolgreich war und er im Gegenzug für den Flug eines der Männer nach Lima befreit werden konnte. Im darauffolgenden Jahr, im September 1932, ein Sikorsky S-38 mit Registrierung P-BDAD, noch mit den Titeln von Nyrba do Brasil wurde im Hangar des Unternehmens von drei Männern, die einen vierten als Geisel genommen. Obwohl sie keine Flugerfahrung hatten, konnten sie abziehen. Allerdings stürzte das Flugzeug in São João de Meriti ab und tötete die vier Männer. Offenbar war der Entführer mit den Ereignissen der konstitutionellen Revolution in São Paulo verbunden; es gilt als der erste Entführer, der in Brasilien stattfand. Am 28. Oktober 1939 fand der erste Mord an einem Flugzeug in Brookfield, Missouri, USA statt. Das Opfer war Carl Bivens, ein Fluglehrer, der einen Mann namens Earnest P. Larry Pletch unterrichtete. Während die Luft in einem Taylor Cub Monoplane, Pletch erschossen Bivens zweimal in der Rückseite des Kopfes. Pletch sagte später den Staatsanwälten: "Carl sagte mir, ich hätte eine natürliche Fähigkeit und ich sollte dieser Linie folgen", fügte hinzu: "Ich hatte einen Revolver in meiner Tasche und ohne ein Wort zu ihm zu sagen, nahm ich es aus meinem Overall und ich feuerte eine Kugel in den Rücken seines Kopfes. Er wusste nie, was ihn traf." Die Chicago Daily Tribune erklärte, es sei eine der spektakulärsten Verbrechen des 20. Jahrhunderts. Pletch plädierte schuldig und wurde zum Leben im Gefängnis verurteilt. Er wurde jedoch am 1. März 1957 nach 17 Jahren entlassen und lebte bis Juni 2001. 1942 in der Nähe von Malta erreichten zwei Neuseelander, ein Südafrikaner und ein Engländer den ersten bestätigten In-Air-Hijack, als sie ihre Gefangenen an Bord eines italienischen Seeflugzeugs übermachten, das sie in ein Kriegsgefangenenlager flog. Als sie sich einer Allied-Basis näherten, wurden sie von Spitfires beschossen, die sich der wahren Betreiber des Flugzeugs nicht bewusst waren und gezwungen waren, auf dem Wasser zu landen. Allerdings überlebte alles an Bord, um von einem britischen Boot abgeholt zu werden. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, Philip Baum, ein Luftfahrt-Sicherheitsexperte deutet darauf hin, dass die Entwicklung einer rebellischen Jugend "auf jeden Grund, der den Status quo herausgefordert oder bei der Unterstützung der als unterdrückten agiert," könnte ein Beitrag zu Angriffen auf das Luftfahrtfeld gewesen sein. Die erste Entführung eines kommerziellen Fluges erfolgte am 16. Juli 1948 auf der Cathay Pacific Miss Macao. Nach diesem Vorfall und anderen in den 1950er Jahren empfahlen die Fluggesellschaften, dass Flugbesatzungen den Forderungen der Entführer entsprechen, anstatt eine gewaltsame Konfrontation zu riskieren. Es gab auch verschiedene Entführungen und Angriffe auf Flugzeuge in China und dem Nahen Osten. Die erste Entführung eines Fluges aus politischen Gründen geschah in Bolivien, die die Fluggesellschaft Lloyd Aereo Boliviano am 26. September 1956 beeinflusste. Der DC-4 trug 47 Gefangene, die von Santa Cruz, Bolivien, nach El Alto, in La Paz transportiert wurden. Eine Fraktion wartete darauf, sie in ein Konzentrationslager in Carahuara de Carangas, Oruro zu bringen. Die 47 Häftlinge übermachten die Crew und gewannen die Kontrolle über das Flugzeug, während sie das Flugzeug nach Tartagal, Argentinien, abzweigten. Gefangene nahmen die Kontrolle über das Flugzeug und erhielten Anweisungen, wieder nach Salta, Argentinien zu fliegen, da der Flugplatz in Tartagal nicht groß genug war. Bei der Landung sagten sie der Regierung der Ungerechtigkeit, denen sie ausgesetzt waren, und erhielten politisches Asyl. 1958-1979 Zwischen 1958 und 1967 gab es weltweit rund 40 Entführer. Ab 1958 begannen Entführungen von Kuba zu anderen Zielen; 1961 wurden Entführungen von anderen Zielen nach Kuba verbreitet. Die erste geschah am 1. Mai 1961, auf einem Flug von Miami nach Key West. Der Täter, bewaffnet mit einem Messer und einer Waffe, zwang den Kapitän, in Kuba zu landen. Australien war bis zum 19. Juli 1960 relativ unberührt von der Bedrohung der Entführungen. An diesem Abend versuchte ein 22-jähriger russischer Mann, Trans Australia Airlines Flug 408 nach Darwin oder Singapur umzuleiten. Die Crew konnte den Mann nach einem kurzen Kampf unterwerfen. Laut der FAA, in den 1960er Jahren, gab es 100 Versuche von Entführungen mit US-Flugzeugen: 77 erfolgreich und 23 erfolglos. Die FAA hat am 28. Juli 1961 eine Richtlinie erlassen, in der unbefugte Personen vor dem Tragen verdeckter Feuerwaffen und dem Unterfangen der Besatzungsmitglieder verbieten. Das Federal Aviation Act von 1958 wurde geändert, um schwere Strafen für die Kontrolle eines gewerblichen Luftfahrzeugs zu verhängen. Fluggesellschaften könnten sich auch weigern, Passagiere zu transportieren, die wahrscheinlich Gefahren verursachen würden. Im selben Jahr schufen die FAA und das Justizministerium das Peace Officers Programm, das ausgebildete Marschalls auf Flügen setzte. Wenige Jahre später, am 7. Mai 1964, verabschiedete die FAA eine Regel, in der gefordert wird, dass die Cockpittüren auf kommerziellen Flugzeugen jederzeit gesperrt werden. In einem Zeitraum von fünf Jahren (1968–1972) erlebte die Welt 326 Entführerversuche oder alle 5,6 Tage. Die Vorkommnisse waren häufig und oft nur eine Unannehmlichkeit, die dazu führte, dass Fernsehsendungen Parodien erstellen. Die Zeitzeitschrift lief sogar ein hellherziges Komödiestück namens "What to Do When the Hijacker Comes". Die meisten Vorfälle traten in den Vereinigten Staaten auf. Es gab zwei verschiedene Arten: Entführungen für den Transport anderswo und Entführungen für die Erpressung mit der Bedrohung des Schadens. Zwischen 1968 und 1972 gab es 90 Transportversuche nach Kuba. Im Gegensatz dazu gab es 26 Erpressungsversuche (siehe Tabelle rechts). Das längste und erste Transkontinental (Los Angeles, Denver, New York, Bangor, Shannon und Rom) startete am 31. Oktober 1969. Der Eastern Air Lines Shuttle Flug 1320 am 17. Mai 1970 erlebte im Zuge eines U.S. Highjackings die erste Todesstrafe. Incidents wurde auch außerhalb der USA problematisch. Zum Beispiel, im Jahr 1968, El Al Flight 426 wurde von der Volksfront für die Befreiung Palästinas (PFLP) Militanten am 23. Juli, ein Vorfall, der 40 Tage dauerte, so dass es eine der längsten. Dieser Rekord wurde 1999 später geschlagen. Infolge der sich entwickelnden Bedrohung hat Präsident Nixon 1970 eine Richtlinie zur Förderung der Sicherheit auf Flughäfen, der elektronischen Überwachung und multilateralen Vereinbarungen zur Bekämpfung des Problems erlassen. Die Internationale Zivilluftfahrtorganisation (ICAO) veröffentlichte im Juli 1970 einen Bericht über Flugzeugentführungen. Ab 1969 bis Ende Juni 1970 gab es 118 Vorfälle der rechtswidrigen Beschlagnahme von Flugzeugen und 14 Vorkommnisse der Sabotage und bewaffnete Angriffe gegen die Zivilluftfahrt. Dabei handelte es sich um Fluglinien von 47 Ländern und über 7.000 Fluggäste. In dieser Zeit wurden 96 Menschen getötet und 57 durch Entführung, Sabotage und bewaffnete Angriffe verletzt. Die ICAO erklärte, dass dies nicht isoliert zu einer Nation oder einer Region ist, sondern ein weltweites Problem für das sichere Wachstum der internationalen Zivilluftfahrt. Incidents wurde auch berüchtigt – 1971 entführte ein Mann namens D. B. Cooper ein Flugzeug und erpresste 200.000 US-Dollar im Lösegeld, bevor er über Oregon stürzte. Er wurde nie identifiziert. Am 20. August 1971 wurde vor dem Indo-Pakistani-Krieg von 1971 in Karachi ein Militärflugzeug der Pakistanischen Luftwaffe T-33 entführt. Lieutenant Matiur Rahman attackierte Officer Rashid Minhas und versuchte in Indien zu landen. Minhas stürzte bewusst das Flugzeug in den Boden in der Nähe von Thatta, um die Ablenkung zu verhindern. Länder auf der ganzen Welt setzten ihre Bemühungen fort, Verbrechen an Bord von Flugzeugen zu bekämpfen. Die 1958 entworfene Tokio-Konvention hat eine Vereinbarung zwischen den Unterzeichnern festgelegt, dass der "Staat, in dem das Luftfahrzeug eingetragen ist, für die Ausübung der Gerichtsbarkeit über Verbrechen zuständig ist, die an Bord dieses Luftfahrzeugs begangen werden, während es sich im Flug befindet". Während das Übereinkommen keine Entführung eines internationalen Verbrechens vorsieht, enthält es Bestimmungen, die das Land, in dem ein entführtes Flugzeug landet, zur Wiederherstellung des Luftfahrzeugs an seinen verantwortlichen Eigentümer verpflichten und den Passagieren und der Besatzung ihre Reise ermöglichen. Das Übereinkommen trat im Dezember 1969 in Kraft. Ein Jahr später, im Dezember 1970, wurde das Haager Übereinkommen entworfen, das Entführer bestraft und jedem Staat erlaubt, einen Entführer zu bestrafen, wenn dieser Staat sie nicht ausliefert, und sie von der Strafverfolgung entzogen. Am 5. Dezember 1972 erließ die FAA Notvorschriften, wonach alle Passagiere und deren Gepäck zu überwachen sind. Flughäfen implementierten langsam durchlaufende Metalldetektoren, Hand-Suche und Röntgenmaschinen, um Waffen und explosive Geräte zu verbieten. Diese Vorschriften traten am 5. Januar 1973 in Kraft und wurden von den meisten der Öffentlichkeit begrüßt. 1974 verabschiedete der Kongress eine Satzung, die die Todesstrafe für Handlungen von Luftfahrzeugpiraterie vorsieht, die zum Tode führen. Zwischen 1968 und 1977 gab es etwa 41 Entführungen pro Jahr. 1980-2000 1980 führten die Flughafenvorführungen und die verstärkte Zusammenarbeit der internationalen Gemeinschaft zu weniger erfolgreichen Entführungen; die Anzahl der Veranstaltungen war deutlich unter dem Niveau von 1968 gefallen. Zwischen 1978 und 1988 gab es etwa 26 Vorfälle von Entführungen pro Jahr. In den 1980er Jahren entstand eine neue Bedrohung: organisierte Terroristen, die Flugzeuge zerstören, um die Aufmerksamkeit zu lenken. Zum Beispiel waren terroristische Gruppen für die Bombardierung von Air India Flug 182 über die irische Küste verantwortlich. 1988 wurde Pan Am Flight 103 über Schottland geflogen. Auch die terroristische Aktivität, die Entführerversuche im Nahen Osten beinhaltete, war Anlass zur Besorgnis. In den 90er Jahren gab es einen relativen Frieden im Luftraum der Vereinigten Staaten, da die Bedrohung der Inlandsentführung als ferne Erinnerung angesehen wurde. Global blieben jedoch Entführungen. Zwischen 1993 und 2003 trat die höchste Zahl der Entführungen 1993 auf (siehe Tabelle unten). Diese Zahl kann den Ereignissen in China zugeschrieben werden, in denen die Entführer versuchten, politisches Asyl in Taiwan zu gewinnen. Europa und der Rest von Ostasien waren auch nicht immun. Am 26. Dezember 1994 wurde Air France Flug 8969 mit 172 Passagieren und Crew nach Algier entführt. Die Behörden glaubten, dass das Ziel war, das Flugzeug in den Eiffelturm zu stürzen. Am 21. Juni 1995 wurde All Nippon Airways Flug 857 von einem Mann entführt, der behauptet, ein Mitglied des religiösen Kults von Aum Shinrikyo zu sein, der die Freilassung seines inhaftierten Führers Shoko Asahara forderte. Der Vorfall wurde behoben, als die Polizei das Flugzeug stürmte. Am 17. Oktober 1996 wurde die erste Entführung, die zu Ende geführt wurde, während die Luftwaffe von vier Agenten der österreichischen Spezialeinheit Cobra auf einem russischen Flug von Malta nach Lagos, Nigeria, an Bord eines Tupolev Tu-154 durchgeführt wurde. Die Agenten begleiteten Insassen, die wegen Abschiebung in ihre Heimat eingesperrt waren und mit Waffen und Handschuhen ausgestattet waren. Am 12. April 1999 entführten sechs ELN-Mitglieder einen Fokker 50 von Avianca Flug 9463, der von Bucaramanga nach Bogotá flog. Viele Geiseln fanden mehr als ein Jahr lang statt, und die letzte Geisel wurde schließlich 19 Monate nach dem Entführungen befreit. 2001-heute Am 11. September 2001 wurden vier Airliner von 19 Al-Qaeda Extremisten entführt: American Airlines Flug 11, United Airlines Flug 175, American Airlines Flug 77 und United Airlines Flug 93. Die ersten beiden Flugzeuge wurden bewusst in die Twin Towers des World Trade Centers gestürzt und das dritte wurde in das Pentagon-Gebäude gestürzt. Der vierte stürzte in einem Feld in Stonycreek Township in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania nach Crew und Passagiere versucht, die Entführer zu übermächtigen. Die Behörden glauben, dass das beabsichtigte Ziel das U.S. Capitol war. Insgesamt sind 2.996 Menschen umgekommen und mehr als 6.000 wurden bei den Angriffen verletzt, wodurch die Entführungen die tödlichsten in der modernen Geschichte. Nach den Anschlägen hat die US-Regierung die Transportation Security Administration (TSA) gebildet, um Flughafen-Screening auf US-Flughäfen zu bewältigen. Regierungsbehörden auf der ganzen Welt verschärften ihre Flughafensicherheit, Verfahren und Geheimdienste. Bis zum 11. September gab es noch nie einen Vorfall, bei dem ein Fluggastflugzeug als Massenvernichtungswaffen eingesetzt wurde. Der Bericht der 9/11-Kommission erklärte, dass immer davon ausgegangen wurde, dass ein "Versteck die traditionelle Form einnehmen würde"; daher hatten Flugbesatzungen nie einen Notfallplan für ein Selbstmord-Vernichten. Als Patrick Smith, ein Flugpilot, fasst zusammen: Eines der großen Ironies hier ist der Erfolg der Angriffe von 2001 hatte überhaupt nichts mit der Flughafensicherheit zu tun. Es war ein Misserfolg der nationalen Sicherheit. Was die Männer tatsächlich ausgenutzt haben, war eine Schwäche in unserer Denkweise – eine Reihe von Vermutungen basierend auf jahrzehntelanger Spur von Entführungen. In den vergangenen Jahren bedeutete ein Entführer eine Ablenkung, mit Geiselverhandlungen und Abschlägen. Die einzige Waffe, die wichtig war, war die immaterielle: das Element der Überraschung. Während der Mitte der 2000er Jahre gab es noch Entführungen, aber es gab viel weniger Vorfälle und Verletzte. Die Zahl der Vorfälle war zurückgegangen, sogar vor den Angriffen vom 11. September. Ein bemerkenswerter Vorfall im Jahr 2006 war die Entführung der Turkish Airlines Flug 1476, fliegen von Tirana nach Istanbul, die von einem Mann namens Hakan Ekinci beschlagnahmt wurde. Das Flugzeug, mit 107 Passagieren und 6 Besatzungen, rief Notrufe an die Luftverkehrskontrolle und das Flugzeug wurde von Militärflugzeugen begleitet, bevor es sicher in Brindisi, Italien landete. Im Jahr 2007 traten mehrere Vorfälle im Nahen Osten und Nordafrika auf; Entführer in einem dieser Vorfälle behaupteten, mit Al-Qaida verbunden zu sein. Gegen Ende des Jahrzehnts erlebte AeroMexico seinen ersten Terrorvorfall, als Flug 576 von einem Mann entführt wurde, der mit Präsident Calderón sprechen wollte. Seit 2010 schätzt das Aviation Safety Network, dass es weltweit 15 Entführungen mit drei Todesfällen gab. Dies ist eine deutlich niedrigere Zahl als in den vergangenen Jahrzehnten, die auf größere Sicherheitsverbesserungen und das Bewusstsein der Angriffe im 11. September zurückgeführt werden können. Am 29. Juni 2012 wurde versucht, Tianjin Airlines Flug GS7554 von Hotan nach Ürümqi in China zu entführen. Vor kurzem war die 2016 Entführung von EgyptAir Flight MS181, mit einem ägyptischen Mann, der behauptet, eine Bombe zu haben und bestellte das Flugzeug in Zypern zu landen. Er gab mehrere Stunden später, nachdem er die Passagiere und Crew befreit hatte. Gegenmaßnahmen Aufgrund der großen Anzahl von US-Kuba-Hijackings in den späten 1960er bis Anfang der 1970er Jahre führten internationale Flughäfen Screening-Technologien wie Metalldetektoren, Röntgengeräte und Sprengstoff-Detektionswerkzeuge ein. In den USA wurden diese Regeln ab Januar 1973 durchgesetzt und schließlich weltweit kopiert. Diese Sicherheitsmaßnahmen führten dazu, in späteren Jahrzehnten eine "höhere Risikoposition" zu entführen und Kriminelle zu vernichten. Bis September 2001 setzte die FAA ein geschichtetes Verteidigungssystem ein: Entführung von Intelligenz, Passagiervorbeschirmung, Checkpoint-Screening und On-Board-Sicherheit. Die Idee war, dass, wenn eine Schicht später scheitern würde, eine andere in der Lage sein würde, einen Entführer von Bord eines Flugzeugs zu stoppen. Die 9/11-Kommission stellte jedoch fest, dass dieser geschichtete Ansatz fehlerhaft und ungeeignet war, um die Angriffe vom 11. September zu verhindern. Die US-Verkehrssicherheitsverwaltung hat diesen Ansatz seither verstärkt, mit einem stärkeren Schwerpunkt auf den Informationsaustausch. Sicherheit an Bord In der Geschichte der Entführungen, die meisten Zwischenfälle beteiligten Flugzeuge gezwungen, an einem bestimmten Ziel mit Forderungen zu landen. Infolgedessen verabschiedeten kommerzielle Airliner eine "Total Compliance"-Regel, die Piloten und Kabinenbesatzungen lehrte, den Anforderungen der Entführer nachzukommen. Crews beraten Passagiere, ruhig zu sitzen, um ihre Überlebenschancen zu erhöhen. Das ultimative Ziel ist es, das Flugzeug sicher zu landen und die Sicherheitskräfte die Situation zu bewältigen. Die FAA schlug vor, je länger ein Entführer anhielt, desto wahrscheinlicher würde es friedlich mit den Entführern enden, die ihr Ziel erreichten. Obwohl die Gesamtkonformität noch relevant ist, änderten die Ereignisse vom 11. September dieses Paradigma, da diese Technik keine Selbstmordentführung verhindern kann. Es ist nun offensichtlich, dass jede Entführungssituation auf Einzelfallbasis bewertet werden muss. Die Kabinenbesatzung, die sich jetzt der schweren Folgen bewusst ist, hat eine größere Verantwortung für die Aufrechterhaltung der Kontrolle ihres Flugzeugs. Die meisten Fluggesellschaften geben auch Besatzungsmitglieder Ausbildung in Selbstverteidigungstaktik. Seit den 1970er-Jahren wird die Crew als wachsam für verdächtiges Verhalten gelehrt. Zum Beispiel Passagiere, die kein Gepäck haben, oder stehen neben der Cockpittür mit fidgety Bewegungen. Es gab verschiedene Vorfälle, als Besatzung und Passagiere eingriffen, um Angriffe zu verhindern: Am 22. Dezember 2001 versuchte Richard Reid, Sprengstoffe auf American Airlines Flug 63 zu entzünden. Im Jahr 2009 versuchte Umar Farouk Abdulmutallab auf dem Northwest Flight 253, Sprengstoff in seine Unterwäsche eingenäht zu detonieren. 2012 wurde die versuchte Entführung von Tianjin Airlines Flug 7554 gestoppt, als die Kabinenbesatzung einen Wagen vor der Cockpittür platzierte und die Passagiere um Hilfe bat. American Airlines Flug 11 Bei den Angriffen vom 11. September ging die Besatzung auf einem der entführten Flugzeuge über ihren Ausbildungsumfang hinaus, indem sie die Flugbahn-Bodencrew über die Ereignisse an Bord informierte. In separaten Telefonanrufen lieferten Amy Sweeney und Betty Ong Informationen zu Sitznummern der Angreifer und Passagierverletzungen. Dies half den Behörden, sie zu identifizieren. Sicherheit im Cockpit Bereits 1964 benötigte die FAA Cockpittüren auf kommerziellen Flugzeugen während des Fluges gesperrt. Im Jahr 2002 verabschiedete der US-Kongress den Arming Pilots Against Terrorism Act und erlaubte Piloten bei US-Fluggesellschaften, Waffen im Cockpit zu tragen. Seit 2003 sind diese Piloten als Federal Flight Deck Officers bekannt. Es wird geschätzt, dass in 10 der 125.000 kommerziellen Piloten trainiert und bewaffnet werden. Auch im Jahr 2002 stellten Flugzeughersteller wie Airbus eine verstärkte Cockpittür vor, die gegen Waffen und Zwangseintritt beständig ist. Kurz darauf forderte die FAA die Betreiber von mehr als 6.000 Flugzeugen, bis 9. April 2003 härtere Cockpittüren zu installieren. Außerdem wurden Regeln angespannt, um den Cockpitzugang einzuschränken und den Piloten die Türen zu sperren. Im Jahr 2015 wurde Germanwings Flight 9525 vom Kopiloten ergriffen und bewusst abgestürzt, während der Kapitän aus war. Der Kapitän konnte das Cockpit nicht wieder einsteigen, weil die Airline die Cockpittür bereits verstärkt hatte. Die Europäische Agentur für Flugsicherheit hat eine Empfehlung für Fluggesellschaften erlassen, um sicherzustellen, dass mindestens zwei Personen, ein Pilot und ein Mitglied der Kabinencrew, während des Fluges das Cockpit besetzen. Die FAA in den Vereinigten Staaten erzwingt eine ähnliche Regel. Einige Länder betreiben einen Marschall-Service, der Mitglieder der Strafverfolgung auf Hochrisikoflügen auf der Grundlage von Intelligenz setzt. Ihre Aufgabe ist es, Passagiere sicher zu halten, indem sie Entführungen und andere kriminelle Handlungen verhindern, die auf einem Flugzeug begangen werden. Bundesmarschalle in den USA müssen sich vor dem Flugzeug identifizieren; Marshals anderer Länder sind oft nicht. Laut dem Congressional Research Service lag der Haushalt für den US-Bundesflugmarschalldienst 2007 bei 719 Millionen US-Dollar. Marshals sitzen oft als regelmäßige Passagiere, an der Vorderseite des Flugzeugs, um die Beobachtung des Cockpits zu ermöglichen. Trotz der Erweiterung des Marschall-Services können sie nicht in jedem Flugzeug sein, und sie sind selten einer echten Bedrohung auf einem Flug ausgesetzt. Kritiker haben die Notwendigkeit für sie in Frage gestellt. Luftverkehrskontrolle Es gibt keine allgemeinen Regeln für die Behandlung einer Entführungssituation. Fluglotsen werden erwartet, dass sie ihr bestes Urteil und ihr Know-how im Umgang mit den offensichtlichen Folgen einer unrechtmäßigen Störung oder Entführung ausüben. Je nach Zuständigkeit informiert der Verantwortliche Behörden, wie das Militär, die das entführte Flugzeug begleiten. Die Steuerungen sollen die Kommunikation auf ein Minimum halten und die Landebahn für eine mögliche Landung deaktivieren. Im Januar 2005 trat in Deutschland ein Bundesgesetz in Kraft, genannt das Luftsicherheitsgesetz, das "direkte Aktion durch bewaffnete Gewalt" gegen ein entführtes Flugzeug erlaubt, einen Angriff im 11. September zu verhindern. Doch im Februar 2006 hat das Bundesverfassungsgericht Deutschland diese Bestimmungen des Gesetzes niedergeschlagen, indem es feststellte, dass solche vorbeugenden Maßnahmen verfassungswidrig waren und im Wesentlichen staatlich besponserter Mord wäre, auch wenn ein solcher Akt viele weitere Leben vor Ort retten würde. Der Hauptgrund dieser Entscheidung war, dass der Staat tatsächlich unschuldige Geiseln töten würde, um einen terroristischen Angriff zu vermeiden. Der Gerichtshof hat auch entschieden, dass der Verteidigungsminister verfassungsrechtlich nicht berechtigt ist, in Terrorismusfragen zu handeln, da dies die Pflicht der Staats- und Bundespolizei ist. Bundespräsident Horst Köhler forderte eine gerichtliche Überprüfung der Verfassungsmäßigkeit des Luftsicherheitsgesetzes nach seiner Unterzeichnung 2005. Indien Indien veröffentlichte im August 2005 seine neue Anti-Hijacking-Politik. Die Richtlinie trat nach Zustimmung des Kabinettausschusses für Sicherheit (CCS) in Kraft. Die wichtigsten Punkte der Politik sind: Jeder Versuch, sich zu entführen, wird als ein Akt der Aggression gegen das Land betrachtet und wird eine Antwort für einen Aggressor. Hijacker, wenn sie lebendig gefangen werden, werden vor Gericht gestellt, verurteilt und zu Tode verurteilt. Hijacker werden sich nur mit Verhandlungen beschäftigen, um den Vorfall zu beenden, Passagiere zu trösten und den Verlust von Leben zu verhindern. Das entführte Flugzeug wird abgeschossen, wenn es als eine Rakete für strategische Ziele gilt. Das entführte Flugzeug wird von bewaffneten Kampfflugzeugen begleitet und gezwungen sein, zu landen. Ein entführtes geerdetes Flugzeug darf unter keinen Umständen absteigen. Vor den Angriffen vom 11. September wurden Gegenmaßnahmen auf traditionelle Entführungen konzentriert. Als solche gab es keine spezifischen Regeln für die Behandlung von Selbstmordentführungen, wo Flugzeuge als Waffe verwendet werden würden. Darüber hinaus bestand die militärische Reaktion damals aus mehreren unkoordinierten Einheiten, die jeweils eine eigene Reihe von Regeln des Engagements mit keiner einheitlichen Befehlsstruktur haben. Bald nach den Anschlägen wurden jedoch neue Verlobungsregeln eingeführt, die das North American Aerospace Defense Command (NORAD) – das Kommando Air Force, das mit dem Schutz des US-Luftraums beauftragt wurde – autorisieren, falls nötig entführte kommerzielle Airliner abzuschießen. Im Jahr 2003 erklärte das Militär, dass Kämpfer Piloten dieses Szenario mehrmals pro Woche ausüben. Andere Länder Polen und Russland gehören zu anderen Ländern, die Gesetze oder Richtlinien für die Erschießung von entführten Flugzeugen. Im September 2008 entschied das polnische Verfassungsgericht jedoch, dass die polnischen Vorschriften verfassungswidrig seien und sie nichtig seien. Föderale Satzung Nach Bundesrecht wird die Piraterie der Flugzeuge in den Vereinigten Staaten definiert und illegal gemacht, vor allem durch das Gesetz über die Piraterie in 49 US-Bundesstaaten § 46502.(a) In Spezialflugregeln.— (1) In diesem Unterabschnitt – (A) „Flugzeugpiraterie“ bedeutet die Wahrnehmung oder Ausübung der Kontrolle eines Luftfahrzeugs in der Sonderfluggesellschaft der Vereinigten Staaten durch Gewalt, Gewalt, Gewalt, Gewalt oder Gewalt oder irgendeine Form der Einschüchterung und mit fälschlicher Absicht. (B) ein Versuch, die Flug Piraterie zu begehen, befindet sich in der besonderen Flugrechtsordnung der Vereinigten Staaten, obwohl das Flugzeug zum Zeitpunkt des Versuches nicht im Flug ist, wenn das Flugzeug in der besonderen Flugrechtsordnung der Vereinigten Staaten gewesen wäre, wenn die Flug Piraterie abgeschlossen worden wäre. (2) Ein individueller Begehren oder Versuch oder Verschwörung zur Begehung von Luftfahrzeugen – (A) ist mindestens 20 Jahre lang inhaftiert; oder (B) ungeachtet des § 3559(b) des U.S.C. § 3559(b), wenn der Tod eines anderen Einzelergebnisses aus der Kommission oder dem Versuch zum Tode oder zum Leben inhaftiert wird.(b) Außerhalb der Spezialflugregeln.— (1) Eine Person, die sich verpflichtet oder verschwört, eine Straftat (gemäß der Definition im Übereinkommen zur Unterdrückung des unrechtmäßigen Seizure von Luftfahrzeugen) an einem Luftfahrzeug zu begehen, das außerhalb des besonderen Luftfahrzeuggerichts der Vereinigten Staaten (A) liegt, ist mindestens 20 Jahre lang inhaftiert oder (B) ungeachtet des § 3559 Buchstabe b des U.S.C., wenn der Tod anderer Einzelergebnisse aus der Kommission oder versucht wird, (2) Es ist für die Straftat in Absatz 1 zuständig, wenn — (A) ein Staatsangehöriger der Vereinigten Staaten an Bord des Luftfahrzeugs war; (B) ein Täter ein Staatsangehöriger der Vereinigten Staaten ist; oder (C) ein Täter danach in den Vereinigten Staaten gefunden wird. (3) oder im Sinne dieses Unterabschnitts hat der Begriff „Staat der Vereinigten Staaten“ die in Abschnitt 101(a)(22 des Einwanderungs- und Nationalitätsgesetzes vorgeschriebene Bedeutung (8 U.S.C. § 1101(a)(22). Internationales Recht Tokio-Übereinkommen Das Übereinkommen über Straftaten und bestimmte andere Rechtsakte, die an Bord von Luftfahrzeugen, die als Tokyo-Übereinkommen bezeichnet werden, eingesetzt werden, ist ein internationales Abkommen, das am 4. Dezember 1969 in Kraft getreten ist. Ab 2015 wurde sie von 186 Parteien ratifiziert. In Artikel 11 des Tokio-Abkommens heißt es: 1. Hat eine an Bord befindliche Person einen Einmischungsakt, eine Beschlagnahme oder eine andere falsche Ausübung der Kontrolle eines Luftfahrzeugs im Flug rechtswidrig begangen oder droht eine solche Handlung begangen zu werden, treffen die Vertragsstaaten alle geeigneten Maßnahmen, um die Kontrolle des Luftfahrzeugs an seinen rechtmäßigen Kommandanten wiederherzustellen oder seine Kontrolle des Luftfahrzeugs zu wahren. 2. In den im vorstehenden Absatz vorgesehenen Fällen gestattet der Vertragsstaat, in dem die Luftfahrzeuge landen, seinen Fahrgästen und der Besatzung, ihre Reise so bald wie möglich fortzusetzen und das Luftfahrzeug und seine Fracht an die rechtmäßig besitzberechtigten Personen zurückzugeben. Die Unterzeichner sind sich darin einig, dass sie alle erforderlichen Maßnahmen ergreifen, um die Kontrolle über ein Luftfahrzeug zu erlangen oder zu behalten. Der Kapitän kann auch eine verdächtige Person auf dem Gebiet eines Landes, in dem die Flugzeuge landen, abtreten, und dieses Land muss ihm zustimmen, wie in den Artikeln 8 und 12 des Übereinkommens festgelegt. Haager Übereinkommen Am 14. Oktober 1971 trat das Übereinkommen über die Unterdrückung unrechtmäßiger Seizure von Luftfahrzeugen (das Haager Übereinkommen) in Kraft. Ab 2013 hat die Konvention 185 Unterzeichner. Montreal Convention Das Montrealer Übereinkommen ist ein multilateraler Vertrag, der 1999 von einer diplomatischen Versammlung der ICAO-Mitgliedstaaten angenommen wurde. Er änderte wichtige Bestimmungen des Warschauer Übereinkommens über die Entschädigung für die Opfer von Luftkatastrophen. In der Volkskultur The 1997 Hollywood film Air Force One erzählt die fiktive Geschichte der Entführung des berühmten Flugzeugs von sechs russischen ultra-nationalistischen Terroristen. Hijacking ist ein zentrales Thema in der Turbulence Filmtrilogie. In Mission: Impossible 2 entführt einer der Antagonisten des Films zu Beginn des Films ein Flugzeug. Der Film United 93 von 2006 basiert auf den realen Veranstaltungen an Bord von United Airlines Flug 93 einer der vier Fluggesellschaften, die während der Angriffe vom 11. September entführt wurden. Der 2012 Film The Dark Knight Rises verfügt über eine Eröffnungssequenz von Entführung und Absturz eines Flugzeugs, um einen Mann zu entführen und seinen Tod zu verblassen. Der Film Con Air verfügt über ein US-Marschallflugzeug, das von den höchstgesicherten Gefangenen an Bord entführt wird. The Take of Flight 847: Die Uli Derickson Story war ein Fernsehfilm, der auf der tatsächlichen Entführung von TWA Flight 847 basiert, wie durch die Augen des Chefflugbegleiters Uli Derickson gesehen. Der Passagier 57 stellt einen Flugliniensicherheitsexperten dar, der auf einem Passagierjet gefangen ist, wenn Terroristen die Kontrolle ergreifen. Der Exekutivbeschluss zeigt eine Boeing 747 mit 400 Passagieren, die von algerischen Terroristen entführt werden, und die US-amerikanischen Marine- und Armeespezialkräfte nutzen ein Aufklärungsflugzeug, um das Flugzeug wieder aufzunehmen. Skyjacked ist ein 1972er Film über einen zerklüfteten Vietnamkriegs-Veteran, der einen Airliner entführt, der fordert, in die Sowjetunion gebracht zu werden. Der Film "The Delta Force" stellte eine Spezialeinheit dar, die mit einem Flugzeug, das von libanesischen Terroristen entführt wurde, auf der Grundlage der Entführung von TWA Flug 847 beauftragt wurde. Der 2004 Film The Assassination von Richard Nixon, basierend auf einem wahren Vorfall, zeigt einen disillusionierten Reifenverkäufer, der versucht, ein Flugzeug 1974 zu entführen und in das Weiße Haus zu stürzen. Sein Versuch scheiterte und er wurde von einem Flughafenpolizisten verwundet. Er hat sich umgebracht, bevor die Polizei das Flugzeug stürmte. Der Film Snakes 2006 Auf einem Plane ist eine fiktive Geschichte über Flugzeugpiraterie durch die in-flight Freisetzung von giftigen Schlangen. In Harold und Kumar 2 unterwerfen zwei US Air Marshals Harold und Kumar ein Flugzeug, nachdem sie für Terroristen missachtet wurden. Der 2011-Film Payanam ist ein Film, der vollständig auf den Verhandlungen und Rettungsaktionen der indischen Sicherheitskräfte als Reaktion auf einen Flug entführt Vorfall basiert. Der Film Non-Stop 2014 stellt eine Flugzeugentführung dar. Der indische Film Neerja basiert auf der Entführung von Pan Am Flight 73 in Karachi. Im Jahr 2016 sendet deutsches Fernsehen den Film "Terror – Ihr Urteil" ("Terror – Ihr Urteil") aus, in dem ein Militärpilot der Bundeswehr einen entführten Passagierflugzeug mit 164 Personen an Bord schießt, der in Richtung eines Stadions mit 70.000 Personen fuhr. Nach der Sendung wurde in Deutschland, Österreich und der Schweiz eine öffentliche Abstimmung gefordert, und 86,9 % der Zuschauer stimmten dafür, dass der Pilot nicht schuldig war. Der Film 7500 2019 zeigt den Kampf eines Piloten, um ein Flugzeug zu landen und die Kontrolle seines Cockpits während einer Entführung zu halten. Siehe auch Air pirate Airport Security Canadian Air Transport Security Authority Dymshits–Kuznetsov entführt eine Blasffair El Al Federal Air Marshal Service Federal Bureau of Investigation Federal Kriminalität in the United States Liste der Flugzeugentführungen Liste der Cuba–United States Flugzeugentführungen Palästinensische politische Gewalt Terrorism Transportation Security Administration (TSA) United States Department of Homeland Security (DHS) Historiker scheinen in den frühesten vorstaatlichen Gesellschaften anwesend gewesen zu sein. Die meisten Grundwaffen, die von Kriegern verwendet wurden, traten vor dem Aufstieg der meisten hierarchischen Systeme auf. Bogen und Pfeile, Klubs, Speere, Schwerter und andere randierte Waffen waren weit verbreitet. Mit den neuen Erkenntnissen der Metallurgie waren die genannten Waffen jedoch in der Wirksamkeit gewachsen. Als sich die ersten hierarchischen Systeme vor 5000 Jahren entwickelt hatten, hatte sich die Lücke zwischen den Herrschern und den Herrschern vergrößert. Krieg zu machen, um den Ausbruch ihrer Territorien auszudehnen, zwangen Herrscher oft Männer von unteren Ordnungen der Gesellschaft in die militärische Rolle. Dies war der erste Einsatz professioneller Soldaten – ein deutlicher Unterschied zu den Kriegergemeinschaften. Die Kriegerethik in vielen Gesellschaften wurde später zum Erhalt der herrschenden Klasse. Ägyptische Pharaonen würden sich in Kriegsschiffen darstellen, auf Feinde schießen oder andere mit Clubs zerschlagen. Kampf wurde als eine prestigeträchtige Tätigkeit angesehen, aber nur, wenn mit Status und Macht verbunden. Europäische montierte Ritter würden oft Verachtung für die aus unteren Klassen rekrutierten Fußsoldaten empfinden. In mesoamerikanischen Gesellschaften vorkolumbianischen Amerikas blieben die Elite-Aristokraten von den unteren Klassen von Steinwerfern getrennt. Die Samurai waren die erbliche militärische Adel und Offizierskaste Japans vom 12. bis Ende des 19. Jahrhunderts. Im Gegensatz zum Glauben des kasten- und kriegerbasierten Kriegers, der den Krieg als Ort sah, um Wertvolle und Herrlichkeit zu erreichen, war der Krieg eine praktische Angelegenheit, die den Verlauf der Geschichte verändern könnte. Die Geschichte zeigte immer, dass Männer von niederen Ordnungen durch einen individualistischen und demütigen Kampfansatz fast immer Kriegerellitien überbieten würden, sofern sie praktisch organisiert und ausgestattet waren. Dies war der Ansatz der römischen Legionen, die nur den Anreiz der Förderung hatten, sowie eine strenge Disziplin. Als sich die stehenden Armeen Europas des 17. und 18. Jahrhunderts entwickelt haben, war Disziplin im Kern ihrer Ausbildung. Offiziere hatten die Rolle, Männer umzuwandeln, die sie als niedrigere Klasse betrachteten, um zuverlässige Kämpfer zu werden. Inspiriert von den antiken griechischen Idealen des "zitsischen Soldaten", begannen viele europäische Gesellschaften während der Renaissance, Verschreibungen aufzunehmen und Armeen aus dem allgemeinen Papst zu errichten. Auch eine Veränderung der Haltung wurde festgestellt, wie Offiziere gesagt wurden, ihre Soldaten mit Bedauern und Respekt zu behandeln. Zum Beispiel wählten Männer, die im amerikanischen Bürgerkrieg kämpften, oft ihre eigenen Offiziere. Mit der Mobilisierung von Bürgern in den Armeen, die manchmal die Millionen erreichten, haben die Gesellschaften oft Anstrengungen unternommen, um den Kriegergeist zu bewahren oder zu revidieren. Dieser Trend setzt sich bis zum heutigen Tag fort. Aufgrund der heroischen Konnotationen des Begriffs Krieger ist diese Metapher besonders beliebt in Publikationen, die für das Militär eines Landes plädieren oder rekrutieren. Kriegergemeinschaften Siehe auch Endemic warfare Deadliest Warrior Honour Martial races Soldier Warg Women warriors in Literatur und Kultur Referenzen == Bibliographie ==