Heilige Prostitution, Tempelprostitution, Kultprostitution und religiöse Prostitution sind Riten, die aus bezahltem Geschlechtsverkehr im Kontext der religiösen Anbetung, möglicherweise als Form der Fruchtbarkeit Rite oder göttlicher Ehe (hieros gamos). Gelehrte bevorzugen die Begriffe "sacred sex" oder "sacred sexual rites" in Fällen, in denen die Zahlung für Dienstleistungen nicht beteiligt ist. Die Historie der buchstäblichen heiligen Prostitution, vor allem an einigen Orten und Zeiten, ist ein kontroverses Thema innerhalb der akademischen Welt. Die Mainstream-Historiographie hat es traditionell als eine wahrscheinliche Realität betrachtet, basierend auf der Fülle der alten Quellen und Chronisten, die ihre Praktiken detailliert, obwohl es sich als schwieriger erwiesen hat, zwischen der wahren Prostitution und dem heiligen Geschlecht ohne Vergütung zu unterscheiden. Die Autoren haben auch Beweise als säkulare Prostitution interpretiert, die im Tempel unter der Schirmherrschaft der Fruchtbarkeitsgottheiten verwaltet wird, nicht als Akt der religiösen Anbetung von sich selbst. Im Gegensatz dazu haben einige moderne Geschlechterforscher sie aufgrund von Missverständnissen und Kulturverleumdung gänzlich herausgefordert. Außerhalb der akademischen Debatte wurde die heilige Prostitution als Zeichen der Unterscheidung von Sexarbeitern, modernen Heiden und Praktizierenden der Sexmagie angenommen. Soziale Autoren haben sie beide als Subprodukt des Patriarchats dekriminiert und sie als Symbol der Ermächtigung der Frauen umarmt. Antike Nahe Osten Antike Nahe Osten Gesellschaften entlang der Tigris und Euphrates Flüsse zeigten viele Schreine und Tempel oder Häuser des Himmels gewidmet verschiedenen Gottheiten. Das Buch des 5. Jahrhunderts v. Chr. Historikers Herodotus und einige andere Zeugnisse aus der hellenistischen Periode und der späten Antike legen nahe, dass alte Gesellschaften die Praxis der heiligen sexuellen Riten nicht nur in Babylonien und Zypern, sondern im gesamten Nahen Osten fördern. Die Arbeit von Gender-Forschern wie Daniel Arnaud, Julia Assante und Stephanie Budin hat die ganze Tradition des Stipendiums, das das Konzept der heiligen Prostitution in Zweifel gezogen. Budin betrachtet das Konzept der heiligen Prostitution als Mythos und argumentiert steuerlich, dass die in den Quellen beschriebenen Praktiken Missverständnisse entweder von nicht-veröffentlichten Ritualsex oder nicht-sexuellen religiösen Zeremonien waren, möglicherweise sogar nur kulturelle Verleumdung. Obwohl in der modernen Zeit populär, ist diese Ansicht nicht ohne Kritik in seinem methodischen Ansatz, einschließlich Anschuldigungen einer ideologischen Agenda. Eine nuanciertere Sicht, die von Vinciane Pirenne-Delforge, die auch um Vorsicht auf Budins kategorische Verleugnung aufgerufen, deutet darauf hin, dass einige Form der Tempelprostitution im Nahen Osten, obwohl nicht in den griechischen oder römischen Welten in klassischen oder hellenistischen Zeiten. Sumer Durch das zwanzigste Jahrhundert glaubten die Gelehrten im Allgemeinen, dass eine Form der heiligen Ehe Rite (hieros gamos) zwischen den Königen in der antiken östlichen Region Sumer und den Hohenpriesterinnen von Inanna, die sumerische Göttin der sexuellen Liebe, Fruchtbarkeit und Kriegsführung, später Ishtar genannt. Der König käme mit der Priesterin zusammen, um die Vereinigung von Dumuzid mit Inanna zu vertreten. Laut dem bekannten Assyrilogen Samuel Noah Kramer würden die Könige ihre Legitimität weiter etablieren, indem sie an einem Ritual sexuellen Akt im Tempel der Fruchtbarkeitsgöttin Ishtar jedes Jahr am zehnten Tag des Neujahrsfestes Akitu teilnahmen. Allerdings haben keine bestimmten Beweise überlebt, um zu beweisen, dass Geschlechtsverkehr aufgenommen wurde, trotz vieler populärer Beschreibungen der Gewohnheit. Es ist möglich, dass diese Gewerkschaften nie aufgetreten sind, sondern Verschönerungen auf das Bild des Königs waren; Hymnen, die antike nahöstliche Könige für die Kopplung mit der Göttin Ishtar loben, sprechen oft von ihnen als laufend 320 km (200 mi), Opfer, Fest mit der Sonne-god Utu, und empfangen eine königliche Krone von An, alle in einem einzigen Tag. Einige moderne Historiker argumentieren in der gleichen Richtung, obwohl ihre Haltung bestritten wurde. Babylon Laut Herodotus, die Riten, die in diesen Tempeln durchgeführt wurden, beinhalteten Geschlechtsverkehr, oder welche Gelehrten später heilige sexuelle Riten genannt: Der lieblichste babylonische Brauch ist, dass die jede Frau des Landes zwingen, im Tempel von Aphrodite zu sitzen und zumindest einmal mit einem Fremden in ihrem Leben zu sprechen. Viele Frauen, die reich und stolz und verachten, um mit dem Rest zu mischen, fahren zum Tempel in überdachten Wagen von Teams gezogen, und stehen dort mit einer großen Retinue der Teilnehmer. Aber die meisten setzen sich in der heiligen Handlung von Aphrodite, mit Kordelkronen auf ihren Köpfen; es gibt eine große Menge von Frauen kommen und gehen; Durchgänge, die durch Linie markiert sind, laufen jeden Weg durch die Menge, durch die die Männer gehen und ihre Wahl treffen. Wenn eine Frau dort ihren Platz genommen hat, geht sie nicht zu ihr nach Hause, bevor ein Fremder Geld in ihre Schoß geworfen hat, und hatte Geschlechtsverkehr mit ihr außerhalb des Tempels; aber während er das Geld schüttet, muss er sagen: "Ich lade dich im Namen von Mylitta ein." Es spielt keine Rolle, welche Summe das Geld ist; die Frau wird sich nie weigern, denn das wäre eine Sünde, das Geld, das durch diesen Akt heilig gemacht wird. Also folgt sie dem ersten Mann, der es geworfen hat und niemand zurückweist. Nach ihrem Geschlechtsverkehr, nachdem sie ihre heilige Pflicht der Göttin entledigt hatte, geht sie zu ihr nach Hause; und danach gibt es keine Braut, die sie bekommen wird. So sind die Frauen, die fair und groß sind, bald frei zu gehen, aber die Ungenehmigen haben lange zu warten, weil sie das Gesetz nicht erfüllen können; denn einige von ihnen bleiben für drei Jahre, oder vier. In einigen Teilen Zyperns gibt es so einen Brauch. Der britische Anthropologe James Frazer akkumulierte Zitate, um dies in einem Kapitel seines Magnum opus The Golden Bough (1890–1915), und dies diente als Ausgangspunkt für mehrere Generationen von Gelehrten. Frazer und Henriques zeichneten zwei große Formen heiliger sexueller Riten aus: temporäre Rite von ungeschworenen Mädchen (mit Varianten wie dowry-sexuelle Rite, oder als öffentliche Defloration einer Braut) und lebenslange sexuelle Rite. Allerdings nahm Frazer seine Quellen meist von Autoren der Spätantität (d.h. 150–500 n. Chr.), nicht aus den klassischen oder hellenistischen Perioden. Dies stellt Fragen, ob das Phänomen des Tempels sexuelle Riten in die gesamte alte Welt verallgemeinert werden können, wie frühere Gelehrte in der Regel. In Hammurabis Gesetzkodex wurden die Rechte und guten Namen der weiblichen heiligen sexuellen Priesterinnen geschützt. Die gleiche Gesetzgebung, die verheiratete Frauen vor Verleumdung schützte, beantragte sie und ihre Kinder. Sie könnten Eigentum von ihren Vätern erben, Einkommen aus Land sammeln, das von ihren Brüdern gearbeitet wird und Eigentum entsorgen. Diese Rechte wurden unter Berücksichtigung der Rolle der Frauen damals als außergewöhnlich bezeichnet. Bedingungen im Zusammenhang mit der Tempelprostitution in Sumeria und Babylonien Alle Übersetzungen stammen aus dem Pennsylvania Sumerian Dictionary. Akkadische Begriffe wurden im Akkadischen Reich, Assyrien und Babylonien verwendet. Die Begriffe selbst stammen aus lexischen Berufslisten auf Tabletten aus der Frühdystischen Periode. Hinweise auf die cuneiform: durch Konvention Akkadian ist italicized, gesprochen Sumerian ist Kleinbuchstaben und cuneiform sign transliteration ist Großbuchstabe. Zusätzlich wird ein determinatives Zeichen als Superskript geschrieben. Determinative werden nur geschrieben und nie gesprochen. Bei gesprochenen sumerischen Homophonen zeichnen sich durch eine numerische Unterschrift aus. Heiden Die Hethiter praktizierten eine heilige Prostitution als Teil eines Kults von Gottheiten, einschließlich der Anbetung eines vermähten Paares von Gottheiten, eines Stiergottes und einer Löwengöttin, während es in späteren Tagen die Muttergottes war, die prominent wurde, die Fruchtbarkeit darstellte, und (in Phoenicia) die Göttin, die über die menschliche Geburt presidierte. Phoenicia Es wurde argumentiert, dass die heilige Prostitution, die sowohl von Männern als auch Frauen arbeitete, ein Brauch der alten Phoeniker war. Es würde den Gottheiten Astarte und Adonis gewidmet werden, und manchmal als Festival oder Sozialrite in den Städten Byblos, Afqa und Baalbek (später genannt Heliopolis) sowie der nahe gelegenen syrischen Stadt Palmyra aufgeführt. An der etruskischen Stätte von Pyrgi, einem Zentrum der Anbetung der östlichen Göttin Astarte, identifizierten Archäologen einen Tempel, der ihr geweiht wurde und mit mindestens 17 kleinen Räumen gebaut wurde, die als Viertel für Tempelprostituierte dienten. In ähnlicher Weise wurde ein Tempel, der ihrer gleichgerichteten Göttin Atargatis in Dura-Europos gewidmet war, mit fast ein Dutzend kleinen Räumen mit niedrigen Bänken gefunden, die entweder für heilige Mahlzeiten oder heilige Dienste von Frauen verwendet haben, die im Tempel für Ehebruch eingesperrt wurden. Pyrgis heilige Prostituierte waren berühmt genug, um offenbar in einem verlorenen Fragment der Werke von Lucilius erwähnt zu werden. In Nordafrika, dem Einflussgebiet der Phoencian Kolonie von Karthago, war dieser Dienst der Stadt Sicca verbunden, eine nahe gelegene Stadt, die den Namen Sicca Veneria für seinen Tempel von Astarte oder Tanit erhielt (genannt Venus von römischen Autoren). Valerius Maximus beschreibt, wie ihre Frauen Geschenke erlangten, indem sie mit den Besuchern Prostitution antraten. Phoenicio-Punic Siedlungen in Hispania, wie Cancho Roano, Gadir, Castulo und La Quéjola, haben diese Praxis durch ihre Archäologie und Ikonographie vorgeschlagen. Insbesondere verfügt Cancho Roano über ein Heiligtum mit mehreren Zellen oder Räumen gebaut, die als ein möglicher Ort der heiligen Prostitution zu Ehren von Astarte identifiziert wurde. Eine ähnliche Institution könnte in Gadir gefunden worden sein. Seine posterior, namhafte erotische Tänzer namens Puellae gaditanae in römischen Quellen (oder Cinaedi bei männlichen Tänzern) könnte entweiht worden Erben dieser Praxis, in Anbetracht der Rolle, die von Sex und Tanz auf der phönizischen Kultur besetzt. Ein weiteres Zentrum von Kult zu Astarte war Zypern, dessen Haupttempel in Paphos, Amathus und Kition. Die Epigraphie des Kition-Tempels beschreibt persönliche Wirtschaftstätigkeit am Tempel, da heilige Prostitution als jede andere Besetzung besteuert worden wäre, und Namen mögliche Praktizierende als grm (männlich) und lmt (weiblich). Hebräische Bibel Die hebräische Bibel verwendet zwei unterschiedliche Wörter für Prostituierte, zonah (Experimentierter Tötung) und kedeshah (oder qedesha) (Wahlzeit). Das Wort zonah bedeutete einfach eine gewöhnliche Prostituierte oder lose Frau. Aber das Wort kedeshah bedeutet buchstäblich auseinander gesetzt (in femininer Form), von der semitischen Wurzel Q-D-Sh (Dok. Nichtsdestoweniger sind zonah und qedeshah keine austauschbaren Begriffe: die früheren tritt 93 mal in der Bibel auf, während letztere nur an drei Stellen verwendet wird und verschiedene Konnotationen fördert. Diese doppelte Bedeutung hat dazu geführt, dass Kedeshah nicht gewöhnliche Prostituierte waren, sondern heilige Huren, die aus Fruchtbarkeitstempeln gearbeitet haben. Der Mangel an soliden Beweisen hat jedoch darauf hingewiesen, dass das Wort sich auf Prostituierte beziehen könnte, die ihre Dienstleistungen in der Nähe von Tempeln angeboten, wo sie eine größere Anzahl von Kunden anziehen könnten. Der Begriff könnte als geweihte Jungfrauen in Canaanite und Phoenician Tempeln, die synonym wurde mit der Hurerei für biblische Schriftsteller. In jedem Fall hat sich die Übersetzung des heiligen Prostituierten jedoch fortgesetzt, weil es erklärt, wie das Wort solche disparate Konzepte wie heilig und prostituiert bedeuten kann. Wie von DeGrado, "neither die Interpretation der 😉 als Priester-nicht-Prostituierte (so Westenholz) noch als Prostituierte-nicht-Priester (so Gruber) die semantische Reihe hebräischer Worte in biblischer und postbiblischer Hebräisch ausreichend darstellt. "Male prostitutes wurden Kadesh oder Qadesh genannt (literal: männlich, der auseinandergesetzt wird). Das hebräische Wort kelev (Hund) unten kann auch einen männlichen Tänzer oder Prostituierten bedeuten. Das Gesetz Moses (Deuteronomie) wurde in der hebräischen Kultur nicht allgemein unter der Herrschaft der Königs Davids Dynastie beobachtet, wie es in Königen aufgenommen wurde. Tatsächlich hatte Juda das Buch des Gesetzes verloren. Während der Herrschaft des Königs Josia entdeckt der Hohepriester Hilkia es im "Haus des Herrn" und erkennt, dass das Volk ungehorsam ist, insbesondere in Bezug auf die Prostitution. Beispiele für männliche Prostitution (sodomite in KJV, GNV: siehe Bibelübersetzungen ins Englische) unter König Josiah verboten werden aufgezeichnet, um seit der Herrschaft des Königs Rehabeam von Juda (König Salomos Sohn) gemeinsam gewesen zu sein. Die meisten Bibelübersetzungen reflektieren nicht die neuesten Stipendien und moderne Übersetzungen beziehen sich auf die Verbote von "männlichen Tempelprostituierten" [NRSV] oder ähnlich "männlichen Schreinprostituierten" [NIV,] während ältere Übersetzungen auf das Verbot von Sodomiten und "die Häuser der Sodomiter" beziehen [KJV, GNV.] Unter den unzentralisierten religiösen Praktiken, die gewöhnlich waren, erlebte homosexuelle Prostitution einen Grad der kulturellen Akzeptanz zusammen mit heterosexueller Prostitution unter den hebräischen Stämmen, aber unter den religiösen Reformen wurde Prostitution in Verbindung mit der Anbetung des HERRN nicht erlaubt, wo diese in Deuteronomie, ihrem heiligen Buch des Gesetzes unter König Josia ausdrücklich verboten waren. Keiner von den Töchtern Israels wird ein Kedesha sein, und keiner von den Söhnen Israels ist ein Kades. Ihr sollt nicht die Anstellung eines Prostituierten (Zona) oder die Löhne eines Hundes (Kelev) in das Haus des Herrn, eures Gottes, bringen, um ein Gelübde zu bezahlen, denn beide sind eine Greueltat für den Herrn, euren Gott. Im Buch Ezekiel erscheinen Ohola und Oholiba als allegorische Braut Gottes, die Samaria und Jerusalem vertreten. Sie wurden Prostituierte in Ägypten, die in Prostitution von ihrer Jugend. Der Prophet Ezekiel verurteilt beide als schuldig an religiösen und politischen Bündnis mit heidnischen Nationen. Altes Griechenland und hellenistische Welt Antikes GriechenlandIm alten Griechenland war die heilige Prostitution in der Stadt Korinth bekannt, wo der Tempel von Aphrodite eine bedeutende Anzahl weiblicher Diener, Hetairai, während der klassischen Antike beschäftigte. Der griechische Begriff Hierodoulos oder Hierodule wurde manchmal als heilige Frau verstanden, aber es ist eher auf einen ehemaligen Sklaven, der von der Sklaverei befreit ist, um einem Gott gewidmet zu sein. Im Tempel des Apollos in Bulla Regia wurde eine Frau mit einer Inschrift begraben gefunden:"Adulteress. Prostituierte. Größe (ich) weil ich aus Bulla Regia floh." Es wurde spekuliert, dass sie eine Frau sein könnte, die als Strafe für Ehebruch in die heilige Prostitution gezwungen wird. Hellenische Welt In der griechisch beeinflussten und kolonisierten Welt war in Zypern "sacred prostitution" bekannt (griechisch besessen seit 1100 v. Chr.), Sizilien (Hellenisiert seit 750 v. Chr.), im Königreich Pontus (8. Jh. v. Chr.) und in Cappadocia (ca. 330 v. Chr. hellenisiert).2 Macphanische Herrschaft 6:4-5 beschreibt die heilige Prostitution im hebräischen Tempel. Altes Rom und späte Antike Altes Rom Späte Antike Der römische Kaiser Konstantin schloss eine Reihe von Tempeln zu Venus oder ähnliche Gottheiten im 4. Jahrhundert n. Chr., wie der christliche Kirchenhistoriker Eusebius stolz bemerkt. Eusebius behauptete auch, dass die phönizischen Städte Aphaca und Heliopolis (Baalbek) weiterhin Tempelprostitution praktizieren, bis der Kaiser Konstantin ein Ende der Rite im 4. Jahrhundert n. Chr. legte. Asien Indien In Südindien und im östlichen indischen Zustand von Odisha ist die Verwüstung die Praxis der hierodulischen Prostitution, mit ähnlichen üblichen Formen wie Basavi, und beinhaltet die Hingabe von präpubescenten und jungen jugendlichen Mädchen aus Dörfern in einer rituellen Ehe zu einer Gottheit oder einem Tempel, die dann im Tempel arbeiten und als spirituelle Führer, Tänzer und Prostituierte dienen männliche Hingaben im Tempel. Die Devadasis wurden ursprünglich als Interessierte angesehen, die es Oberkatzen erlaubten, mit den Göttern Kontakt aufzunehmen. Obwohl sie sexuelle Beziehungen zu anderen Männern entwickelt haben, wurden sie nicht mit Lust betrachtet. Vor der muslimischen Herrschaft im 14. Jahrhundert könnten sie neben den Männern eine Existenz leben, mit Erbrechten, Reichtum und Einfluss sowie außerhalb der Gefahren der indischen Ehe leben. Das System wurde von der britischen Kolonialregierung kritisiert, was zu einem Rückgang der Unterstützung für das System und die Devadasis bald zur Prostitution. Viele Gelehrte haben erklärt, dass die Hindu-Schriften das System nicht erwähnen. Menschenrechte Beachten Sie auch, dass Devadasis in diesen Dienst gezwungen werden und zumindest in einigen Fällen Prostitution für Oberkapitelmitglieder üben. Verschiedene Landesregierungen in Indien haben Gesetze erlassen, um diese Praxis sowohl vor der Unabhängigkeit Indiens als auch vor kurzem zu verbieten. Dazu gehören Bombay Devdasi Act, 1934, Devdasi (Prävention der Hingabe)Madras Act, 1947, Karnataka Devdasi (Prohibition der Hingabe) Act, 1982, und Andhra Pradesh Devdasi (Prohibition of dedication) Act, 1988. Die Tradition setzt sich jedoch in bestimmten Regionen Indiens fort, insbesondere in den Staaten von Karnataka und Andhra Pradesh. Japan Sacred Prostitution wurde einmal von der miko in traditionellen Shinto in Japan praktiziert. Es gab einmal Shinto Überzeugungen, dass die Prostitution heilig war, und es gab früher Wohnungen für den Tempel Prostituierten auf dem Heiligtum. Diese traditionelle Praxis kam zu einem Ende während des Beginns der Meiji-Ära, aufgrund der Einmischung der westlichen christlichen Moral, und der Regierung, die den shinbutsu-Bhari implementierte; die unter anderem drastisch verringerte die Rollen des miko, und modifizierte Shinto-Glauben, bis es wurde, was jetzt kolloquial als Staat Shinto bezeichnet wird. Indonesien Mesoamerica und Südamerika Maya Die Maya pflegte mehrere phallische religiöse Kulte, möglicherweise mit homosexuellen Tempelprostitution. Azteken Viele Beweise für die religiösen Praktiken der Aztekenkultur wurden während der spanischen Eroberung zerstört, und fast der einzige Beweis für die Praktiken ihrer Religion stammt aus spanischen Konten. Der Franziskaner Friar Bernardino de Sahagún lernte ihre Sprache und verbrachte mehr als 50 Jahre in der Kultur. Er schrieb, dass sie an religiösen Festivals und Ritualen teilgenommen haben, sowie sexuelle Handlungen als Teil der religiösen Praxis. Dies kann ein Beweis für die Existenz der heiligen Prostitution in Mesoamerica sein, oder es kann entweder Verwirrung oder akkurative Polemik sein. Er spricht auch von einer Art Prostituierten namens Ahuianime ("pleasure girls","), die er als "eine böse Frau, die Freude in ihrem Körper findet...[A] unlösliche Frau des verarmten Lebens beschrieben. " Es wird vereinbart, dass der Aztec-Gott Xochipili (von beiden Toltec- und Maya-Kulturen aufgenommen) sowohl der Schirmherr von Homosexuellen als auch homosexuellen Prostituierten war. Xochiquetzal wurde als Göttin der sexuellen Macht angebetet, Patronin der Prostituierten und Handwerker, die an der Herstellung von Luxusartikeln beteiligt sind. Inka Die Inka widmete manchmal junge Jungs als Tempelprostituierte. Die Jungs wurden in Mädchenbekleidung gekleidet, und Häuptlinge und Kopfmänner würden während der religiösen Zeremonien und an heiligen Tagen rituelle Geschlechtsverkehr mit ihnen haben. Aktuelle westliche Ereignisse In den 1970er und frühen 1980er Jahren praktizierten einige religiöse Kulte die heilige Prostitution als Instrument, um neue Konverter zu rekrutieren. Unter ihnen waren die Kultkinder Gottes, auch bekannt als die Familie, die diese Praxis "Flirty Fishing" nannte. Später haben sie die Praxis aufgrund der wachsenden AIDS-Epidemie abgeschafft. In Ventura County, Kalifornien, Wilbur und Mary Ellen Tracy gründeten ihren eigenen Tempel, die Kirche der Allerhöchsten Göttin, nach dem, was sie als göttliche Offenbarung bezeichneten. Sexuelle Handlungen spielten eine grundlegende Rolle in den heiligen Riten der Kirche, die von Mary Ellen Tracy selbst in ihrer angenommenen Rolle der Hohenpriesterin aufgeführt wurden. Lokale Zeitungsartikel über die Neopagan-Kirche bekamen schnell die Aufmerksamkeit der lokalen Strafverfolgungsbeamten, und im April 1989 wurde das Tracys-Haus durchsucht und das Paar wurde wegen Betrügerei, Pandering und Prostitution verhaftet. Anschließend wurden sie in einem Gerichtsverfahren verurteilt und zu Haftstrafen verurteilt: Wilbur Tracy für 180 Tage plus $1,000.00 Fein; Mary Ellen Tracy für 90 Tage plus obligatorische Vorführung für STDs. Einige moderne heilige Prostituierte wirken als sexuelle Surrogate als Therapieform. An Orten, an denen Prostitution illegal ist, können heilige Prostituierte als Therapeuten, Begleiter oder Performer bezahlt werden. Moderne Ansichten Nach Avaren Ipsen von der University of California, Berkeleys Kommission zum Status der Frauen, der Mythos der heiligen Prostitution arbeitet als "eine enorme Quelle von Selbstwertgefühl und als Modell der Sex positivity" für viele Sexarbeiter.Sie verglich diese Situation mit der Figur von Mary Magdalena, deren Status als Prostituierte, obwohl kurzlebig nach christlichen Texten und bestritten unter den Akademikern, wurde von Sex-Arbeiterkollegen (u.a. Sex Workers Outreach Project USA) gefeiert, um ihre Arbeit zu de-stigmatisieren. Ipsen spekulierte, dass akademische Strömungen, die versuchen, die heilige Prostitution zu leugnen, ideologisch motiviert sind und sie den "Widerständen von Feministen, einschließlich mir selbst, anständig zu sein" zuweisen. In ihrem Buch The Sacred Prostitute: Eternal Aspect of the Feminine, psychoanalyst Nancy Qualls-Corbett lobte die heilige Prostitution als Ausdruck der weiblichen Sexualität und einer Brücke zwischen letzterem und dem Göttlichen, sowie einen Bruch von mundane sexuellen Abbau. ["Die heilige Prostituierte] machte keine Liebe, um Bewunderung oder Hingabe von dem Mann zu erhalten, der zu ihr kam... Sie brauchte keinen Mann, um ihr ein Gefühl ihrer eigenen Identität zu geben, sondern das war in ihrer eigenen Weiblichkeit verwurzelt. "Viele gleichten auch die zensierten heiligen Prostitution, um weibliche Sexualität und Vitalität zu demonisieren. "In ihrem Tempel kamen Männer und Frauen, um das Leben zu finden und alles, was es in sinnlicher Freude und Freude zu bieten hatte. Doch mit der Veränderung der kulturellen Werte und der Institutionalisierung von Monotheismus und Patriarchie kam das Individuum zum Hause Gottes, um sich auf den Tod vorzubereiten. " Diese Meinung wird von mehreren Schulen des modernen Heidenismus geteilt. unter ihnen Wicca, für die heilige Prostitution, unabhängig von ihrer historischen Unterstützung, verkörpert die Sakralisierung des Geschlechts und eine Feier der Gemeinschaft zwischen weiblicher und männlicher Sexualität. Diese Praxis ist mit spiritueller Heilung und Sex Magie verbunden. Im weltlichen Denken ist der Philosoph Antonio Escohotado ein beliebter Adept dieser Strömung, der vor allem die Rolle der alten heiligen Prostituierten und Priesterinnen von Ishtar begünstigt. In seiner halbnalen Arbeit Rameras y esposas, er extoliert sie und ihre Kult als Symbole der weiblichen Ermächtigung und sexuelle Freiheit. Actress Susie Lamb näherte sich der heiligen Prostitution in ihrer 2014-Performance Horae: Fragmente einer Sacred History of Prostitution, in der sie ihren Wert auf die Herausforderung der Geschlechterrollen verweist. " Die Idee der heiligen Prostitution ist fast völlig unverständlich für die moderne Phantasie. Es hat Frauen mit Sex als Akt der Anbetung... Die Beziehung zwischen Männern und Frauen in dieser alten Tradition basiert auf Respekt für die Frau. Sie wurde als mächtige Person gesehen." Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Stuckey, H. Johanna. "Sacred Prostituierte." MatriFocus. 2005 vol 5–1.Deuteronomie 23:18–19 und eine Diskussion Jenin Younes (2008,) Heilige Prostitution im alten Israel Ein Nah-Mee-Bereichsnetzwerk (NAN) ist ein Kommunikationsnetzwerk, das sich auf die drahtlose Kommunikation zwischen Geräten in unmittelbarer Nähe konzentriert. Im Gegensatz zu lokalen Netzwerken (LANs), in denen die Geräte im gleichen Netzwerksegment sind und die gleiche Rundfunkdomäne teilen, können die Geräte in einem NAN zu verschiedenen proprietären Netzwerkinfrastrukturen (z.B. verschiedenen Mobilfunk-Trägern) gehören. Wenn zwei Geräte geographisch nahe stehen, könnte der Kommunikationspfad zwischen ihnen tatsächlich eine lange Distanz durchqueren, von einem LAN, durch das Internet und zu einem anderen LAN. NAN-Anwendungen konzentrieren sich auf die Zwei-Wege-Kommunikation zwischen Geräten innerhalb einer bestimmten Nähe zueinander, betreffen sich aber im Allgemeinen nicht mit den exakten Standorten der Geräte. Hintergrund Das Internet besteht aus verschiedenen Arten von Kommunikationsnetzen. Häufige Arten umfassen lokale Netzwerke (LAN,) Großraumnetze (MAN,) und Breitbandnetze (WAN). Lokale Netzwerke haben die Abdeckung eines kleinen geographischen Bereichs, wie eine Schule, Residenz, Gebäude oder Unternehmen. Metropolitan Area Networks umfassen eine größere Fläche, wie eine Stadt oder Staat. Weiträumige Netzwerke bieten die Kommunikation in einem breiten geografischen Gebiet, das nationale und internationale Standorte umfasst. Personal Area Networks (PANs) sind drahtlose LANs mit einer sehr kurzen Reichweite (bis zu einigen Metern), die es Computergerät (wie PDAs und Drucker) ermöglichen, mit anderen nahe gelegenen Geräten und Computern zu kommunizieren. Aufgrund der zunehmenden Popularität von ortsfähigen (oder GPS-fähigen) mobilen Geräten (einschließlich iPhone und Android-Handys) wird das Nah-Me-Bereichsnetzwerk (NAN) derzeit als Mittel der drahtlosen Kommunikation für Bereiche verwendet, die nicht die vollständige Erfassung eines lokalen Netzwerks benötigen. Beispiele für Anwendungen Einige Dienste sind nur für eine Gruppe von Menschen in unmittelbarer Nähe aussagekräftig, die den Bedarf an NANs generiert hat. Die folgenden Szenarien zeigen einige Beispiele NAN-Anwendungen: Ben geht in den ABC Supermarkt, um drei Flaschen Rotwein zu kaufen. Der Supermarkt bietet einen Rabatt von 30 Prozent auf den Kauf von sechs Flaschen, so sendet er eine Nachricht an andere Kunden zu sehen, ob sie die anderen drei Flaschen Wein kaufen möchten. Susan kaufte vor 15 Minuten ein Filmticket, aber sie fühlt sich jetzt schwindel und kann den Film nicht sehen. Sie sendet Nachrichten an Menschen rund um das Kino, um zu sehen, ob jemand ihr Ticket um 40 Prozent abkauft. In einem Themenpark möchten die Gäste den Wartestatus jeder Fahrt kennen, um ihre Wartezeit zu reduzieren. Also, sie nehmen ein Foto von der Warteschlange, in der sie sind, und teilen es mit anderen Gästen durch eine NAN-Anwendung. Ann arbeitet in der Causeway Bay und möchte jemanden zum Mittagessen finden. Sie überprüft ihre Freundliste, um zu sehen, wer in diesem Moment am nächsten ist und lädt diesen Freund zu ihr ein. Carol verlor ihren Sohn auf der Straße, so sendet sie sein Bild, das in ihrem mobilen Gerät gespeichert ist, an Passanten, um zu sehen, ob sie ihn finden können. Siehe auch Standort-basierter Service == Referenzen = Computer ist ein praxisorientiertes Magazin der IEEE Computer Society, das allen Mitgliedern der Gesellschaft ausgestellt wird. Es enthält peer-reviewed Artikel, regelmäßige Spalten und Interviews zu aktuellen rechnerbezogenen Themen. Der Computer informiert über aktuelle Forschungsentwicklungen, Trends, bewährte Praktiken und Veränderungen im Informatikberuf. Abonnements der Zeitschrift werden kostenlos an IEEE Computer Society Mitglieder zur Verfügung gestellt. Computer deckt alle Aspekte der Informatik ab. Seit 2009 hat es auch eine digitale Ausgabe. Der aktuelle Chefredakteur (seit 1. Januar 2020) ist Jeff Voas von NIST. Der Einflussfaktor betrug für 2017 1,94 und für 2018 3,564. Das Magazin ist der Empfänger des APEX Awards 2015 für Publication Excellence. Computer gewann die 2018 Folio: Eddie. Auszeichnung für die Ausgabe September 2017, "Blockchain Technology in Finance", in der Kategorie Association/Nonprofit, App/Digital Edition. Computer auch empfangen Folio: Eddie Digital Auszeichnungen in den Jahren 2019, 2017 und 2016. Referenzen Externe Links Offizielle Website DBLP Bibliographie (teilweise ab 1975 Band 8, komplett ab 1988 Band 21) IEEE Computer Society