Ein Ofen, genannt Heizer oder Heizkessel in britischem Englisch, ist eine Heizeinheit, die zur Erwärmung eines gesamten Gebäudes verwendet wird. Furnaces werden meist als Hauptbestandteil einer Zentralheizung eingesetzt. Der Name stammt aus dem lateinischen Wort fornax, was Ofen bedeutet. Furnaces sind fest installiert, um Wärme für einen Innenraum durch Zwischenflüssigkeitsbewegung, die Luft, Dampf oder heißes Wasser sein kann. Heizgeräte, die Dampf oder heißes Wasser als Flüssigkeit verwenden, werden normalerweise als Wohndampfkessel oder Wohn-Heizwasserkessel bezeichnet. Die häufigste Brennstoffquelle für moderne Öfen in Nordamerika und viel Europa ist Erdgas; andere gemeinsame Brennstoffquellen sind LPG (verflüssigtes Erdölgas), Heizöl, Holz und in seltenen Fällen Kohle. In einigen Bereichen wird elektrische Widerstandsheizung verwendet, insbesondere wenn die Stromkosten niedrig sind oder der primäre Zweck für die Klimaanlage ist. Moderne Hocheffizienzöfen können bis zu 98 % effizient sein und ohne Kamin arbeiten, wobei ein typischer Gasofen etwa 80 % effizient ist. Abgas und Wärme werden durch PVC-Rohre mechanisch belüftet, die durch die Seite oder das Dach des Hauses entlüftet werden können. Kraftstoffeffizienz in einem Gasofen wird in AFUE (Annual Fuel Utilization Efficiency) gemessen. Furnaces laufen in erster Linie auf Erdgas oder Strom. Furnaces, die verwendet werden, um Wasser zu kochen, werden Kessel genannt. Der Begriff Ofen bezieht sich auch auf die verschiedenen Arten von metallurgischen Öfen, die zum Schmelzen und anderen Metallwerken verwendet werden, sowie Industrieöfen, die in verschiedenen industriellen Anwendungen wie chemischen Anlagen und Wärme an chemische Reaktionen verwendet werden. Kategorien Furnaces können in vier allgemeine Kategorien klassifiziert werden, basierend auf Effizienz und Design, natürlichem Entwurf, Zwangsluft, Zwangsentwürfe und Kondensation. Natürlicher Entwurf Die erste Kategorie von Öfen ist natürlicher Entwurf, atmosphärische Brenneröfen. Diese Öfen bestanden aus Gusseisen- oder Nietstahl-Wärmetauschern, die innerhalb einer Außenschale aus Stein, Mauerwerk oder Stahl gebaut wurden. Die Wärmetauscher wurden durch Ziegel- oder Mauerwerksspülungen entlüftet. Die Luftzirkulation hängt von großen, nach oben gerichteten Rohren aus Holz oder Metall ab. Die Rohre würden die warme Luft in Boden oder Wand Entlüftungen im Inneren des Hauses kanalisieren. Diese Methode der Heizung arbeitete, weil warme Luft steigt. Das System war einfach, hatte wenige Steuerungen, ein einziges automatisches Gasventil und kein Gebläse. Diese Öfen könnten mit jedem Brennstoff arbeiten, einfach durch Anpassung der Brennerfläche. Sie wurden mit Holz, Koks, Kohle, Müll, Papier, Erdgas, Heizöl sowie Walöl für eine kurze Zeit an der Jahrhundertwende betrieben. Furnaces, die feste Brennstoffe verwendet, benötigt tägliche Wartung, um Asche und Klinker zu entfernen, die im Boden der Brennerfläche angesammelt. In späteren Jahren wurden diese Öfen mit Elektrogebläsen angepasst, um die Luftverteilung zu unterstützen und die Wärme ins Haus zu bringen. Gas- und ölbefeuerte Systeme wurden in der Regel von einem Thermostaten innerhalb des Hauses gesteuert, während die meisten Holz- und Kohleofen keine elektrische Verbindung hatten und durch die Brennstoffmenge im Brenner und Position des Frischluftdämpfers an der Brennerzugangstür gesteuert wurden. Zwangsluft Die zweite Ofenkategorie ist der luft-, atmosphärische Brennerstil mit einem Gusseisen- oder Stahlprofil Wärmetauscher. Durch die 1950er und 1960er Jahre wurde dieser Ofenstil verwendet, um die großen, natürlichen Entwurfssysteme zu ersetzen und wurde manchmal an der vorhandenen Schwerkraftkanalarbeit installiert. Die erhitzte Luft wurde von Gebläsen bewegt, die angetrieben wurden und für eine Vielzahl von Geschwindigkeiten ausgelegt wurden. Diese Öfen waren im Vergleich zu modernen Öfen immer noch groß und sperrig und hatten schwere Stahlaußenflächen mit schraubenabnehmbaren Platten. Die Energieeffizienz würde sich überall von über 50% bis zu 65% AFUE erstrecken. Dieser Stil Ofen verwendet noch große, Mauerwerk oder Ziegel Kamine für Grippe und wurde schließlich entworfen, um Klimaanlagen. Zwangsentwurf Die dritte Ofenkategorie ist der Zwangsverzug, Mitteleffizienzofen mit Stahlwärmetauscher und Mehrgeschwindigkeitsgebläse. Diese Öfen waren physikalisch viel kompakter als die vorherigen Ausführungen. Sie waren mit Verbrennungsluftgebläsen ausgestattet, die Luft durch den Wärmetauscher ziehen würden, was die Kraftstoffeffizienz erheblich erhöht, während die Wärmetauscher kleiner werden können. Diese Öfen können Mehrgeschwindigkeitsgebläse aufweisen und mit Zentralklimaanlagen arbeiten. Kondensation Die vierte Ofenkategorie ist der hocheffiziente oder kondensierende Ofen. Hocheffiziente Öfen können von 89 % bis 98 % Kraftstoffeffizienz erreichen. Dieser Ofentyp umfasst einen versiegelten Verbrennungsbereich, einen Verbrennungsableiter und einen Sekundärwärmetauscher. Da der Wärmetauscher den größten Teil der Wärme aus dem Abgas entfernt, kondensiert er tatsächlich Wasserdampf und andere Chemikalien (die eine milde Säure bilden) wie er arbeitet. Die Entlüftungsrohre werden normalerweise mit PVC-Rohr gegen Metall Entlüftungsrohr installiert, um Korrosion zu verhindern. Der Induktor ermöglicht eine vertikale oder horizontale Verlegung der Auspuffrohre beim Austritt aus der Struktur. Die effizienteste Anordnung für hocheffiziente Öfen umfasst PVC-Piping, die frische Verbrennungsluft von der Außenseite des Hauses direkt zum Ofen bringt. Normalerweise wird die Verbrennungsluft (frische Luft) PVC während der Installation entlang des Abgas-PVC geführt und die Rohre durch eine Seitenwand des Hauses an der gleichen Stelle austreten. Hocheffiziente Öfen liefern in der Regel 25% bis 35% Kraftstoffeinsparungen über einen 60% AFUE Ofen. Ofentypen Einstufiger Ein einstufiger Ofen hat nur eine Betriebsstufe, er ist entweder auf oder ab. Dies bedeutet, dass es relativ laut ist, immer mit der höchsten Geschwindigkeit läuft und immer die heißeste Luft mit der höchsten Geschwindigkeit auspumpt. Einer der Vorteile für einen einstufigen Ofen ist typischerweise die Kosten für die Installation. Einstufige Öfen sind relativ kostengünstig, da die Technik ziemlich einfach ist. Die Einfachheit der einstufigen Gasöfen kommt jedoch zu Kosten des Gebläsemotorgeräuschs und der mechanischen Ineffizienz. Die Gebläsemotoren an diesen einstufigen Öfen verbrauchen insgesamt mehr Energie, da unabhängig von den Heizanforderungen des Raumes die Lüfter- und Gebläsemotoren mit fester Drehzahl arbeiten. Aufgrund seiner Ein-Speed-Betrieb wird auch ein einstufiger Ofen als Ein-Speed-Öfen bezeichnet. Zweistufig Ein zweistufiger Ofen muss zweistufig volle Geschwindigkeit und halbe (oder reduzierte) Geschwindigkeit tun. Je nach geforderter Wärme können sie meist mit niedrigerer Geschwindigkeit laufen. Sie können ruhiger sein, die Luft mit weniger Geschwindigkeit bewegen und die gewünschte Temperatur im Haus besser halten. Modulierung Ein Modulierofen kann die Wärmeleistung und Luftgeschwindigkeit je nach geforderter Wärme und Außentemperatur nahezu kontinuierlich modulieren. Das bedeutet, dass es nur so viel wie nötig funktioniert und damit Energie spart. Wärmeverteilung Der Ofen überträgt Wärme in den Wohnraum des Gebäudes durch ein Zwischenverteilungssystem. Ist die Verteilung durch heißes Wasser (oder andere Flüssigkeit) oder durch Dampf, so wird der Ofen häufiger als Kessel bezeichnet. Ein Vorteil eines Kessels ist, dass der Ofen heißes Wasser für Bade- und Waschgeschirr bereitstellen kann, anstatt einen separaten Wasserkocher zu benötigen. Ein Nachteil dieser Art der Anwendung ist, wenn der Kessel abbricht, weder Heizung noch Haushalts-Heizwasser zur Verfügung stehen. Luftkonvektionsheizsysteme sind seit über einem Jahrhundert im Einsatz. Ältere Systeme verlassen sich auf ein passives Luftumwälzsystem, bei dem die größere Dichte an Kühlluft durch Luftrückführregister im Boden in den Ofenraum einsinkt, und die geringere Dichte an erwärmter Luft bewirkt, dass sie in der Kanalarbeit ansteigt; die beiden Kräfte, die zusammenwirken, um die Luftzirkulation in einem System namens Schwerkraft zu treiben." Das Layout dieser "Octopus" Öfen und deren Kanalsysteme ist mit verschiedenen Durchmessern großer gedämpfter Kanäle optimiert. Zum Vergleich verwenden die meisten modernen "warm air" Öfen typischerweise einen Ventilator, um Luft in die Räume des Hauses zu zirkulieren und kühlere Luft zurück in den Ofen zur Wiedererhitzung zu ziehen; dies nennt man Zwangsluftwärme. Da der Lüfter den Widerstand der Kanalarbeit leicht überwindet, kann die Anordnung von Kanälen weit flexibler sein als der Oktopus des alten. In der amerikanischen Praxis sammeln separate Kanäle Kühlluft, die in den Ofen zurückgeführt werden. Am Ofen gelangt Kühlluft in den Ofen, üblicherweise durch ein Luftfilter, durch das Gebläse, dann durch den Wärmetauscher des Ofens, wenn es im gesamten Gebäude geblasen wird. Ein wesentlicher Vorteil dieser Art von System ist, dass es auch eine einfache Installation der zentralen Klimaanlage ermöglicht, einfach durch die Zugabe einer Kühlschlange am Ausgang des Ofens. Luft wird durch Rohrleitungen, die aus Blech oder Kunststoff-Flexkanal bestehen können, umgewälzt und isoliert oder unisoliert. Es sei denn, die Kanäle und das Plenum sind mit Mastix- oder Folienkanalband versiegelt worden, ist die Kanalarbeit wahrscheinlich eine hohe Leckage von konditionierter Luft, möglicherweise in unkonditionierte Räume. Eine weitere Ursache für verschwendete Energie ist die Installation von Kanalwerk in unbeheizten Bereichen, wie Dach- und Kriechräume oder Kanalarbeiten von Klimaanlagen in der Attika in warmen Klimazonen. Furnace Zimmer Ein Ofenraum ist ein mechanischer Raum in einem Gebäude zur Ortung eines Ofens und Hilfsgerätes. Ein solcher Raum minimiert den visuellen Aufprall des Ofens, der Rohre und anderer Getriebe. Ein moderner Kompaktofen für ein Einfamilienhaus lässt sich leicht in einen kleinen Schrank passen. Es muss jedoch darauf geachtet werden, eine ausreichende Belüftung zu gewährleisten, da die Außenseite der Ofeneinheit eine beträchtliche Wärmemenge abgibt, und ein Erdgas oder ein anderer Brennstoffofen eine ausreichende Menge an Verbrennungsluft benötigen. Eine Garage sollte aus mehreren Gründen niemals als Ofenraum genutzt werden. Luftleckage um den Verbindungskanal und andere benötigte Durchgänge könnten dazu dienen, potenziell gefährliche Verunreinigungen (einschließlich Kohlenmonoxid) aus der Garage in den Hauptkörper des Hauses zu transportieren, Kanalarbeit und andere Durchgänge zwischen der Garage und den Wohnbereichen des Hauses könnten Verletzungen der erforderlichen feuerfesten Barriere zwischen diesen beiden Bereichen sein, ein Ofen oder ein anderes derartiges Gerät würde vor potenziellen Fahrzeugaufprall durch Bollarden oder andere Mittel geschützt werden müssen. Im Bild ist der Luftstrom von unten nach oben, mit einem elektronischen Luftfilter auf der Unterseite, gefolgt von einem Erdgas hohen Wirkungsgrad oder Kondensationsofen (98% effizient) in der Mitte, und Klimaanlage Spulen oben. Siehe auch ZwangsluftgasJetstream Ofen Outdoor Holzheizkessel Mauerwerksheizung Anmerkungen == Referenz =