Melanie Joy (geb. 2. September 1966) ist ein amerikanischer Sozialpsychologe und Autor, der vor allem für das Münzen und Promulgieren des Begriffs Karnismus bemerkenswert ist. Sie ist der Präsident von Beyond Carnism, früher bekannt als Carnism Awareness & Action Network (CAAN), eine gemeinnützige Advocacy-Gruppe, die sie 2010 mit Tobias Leenaert gegründet hat, sowie ein ehemaliger Professor für Psychologie und Soziologie an der Universität von Massachusetts Boston. Sie hat die Bücher Strategische Aktion für Tiere veröffentlicht, Warum wir Hunde lieben, essen Pigs, und tragen Cows und darüber hinaus Glaube. Hintergrund Joy erhielt ihren M.Ed. von der Harvard Graduate School of Education und ihren Doktortitel in Psychologie von der Saybrook Graduate School. Im Alter von 23 Jahren, während eine Studentin in Harvard, zog sie eine lebensmittelgefährdete Krankheit von einem befleckten Hamburger und wurde ins Krankenhaus gebracht, was sie zu einem Vegetarier führte. In einer Rede des indischen Kabinettsministers Maneka Gandhi erinnerte Joy daran, wie ihre Ernährungswahl aus nicht-moralischen Gründen ihre Perspektive auf die Behandlung von Tieren transformierte: Diese Erfahrung führte mich dazu, Fleisch abzuschwören, was mich dazu führte, offener zu Informationen über die Tierwirtschaft zu werden – Informationen, die um mich herum waren, aber ich war nicht bereit zu sehen, solange ich noch in die Aufrechterhaltung meiner gegenwärtigen Lebensweise investiert wurde. Und als ich die Wahrheit über die Fleisch-, Ei- und Milchproduktion erfuhr, wurde ich zunehmend verwischt.][ Ich habe mich verwirrt und verzweifelt. Ich fühlte mich wie ein Ruderboot, auf einem Meer von kollektiver Wahnsinn verloren. Nichts hatte sich verändert, aber alles war anders. Danach machte Joy einen allmählichen Übergang zum Veganismus. In einem Interview von 2013 erklärte sie, dass ihre Doktorarbeit sich zunächst auf die Psychosoziologie von Gewalt und Diskriminierung konzentrierte, später aber auf Fragen zur Psychologie des Essens von Fleisch verlagerte. Indem sie ein Muster des irrationalen und unkonsistenten Denkens unter den Themen, die sie interviewte, wurde sie zu theorisieren, dass Haltungen über Fleisch reflektierte erworbene Vorurteile. Diese Idee wurde die Grundlage für viel spätere Arbeit. Theory of Carnism Joy führte den Begriff Karnismus in einem 2001 Artikel veröffentlicht in Satya, zunächst wenig Aufmerksamkeit. Das Konzept wurde von ihrem 2009 Buch Why We Love Dogs, Eat Pigs, and Wear Cows überarbeitet. Ihre Ideen beeinflussten spätere Studien darüber, was als Fleischparadox bekannt geworden ist – die scheinbare Unannehmlichkeit in gemeinsamen Haltungen gegenüber Tieren, wobei die Menschen Zuneigung gegenüber einigen Tieren zum Ausdruck bringen können, während sie andere essen – und die kognitive Dissonanz, die sie mit sich bringt. Eine Reihe von Psychologen unterstützen Joys Überzeugungen über den Einfluss des Verzehrs von Fleisch auf Haltungen gegenüber Tieren. Activism Joy gründete Carnism Awareness & Action Network (CAAN), später über den Karnismus umbenannt, im Jahr 2010. Laut einer Überprüfung von Animal Charity Evaluators nutzt die Organisation öffentliche Gespräche, Medienkampagnen, Videoentwicklung und Aktivistenausbildung, um das öffentliche Gespräch über Fleisch vor allem in den USA und Deutschland zu verschieben. Die Überprüfung beurteilte die neuen Organisationsstrategien von CAAN, um in Bezug auf ihr Potenzial, ein nachhaltiges Netz von Tierrechten zu fördern, zu versprechen, stellte jedoch fest, dass die relativ neue Gruppe keinen Erfolg hatte und dass die Auswirkungen ihres Ansatzes schwierig zu beurteilen wären. Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Tier-Industrie-Komplex Speciesism Bibliographie Strategische Aktion für Tiere: Ein Handbuch über Strategische Bewegung Gebäude, Organisation und Aktivierung für Tierbefreiung (2008). ISBN 978-1590561362. Warum wir Hunde lieben, essen Pigs und tragen Cows:Eine Einführung in den Karnismus (2009). ISBN 978-1573244619. Jenseits der Glaube: Ein Leitfaden zur Verbesserung der Beziehungen und Kommunikation für Veganer, Vegetarier und Fleischfresser (2018). ISBN 978-1590565803. Powerarchy: Verständnis der Psychologie der Unterdrückung für die soziale Transformation (2019). ISBN 978-1523086665. Beziehungen erhalten Recht: Wie man Resilienz und Thrive in Leben, Liebe und Arbeit (2020) baut. ISBN 978-1523088508. Referenzen Externe Links Offizielle Website Beyond Carnism "The Secret ReasonWe Eat Meat - Dr. Melanie Joy". YouTube.Dezember 16, 2015.