Anfang des 20. Jahrhunderts haben deutsche Forscher Fortschritte bei der Verbindung von Rauchen zu Gesundheitsschäden gemacht, die die Anti-Tobacco-Bewegung in der Weimarer Republik verstärkten und zu einer staatlichen Anti-Raucher-Kampagne führte. Frühe anti-tobacco Bewegungen wuchsen in vielen Nationen aus der Mitte des 19. Jahrhunderts. Die Antitobacco-Kampagnen von 1933–1945 in Nazi-Deutschland wurden weit verbreitet, obwohl in einigen amerikanischen Staaten, Großbritannien und anderswo zwischen 1890 und 1930 stärkere Gesetze als in Deutschland verabschiedet wurden. Nach 1941 wurden Anti-Tobacco-Kampagnen von der Nazi-Regierung beschränkt. Die deutsche Bewegung war die mächtigste Antiraucherbewegung der Welt in den 1930er und Anfang 1940er Jahren. Die Tabakkontrollpolitik war jedoch unkohärent und unwirksam, mit unkoordinierten und oft regionalen Bemühungen vieler Akteure. Es wurden keine zwingenden Maßnahmen ergriffen und bestehende Maßnahmen wurden nicht durchgesetzt. Einige Nazi-Führer verurteilten das Rauchen und einige von ihnen kritisierten den Tabakkonsum offen, aber andere rauchten öffentlich und verweigerten es schädlich. Es gab viel Forschung über das Rauchen und seine Auswirkungen auf die Gesundheit während der Nazi-Regel, und es war der wichtigste seiner Art damals. Ein direkt gefördertes Tabakforschungsinstitut produzierte Arbeit von nur marginaler wissenschaftlicher Bedeutung, aber wesentliche akademische Arbeiten wurden privat durchgeführt, mit wenig bis negativer offizieller Unterstützung. Adolf Hitlers persönlicher Abgeschmack auf Tabak und die nationalsozialistische Reproduktionspolitik gehörten zu den motivierenden Faktoren hinter den Nazi-Kampagnen gegen Rauchen. Die Nazi-Anti-Tobacco-Kampagne beinhaltete das Rauchen in Straßenbahnen, Bussen und Stadtzügen, die Förderung der Gesundheitserziehung, die Begrenzung der Zigaretten-Raten in der Wehrmacht, die Organisation medizinischer Vorlesungen für Soldaten und die Erhöhung der Tabaksteuer. Die Nazis verhängten auch Beschränkungen für Tabakwerbung und Raucher in öffentlichen Räumen sowie regulierte Restaurants und Kaffeehäuser. Diese Maßnahmen wurden weitgehend umgangen oder ignoriert. Die Bewegung reduzierte die Anzahl der Raucher nicht. Der Tabakkonsum stieg in den frühen Jahren des Nazi-Regimes zwischen 1933 und 1939 rapide. Die Zahl der Raucher stieg von 1939 bis 1945, aber der Zigarettenkonsum sank; das Verhältnis zum Ende der Krieg- und Nachkriegsarmut bedeutete, dass die zunehmende Zahl der Raucher nicht so viele Zigaretten kaufen konnte. Nazi-bezogene Nikotin-Marketing-Nachrichten wurden oft verwendet, um Tabakkontrolle zu widersetzen und für historische Ungenauigkeit kritisiert. Auch bis Ende des 20. Jahrhunderts hatte die Antiraucherbewegung in Deutschland den Einfluss der Nazi-Antiraucherkampagne nicht erreicht. Deutschland hat einige der schwächsten Tabakkontrollmaßnahmen in Europa, und die deutsche Tabakforschung wurde als mutiert bezeichnet. Prelude Anti-Raucher-Maßnahmen haben eine lange Geschichte im deutschsprachigen Raum. So hat die preußische Regierung im Jahre 1840 ein Verbot des Rauchens an öffentlichen Orten wieder eingeführt. Die 1880er Erfindung der automatisierten Zigarettenherstellungsmaschinen im amerikanischen Süden ermöglichte es, Zigaretten zu geringen Kosten zu massieren und das Rauchen wurde in westlichen Ländern üblich. Dies führte zu einem Rückschlag und einer Tabakverbotsbewegung, die den Tabakkonsum als schädlich herausforderte und einige Verbote des Tabakverkaufs und der Verwendung verursachte. Auch das Deutsche Reich hatte im frühen 20. Jahrhundert anti-tobacco Stimmung. Raucherkritik organisierte die erste Anti-Tobacco-Gruppe im Land, genannt der Deutscher Tabakgegnerverein zum Schutze der Nichtraucher (Deutsche Tobacco Opponents' Association for the Protection of Nonsmokers). 1904 gegründet, existierte diese Organisation nur für einen kurzen Zeitraum. Die nächste Anti-Tobacco-Organisation, der Bund Deutscher Tabakgegner (Federation der deutschen Tabakbeteiligten) wurde 1910 in Trautenau, Böhmen, gegründet. Weitere Antiraucherorganisationen wurden 1912 in den Städten Hannover und Dresden gegründet. Nach dem Weltkrieg Ich, Anti-Tobacco-Bewegungen in der deutschen Weimarer Republik, vor einem Hintergrund der zunehmenden medizinischen Forschung. Deutsche Forscher waren stark an der Frühforschung von Tabakschädigen beteiligt. In den 1920er und 1930er Jahren war die Weimarer Republik an der Spitze der Tabakforschung. 1920 wurde in Prag ein Bund Deutscher Tabakgegner in der Tschechoslowakei (Federation Deutscher Tabakbeteiligte in der Tschechoslowakei) gegründet, nachdem die Tschechoslowakei Ende des Ersten Weltkriegs aus Österreich getrennt wurde. 1920 wurde in Graz ein Bund Deutscher Tabakgegner in Deutschösterreich (Federation Deutscher Tabakbeteiligte in Deutschland) gegründet. Diese Gruppen veröffentlichten Zeitschriften für Nichtraucher.Das erste deutsche Sprachjournal war Der Tabakgegner (The Tobacco Opponent), herausgegeben von der böhmischen Organisation zwischen 1912 und 1932. Deutscher Tabakgegner wurde von 1919 bis 1935 in Dresden veröffentlicht und war die zweite Zeitschrift zu diesem Thema. Anti-Tobacco-Organisationen waren oft auch gegen den Konsum von alkoholischen Getränken. Die Forschung über die Auswirkungen des Tabaks auf die Volksgesundheit war in Deutschland stärker fortgeschritten als in jeder anderen Nation, als die Nazis an die Macht kamen. Während bereits in den 1700er Jahren eine Verbindung zwischen Rauchen und Krebs beobachtet worden war, wurden in Deutschland und Osteuropa vor der Übernahme der Nazis erste gute statistische Beweise für das Rauchen mit Lungenkrebs und anderen Krankheiten veröffentlicht (obwohl einige sagen, dass die Verbindung zwischen Lungenkrebs und Tabak erstmals in Nazideutschland nachgewiesen wurde). Physiker waren sich auch bewusst, dass das Rauchen für Herzerkrankungen verantwortlich war, die als die schwerwiegendste Krankheit angesehen wurden, die aus dem Rauchen resultiert. Die Verwendung von Nikotin wurde manchmal als verantwortlich für erhöhte Berichte über myokardielle Infarkt im Land angesehen. In den späteren Jahren des Zweiten Weltkriegs betrachteten Forscher Nikotin einen Faktor hinter den koronaren Herzinsuffizienz, die von einer beträchtlichen Anzahl von Militärpersonal in der Ostfront erlitten wurden. Ein Pathologe der Heer untersuchte zweiunddreißig junge Soldaten, die vor der Myokardinfarkt gestorben waren, und dokumentierte in einem Bericht von 1944, dass alle "enthusiasten Raucher" waren. Er zitierte die Meinung des Pathologen Franz Buchner, dass Zigaretten "ein Koronargift der ersten Ordnung" seien. Der Begriff "passives Rauchen" (Passivrauchen) wurde in Nazi-Deutschland geprägt, von Fritz Lickint, einem Forscher, der 1934 aus politischen Gründen von seiner öffentlichen Position von den Nazis befreit wurde. Während Lickint in der Privatpraxis seine Forschung fortsetzte. Im Jahr 1935 veröffentlichte er den Bronchialkrebs derRaucher ("Bronchialkrebs bei Rauchern,)" eine Folge seiner 1930er Überprüfung, Tabak und Tabakrauchals ätiologische Faktoren des Carcinoms ("Tobacco und Tabakrauch als aetiologische Faktoren im Karzinom"). In der Überprüfung 1935 wurden die schnell steigenden Krebsraten der Atemwege auf das Rauchen zurückgeführt. 1939 veröffentlichte Lickint Tabak und ergänzt ("Tobacco und der Körper)" ein Buch, das auf über 1200 Seiten lief und eine endgültige Überprüfung der bestehenden Forschung über die physiologischen Auswirkungen von Tabak gab. Es beschreibt das Rauchen als Ursache von Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Veränderungen der Blutzusammensetzung, verringerte Fruchtbarkeit und Mutationen. Es beschrieb den Nikotinkonsum als Sucht, mochte ihn dem Alkoholismus und deutete ähnliche Behandlungen an. Sie schlug auch Maßnahmen gegen die öffentliche Gesundheit vor, einschließlich Maßnahmen gegen das passive Rauchen. Lickint war im Militärdienst von 1939–1945; er überlebte und setzte seine Forschung nach dem Krieg fort. Weitere Beobachtungsstudien wurden in Nazi-Deutschland und den Kriegszeiten Niederlande durchgeführt. Nazi-Deutschland unterstützte epidemiologische Forschung über die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums. Hitler persönlich unterstützte das Wissenschaftliches Institut zur Erforschung der Tabakgefahren an der Universität Jena, in Thüringen, unter der Leitung von Karl Astel. 1941 gegründet, war es das bedeutendste Anti-Tobacco-Institut in Nazi-Deutschland. Es hatte jedoch nie eigene Gebäude oder Mitarbeiter, noch regelmäßige Finanzierung, und insgesamt war seine Forschung über die Gefahren von Tabak begrenzt, und nur von marginaler wissenschaftlicher Bedeutung und Reute. Weitere Untersuchungen über die Auswirkungen von Tabak auf die Gesundheit wurden mit Nazi-Förderung durchgeführt. Im Jahr 1939 veröffentlichte Franz H. Müller (Mitglied des National Socialist Motor Corps oder NSKK und der Nazi-Partei) eine Studie, die eine höhere Prävalenz von Lungenkrebs bei Rauchern berichtete. Die Studie hatte ernsthafte Schwächen in ihrer Methodik, aber Studiendesign-Probleme wurden in nachfolgenden Studien besser behandelt. Dietrich Eberhard Sesseler nutzte auch epidemiologische Methoden zur Untersuchung von Lungenkrebs unter Rauchern, im Jahr 1943. Aufgrund des Forschungsinstituts und der lokalen politischen Unterstützung, u.a. von Fritz Sauckel (dem Gauleiter von Thüringen) und Leonardo Conti (dem Reichsgesundheitsführer) wurde Thüringen ein Testbett für Anti-Raucher-Maßnahmen, von denen die meisten nie anderswo umgesetzt wurden. Nach 1941 wurde die Nazi-Tabakforschung bewusst verlangsamt, zusammen mit anderen Einschränkungen von Anti-Tobacco-Publikationen. Am Ende des Krieges variierten die Schicksale derjenigen, die an der Unterstützung und Durchführung der Forschung beteiligt waren. Kurt Astel, der stark an Massenmord- und Forschungspraktiken beteiligt war, die ihn wahrscheinlich als Kriegsverbrecher ausprobiert hätten, tötete sich.Fritz Sauckel wurde wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit hingerichtet. Leonardo Conti tötete sich, während er auf Prozess wartete, um seine Beteiligung an Massenmord an kranken Menschen. Hans Reiter (Präsident des Reichsgesundheitsamts) wurde zwei Jahre lang interniert und verbrachte den Rest seiner Karriere in der Privatpraxis. Andere arbeiteten nach dem Krieg auf dem Feld; Pharmakologe Gustav Kuschinsky setzte ähnliche Arbeiten wie die mit der Finanzierung von Astels Institut mit der Finanzierung von der Zigarettenfirma Reemtsma begonnen. Fritz Lickint wurde nach dem Krieg wieder ins öffentliche Krankenhaus und in die Lehrstelle berufen. Viele Kriegszeit-Forschungsveröffentlichungen wurden nie ins Ausland verschifft, und nach dem Krieg wurden auch in Deutschland Vorkriegs- und Kriegszeitveröffentlichungen auf Nikotin ignoriert. Nachkriegsforscher waren sich der früheren nicht-englischsprachigen Studien nicht bewusst. Sie verdoppelten daher die Fall-Kontroll-Studien, die den Zusammenhang mit Krankheit zeigten, bevor sie prospektive Kohorten-Studien durchführten, die die Kausalität in den 1950er Jahren begründeten. Es gibt einen beliebten Glauben, dass amerikanische und britische Wissenschaftler zuerst die gesundheitlichen Schäden von Tabak in den 1950er Jahren entdeckten. Politische Motive Hitlers Haltung zum Rauchen Adolf Hitler war ein schwerer Raucher in seinem frühen Leben – er rauchte täglich 25 bis 40 Zigaretten – aber gab die Gewohnheit auf, zu schließen, dass es "eine Verschwendung von Geld". In späteren Jahren betrachtete Hitler das Rauchen als dekadent und "der Zorn des Roten Mannes gegen den Weißen Mann, Rache für harte Liquor gegeben", indem er beklagte, dass "so viele ausgezeichnete Männer verloren gegangen sind, um Tabakvergiftung". Er war unglücklich, denn sowohl Eva Braun als auch Martin Bormann waren Raucher und besorgten sich über Hermann Görings anhaltendes Rauchen an öffentlichen Orten. Er wurde verärgert, als eine Statue, die einen Zigarrenraucher darstellte, in Auftrag gegeben wurde. Hitler gilt oft als erster nationaler Führer für Nichtraucher; James VI und I, der König von Schottland und England, waren jedoch offen gegen das Rauchen 330 Jahre zuvor. Hitler missbilligte die Freiheit des Militärpersonals, zu rauchen, und während des Zweiten Weltkrieges sagte er am 2. März 1942: "Es war ein Fehler, der zur Zeit, zu Beginn des Krieges, auf die Armeeführung zurückzuführen war". Er sagte auch, dass es "nicht richtig war zu sagen, dass ein Soldat nicht ohne Rauchen leben kann". Er versprach, die Verwendung von Tabak im Militär nach Kriegsende zu beenden. Hitler persönlich ermutigte enge Freunde nicht zu rauchen. Er fing sogar an, einem seiner inneren Kreise eine goldene Uhr zu bieten, die aufhören konnte. Hitlers persönlicher Tabakgeschmack war jedoch nur einer von mehreren Katalysatoren hinter der Anti-Raucher-Kampagne. Wirtschaftliche und fremdenfeindliche Gründe In den Zwanziger Jahren gingen viele deutsche Zigarettenfirmen bankrott, und der Markt wurde zunehmend von einigen großen, hochautomatisierten Herstellern dominiert. Mit hoher Arbeitslosigkeit attackierte die Nazi-Partei 1933 die Tabakindustrie, weil sie fremde und jüdische Verbindungen hatte, und im Wettbewerb mit der eigenen Zigarettenfirma der Nazi-Partei. Reproduktions- und Gesundheitspolitik Die nationalsozialistischen reproduktiven Politiken waren ein wesentlicher Faktor für ihre Anti-Tobacco-Kampagne. Die Nazi-Führung wollte, dass deutsche Frauen möglichst viele Kinder haben. Artikel und ein großes medizinisches Buch, das in den 1930er Jahren veröffentlicht wurde, beobachteten einen Zusammenhang zwischen dem Rauchen (bei Männern und Frauen) und der geringeren Fruchtbarkeit, einschließlich mehr Fehlgeburten. Die Idee, dass die männliche Fruchtbarkeit auch durch das Rauchen beeinflusst wurde, war damals nicht neu. Ein Artikel, der 1943 in einer deutschen Gynäkologie-Zeitschrift veröffentlicht wurde, erklärte, dass Frauen, die drei oder mehr Zigaretten pro Tag rauchen, eher kinderlos im Vergleich zu Nichtraucher-Frauen bleiben würden. Martin Staemmler, ein prominenter Arzt im Dritten Reich, sagte, dass das Rauchen von schwangeren Frauen zu einer höheren Rate von Stillgeburten und Fehlgeburten führte (ein Anspruch unterstützt durch moderne Forschung, für Nikotin-verwendende Mütter, Väter und ihre Nachkommen). Diese Ansicht wurde auch in einem 1936 Buch des bekannten weiblichen Rassenhygienisten Agnes Bluhm gefördert. Frauen, die geraucht haben, wurden als ungeeignet angesehen, Frauen und Mütter in einer deutschen Familie zu sein. Werner Huttig von der Rassenpolitik der Nazi-Partei Amt (Office of Racial Politics) sagte, dass die Muttermilch einer rauchenden Mutter Nikotin enthielt, ein Anspruch, dass die moderne Forschung sich als richtig erwiesen hat. Rauchen Frauen wurden auch als verletzlich für vorzeitige Alterung und Verlust der körperlichen Attraktivität angesehen (die Auswirkungen des Rauchens auf die Haut wurden damals untersucht; Rauchen macht die Haut schneller und wurde von 1940 bekannt, um mit früherem Tod verbunden zu werden). Es gab auch Bedenken, dass Mutationen, die durch Zigarettenrauch verursacht werden, irreversible langfristige Auswirkungen auf die Genetik der Bevölkerung haben würden.Tabak wurde als "genetisches Gift" bezeichnet (siehe epigenetische Auswirkungen des Rauchens für die moderne Forschung). In der Nazi-Rhetorik waren diese Bedenken mit rassistischen Theorien über das "deutsche Keimplasma" verbunden. Maßnahmen zum Schutz von Nichtrauchern (insbesondere Kinder und Mütter) vor passivem Rauchen wurden an den Wunsch der Nazis nach gesunden jungen Soldaten und Arbeitern gebunden. Sie wurden an die Konzepte der Volksgesundheit (Gesundheit der Menschen) und der Gesundheitspflicht (Gesundheit) gebunden. Die körperliche Fitness wurde gefördert, und der Tabakkonsum wurde als mit körperlicher Fitness unvereinbar entmutigt. Die Antiraucherkampagnen wurden von anderen Gesundheitskampagnen begleitet, wie z.B. der Alkoholkonsum (insbesondere während der Schwangerschaft) und die Ermutigung des Essens von Obst, Gemüse und Vollweizenbrot. Maßnahmen Es gab nie eine kohärente Nazi-Politik, um das Rauchen zu behindern. Meistens basierten Maßnahmen auf bereits bestehenden Politiken. Obwohl an einigen Stellen einige strenge Maßnahmen ergriffen wurden, war die Tabakkontrollpolitik inkohärenter und unwirksam, und offensichtliche Maßnahmen wurden nicht ergriffen. Tabakkontrollen wurden oft nicht durchgesetzt. Rauchverbote wurden weitgehend ignoriert. Die Maßnahmen erreichten ihren Höhepunkt 1939-1941, wonach einige zurückgerollt oder aktiv verhindert wurden. Es gab große regionale Unterschiede in der Tabakpolitik, so dass es möglich ist, wild widersprüchliche Einzelbeispiele zu finden. So wurden in Nazi-Österreich fast keine Antiraucherbemühungen unternommen. In Jena, Thüringen, wurden sehr starke Anti-Raucher-Maßnahmen durch die Macht von Karl Astel dort und seine Unterstützung von Fritz Sauckel (dem Gauleiter von Thüringen) und Leonardo Conti (dem Reichsgesundheitsleiter) umgesetzt. Diese Maßnahmen umfassten das erste 20th-century Universität Campus Rauchverbot. Es gab viele kleine, lokale Anti-Tobacco-Maßnahmen, die oft nicht genehmigt und tatsächlich negativ von der Nazi-Partei betrachtet wurden. Die Nazi-Anti-Tobacco-Politik war nicht frei von Widersprüchen. So wurden z.B. die Volksgesundheit (Gesundheitspflicht) und die Gesundheitspflicht (Gesundheitsbedürftige) Politiken parallel zur aktiven Verteilung von Zigaretten an Menschen, die die Nazis als Verzichtsgruppen sahen (z.B. Frontsoldaten, Mitglieder der Hitlerjugend). Andererseits wurden unbewahrende und stigmatisierte Gruppen (Juden, Kriegsgefangene) dem Zugang zu Tabak verweigert. Propaganda Die Nazis nutzten mehrere Public Relations-Taktiken, um die allgemeine Bevölkerung Deutschlands zu überzeugen, nicht zu rauchen, und gaben variable Unterstützung für nichtoffiziell zugelassene Propaganda. Nationale und lokale Regierungsorganisationen, parteigesteuerte Organisationen, freiwillige Organisationen und medizinische Organisationen waren alle beteiligt. Die Botschaften unterschieden sich; die Propaganda der Organisationen der Nazi-Partei beschrieb im Allgemeinen Tabak als schädlich für Frauen oder Jugendliche, während die Veröffentlichungen von Ärzten tendenziell die gesundheitlichen Gefahren des Rauchens beschreiben. 1941 erteilte das Propagandaministerium Befehle, "in der Öffentlichkeit vollständig jede Anti-Tobacco-Propaganda einzustellen", mit geringfügigen Ausnahmen, die zur Zensur vorgelegt werden mussten. Das Public Health Office hat wiederholt genaue öffentliche Aussagen über die gesundheitlichen Schäden des Rauchens gemacht (unter Gerhard Wagner und seinem Nachfolger Leonardo Conti). Das Reichsgesundheitsamt gab auch Warnungen aus, und das Reichsbüro gegen die Gefahren von Alkohol und Tabak wurde gegründet. 1939 wurde ein Büro gegen die Gefahren von Alkohol und Tabak gebildet. Die Anti-Raucher-Kampagne der Nazis umfasste auch die Gesundheitserziehung. Die Deutsche Arbeitsfront (die Regierungsmonopolunion) lief auch Anti-Raucher-Kampagnen. Eine Anti-Raucher-Rede durch seinen Kopf traf sich mit einer offiziellen Missbilligung. Am Arbeitsplatz wurden Antiraucherbotschaften an die Menschen geschickt, oft mit Hilfe des Hitler-Jugend (HJ) und des Bund Deutscher Mädel (BDM). Bekannte Gesundheitsmagazine wie die Gesundes Volk (Healthy People,) Volksgesundheit (People's Health) und Gesundes Leben (Healthy Life) veröffentlichten auch Warnungen über die gesundheitlichen Folgen des Rauchens und Poster, die die schädlichen Auswirkungen von Tabak zeigen. Einige Anti-Raucher-Poster wurden nicht genehmigt und tatsächlich von der Regierung versichert. Editorials über die Frage des Rauchens und seine Auswirkungen wurden in Zeitungen veröffentlicht. In den Zeitschriften Die Genussgifte (The Recreational Stimulants,) Auf der Wacht (On the Guard) und Reine Luft (Clean Air) wurden auch Artikel veröffentlicht, die Nichtraucher befürworten. Aus diesen Zeitschriften war Reine Luft das Hauptjournal der Anti-Tobacco-Bewegung. Karl Astels Institut für Tobacco Hazards Forschung an der Universität Jena erwarb und verteilte Hunderte von Nachdrucken von Reine Luft.Das Magazin wurde von Tabakkontrollaktivisten veröffentlicht; es wurde später 1941 vom Propagandaministerium beauftragt, seinen Ton zu moderieren und alles Material für die Vorgenehmigung vorzulegen. Auf die Werbung für Tabakerzeugnisse, die am 7. Dezember 1941 in Kraft getreten ist und von Heinrich Hunke, dem Präsidenten des Werberates, unterzeichnet wurde, wurden Beschränkungen erhoben. Anzeigen, die versuchen, das Rauchen als harmlos oder als Ausdruck der Männlichkeit darzustellen, wurden verboten. Ridiculing Anti-Tobacco-Aktivisten wurde ebenfalls verboten, wie die Verwendung von Werbeplakaten auf Schienenwegen, in ländlichen Regionen, Stadien und Rennstrecken. Auch die Werbung durch Lautsprecher und Post war verboten. Ein Verbot der Tabakwerbung wurde von Max Amann (Hitlers Sekretär, Reichsführer für die Presse und Leiter der Party Publishing Company, Eher Verlag) beschlossen. Jedoch blieben Werbebeschränkungen, auch nach 1941, und es gab einen Plan, sie zu verschärfen, obwohl Vorschläge zur Beschränkung der Tabakwerbung auf Aussagen von Hersteller, Marke und Preis von der Partei ausdrücklich abgelehnt wurden. Nichtraucherschutz (der Schutz der Nichtraucher) Nichtraucherschutz (der Schutz der Nichtraucher [von passivem Rauchen]) war das Prinzip hinter einigen Verboten. 1941 wurde das Tabakrauchen in Straßenbahnen in sechzig deutschen Städten verboten. Im Jahr 1944 wurde das Rauchen in Bussen und Stadtzügen illegal gemacht, auf der persönlichen Initiative von Hitler, der befürchtete, weibliche Kartensammler könnten Opfer des passiven Rauchens sein. Rauchen wurde auch nicht nur in Gesundheitseinrichtungen verboten, sondern auch in mehreren öffentlichen Büros und in Ruheheimen. Die Hebammen wurden während des Einsatzes vom Rauchen eingeschränkt. Auch das Rauchen wurde in Bombenhäusern verboten; einige Tierheime hatten jedoch separate Räume zum Rauchen. Im Jahr 1939 verbietete die Nazi-Partei das Rauchen in allen Büroräumen, und Heinrich Himmler, der damalige Chef der Schutzstaffel (SS), beschränkte das Polizeipersonal vom Rauchen, während sie im Dienst waren. 1938 verhängte der Reichspost ein Rauchverbot. Frauen und Kinder Spezielle Betreuung wurde für schwangere Frauen und Jugendliche vor dem Rauchen entmutigt. Der Präsident der Medizinischen Vereinigung in Deutschland kündigte an: "Deutsche Frauen rauchen nicht". Schwangere Frauen und Frauen unter dem Alter von 25 und über 55 Jahren erhielten während des Zweiten Weltkriegs keine Tabakquotenkarten. Die Beschränkungen für den Verkauf von Tabakerzeugnissen an Frauen wurden auf die Gastfreundschaft und den Lebensmitteleinzelhandel verhängt, obwohl die Einschränkungen für Frauen, die in Restaurants rauchen, von der Nazi-Partei offiziell abgelehnt wurden. An Frauen gerichtete Anti-Tobacco-Filme wurden öffentlich gezeigt. Einige lokale Maßnahmen waren recht streng, zum Beispiel eine Bezirksabteilung der Nationalsozialistischen Fabrik-Zellorganisation (NSBO) gab bekannt, dass sie weibliche Mitglieder, die öffentlich geraucht würden, vertreiben würde. Einige Frauen, die in Waffenfabriken arbeiten, erhielten jedoch spezielle Zigaretten-Rationen. Rauchen wurde auch in vielen Schulen verboten. Im Juli 1943 wurde das öffentliche Rauchen für Personen unter 18 Jahren verboten, obwohl es unter 18 Jahren noch erlaubt war, Tabak zu kaufen und privat zu rauchen.(Die USA und Großbritannien hatten weniger strenge Vorschriften Militärvorschriften In der Wehrmacht wurden auch Einschränkungen beim Rauchen eingeführt. Soldaten wurden nicht mit mehr als sechs freien Zigaretten pro Tag ausgegeben. Zusätzliche Zigaretten wurden oft an die Soldaten verkauft, vor allem wenn es keinen militärischen Vormarsch oder Rückzug im Schlachtfeld gab; diese waren jedoch auf 50 für jede Person pro Monat beschränkt. Nichtraucher könnten alternative Rationen wie Nahrung und Schokolade erhalten. Teenaged Soldaten, die in der 12. SS Panzer Division Hitlerjugend, aus Hitler-Jugend-Mitgliedern, dienten, erhielten Konditorei statt Tabakerzeugnisse, obwohl andere Hitler-Jugend-Mitglieder Zigaretten erhielten. Das weibliche Hilfspersonal der Wehrmacht erhielt keine Zigarettenrationen. Medizinische Vorlesungen wurden arrangiert, Militärpersonal zu überreden, um das Rauchen zu beenden. 1938 verhängte die Luftwaffe ein Rauchverbot. Im Jahre 1939 beschränkte Heinrich Himmler, der damalige Chef der Schutzstaffel (SS,) das Polizeipersonal und SS-Offiziere vor dem Rauchen, während sie im Dienst waren. Die JAMA berichtete auch, dass Hermann Göring Soldaten vom Rauchen verboten hatte, wenn auf den Straßen, auf Marschen, oder nur kurz vor der Duty. Gegenmaßnahmen und Hindernisse Tobacco-Unternehmen repräsentierten sich als starke und frühe Unterstützer der Nazi-Herausforderung. Sie leisteten unvergleichliche finanzielle Beiträge zu Nazi-Verursachen; die Sturmabteilung und andere Parteiorganisationen wurden wiederholt sechsstellige Summen gegeben, und die Hitlerjugend erhielten ein Flugzeug.Eine Zigarettenfirma zahlte über 12,3 Millionen Reichsmarks an Hermann Göring. Die Nazi SA gründete eine eigene Zigarettenfirma und förderte ihre eigenen Marken gewaltsam. Einige hochrangige Nazi-Beamte waren gegen Anti-Tobacco-Maßnahmen. Hermann Goering rauchte trotz Hitlers Opposition öffentlich Zigarren. Joseph Goebbels spürte, dass Zigaretten für die Kriegsanstrengung unerlässlich seien, und (als Propagandaminister) die Anti-Tobacco-Propaganda beschränkten, indem er argumentierte, dass Anti-Raucher-Kampagnen unvereinbar seien mit freien Zigaretten, die Millionen in der militärischen, juristischen Tabakwerbung dienen, und Autoritätsfiguren, die die die Gefahren des Rauchens rauchen und leugn. Trotz Regierungsvorschriften rauchten viele Frauen in Deutschland regelmäßig, darunter die Frauen vieler hochrangiger Nazi-Beamter. Zum Beispiel Magda Goebbels rauchte sogar während sie von einem Journalisten interviewt wurde. Eva Braun rauchte auch. Die Tabakindustrie arbeitete daran, der Regierungskampagne entgegenzuwirken, um Frauen daran zu hindern, in ihren Anzeigen Rauchermodelle zu rauchen und zu verwenden. Mode-Abbildungen, die Frauen mit Zigaretten zeigen, wurden oft in prominenten Publikationen wie der Beyers Mode fürAlle veröffentlicht. Das Cover des beliebten Liedes Lili Marleen war Sängerin Lale Andersen, die eine Zigarette hielt. Die Zigarettenherstellungsunternehmen in Deutschland versuchten, die wissenschaftliche Glaubwürdigkeit der Anti-Tobacco-Kampagne zu schwächen. Sie versuchten, die Anti-Tobacco-Bewegung als fanatisch und unwissenschaftlich darzustellen". Sie veröffentlichten neue Zeitschriften (mit Titeln wie Chronica Nicotiana und Der Tabak: Wissenschaftliche Zeitschrift der Internationalen Tabakwissenschaftlichen Gesellschaft oder "Tobacco: the Scientific Journal of the International Tobacco Scientific Society"). Ein industriefinanziertes Tabakgegenforschungsinstitut, das Tabacologia medicalis, wurde von Reich Health Leader Leonardo Conti abgeschaltet. Eine andere solche Akademie wurde Academia Nicotiana Internationalis genannt. Während einige Zigarettenanzeigen wegen jüdischer Eigentumsveröffentlichungen der Nazi-Partei verboten worden waren, verloren die Veröffentlichungen Geld und die frühe Partei brauchte Geld für Wahlkampagnen. Im Juni 1932 machte Hitler persönlich einen Deal für eine halbe Million Marken im Wert von Zigarettenwerbung. Wirtschaftsdruck Die Nazi paramilitärische SA wurde von Zigaretten-Gebühren finanziert. Nach der Nacht der Long Knives zahlte die Reemtsma-Zigarettenfirma eine feste Gebühr (ein Viertel-Millionen-Marken für das erste Jahr), um die zugelassenen Zigaretten der SA zu produzieren. Ein Plan zur Errichtung eines staatlichen Tabakmonopols wurde nicht durchgeführt. Es wurden Anstrengungen unternommen, um Zigaretten frei zur Verfügung zu halten. In der Zwischenkriegszeit wurden Zigaretten mit Tabak aus Griechenland, Bulgarien und der Türkei hergestellt. Rohrtabak und Zigarrentabak kamen oft aus Übersee, so dass der Krieg ihre Verfügbarkeit gestört. Die Tabakindustrie arbeitete eng mit Besatzungskräften auf der Krim zusammen, wo Zwangsarbeit, einschließlich Kinderarbeit, verwendet wurde, um Tabak zu ernten. Zwangsarbeit wurde bei der Zigarettenherstellung verwendet, wobei an einigen Stellen Gefängnislager errichtet wurden. Mehr Zigaretten wurden mit weniger Tabak gemacht, um die Versorgung zu strecken. Auch die Nachfrage wurde kontrolliert; die unvorhergesehenen Gruppen waren untersagt, Tabakisten zu betreten und später Tabak zu kaufen. Eine am 3. November 1941 erlassene Verordnung hat die Tabaksteuern um ca. 80–95% des Einzelhandelspreises erhöht. Es wäre der höchste Anstieg der Tabaksteuern in Deutschland bis mehr als 25 Jahre nach dem Zusammenbruch des Nazi-Regimes. Bis 1941 bildeten Tabaksteuern etwa ein Zwölftel Staatseinkommen aus, und Antiraucherbemühungen wurden entmutigt. Trotz dieser Bemühungen gab es 1942 einen Mangel an Tabak, und 2/3 aller deutschen Tabakfabriken wurden abgeschaltet, einige wurden in Rüstungsfabriken umgewandelt. Tabak ging auf die Ration: Raucher durften nicht mehr als eine begrenzte Menge kaufen. Der Zigarettenkonsum stieg rasch an und fiel rasch, obwohl die Zahl der Raucher weiter angestiegen war. Wirksamkeit Die frühe Anti-Raucher-Kampagne wurde als ein Scheitern betrachtet, und von 1933 bis 1937 gab es eine rasche Zunahme des Tabakkonsums in Deutschland. Die Räucherrate in der Nation stieg sogar schneller als in benachbarten Frankreich, wo die Anti-Tobacco-Bewegung war winzig und viel weniger einflussreich. Zwischen 1932 und 1939 stieg der Zigarettenkonsum pro Kopf in Deutschland von 570 auf 900 pro Jahr, während die entsprechenden Zahlen für Frankreich von 570 auf 630 waren. Nach 1938 verhinderte der Krieg die Veröffentlichung von Verkaufszahlen. Der Tabakkonsum stieg bis 1942 an, als Tabak aufgrund von Versorgungsengpässen auf die Ration zurückging.Die Zahl der Raucher stieg weiter an, aber Raucher konnten nicht so viele Zigaretten kaufen, so dass der totale Tabakkonsum fiel. Freie und subventionierte Markenzigaretten wurden auf beiden Seiten während des Zweiten Weltkriegs als Teil der Rationen an Soldaten verteilt. Die Raucherquoten stiegen während des Krieges schneller als in der Friedenszeit, auch unter Frauen. Im Militär zu dienen, an militärischen Einsätzen teilzunehmen, und körperliche und geistige Behinderungen machen die Menschen wahrscheinlicher zu rauchen. Generell werden Menschen, die bereits gestresst sind, beängstigend, deprimiert oder sonst unter schlechten Stimmungen leiden, leichter süchtig und finden das Ausbrechen schwieriger. Dies wird vermutet, weil Nikotinentnahme die Stimmung in Rauchern verschlimmert, mit einem Nikotin-Hit kurz die Stimmung wieder auf die Basis zu bringen; wenn, aufgrund der vorbestehenden Stimmungsprobleme, die Basislinie ist niedriger, dann ist der Rückzug noch schlimmer. Rauchen war in der Wehrmacht üblich; eine Umfrage von 1944 fand heraus, dass 87% der Soldaten geraucht. 10 % der Serviceleute hatten mit dem Rauchen begonnen, während im Militär, und nur sieben Serviceleute der tausend befragten (0,7%) hatten es aufgegeben. Wie in der allgemeinen Bevölkerung stieg die Zahl der Raucher an, während die Zahl der Zigaretten geraucht wurde. Aufgrund der in der Wehrmacht umgesetzten Anti-Tobacco-Maßnahmen (Lieferbeschränkung, Steuern und Propaganda) sank der gesamte Tabakkonsum durch Soldaten zwischen 1939 und 1945. Der durchschnittliche Tabakkonsum pro Person des Militärpersonals sank um 23,4% im Vergleich zu den unmittelbar vor dem Zweiten Weltkrieg. Die Zahl der Serviceleute, die 30 oder mehr Zigaretten pro Tag geraucht haben (über der theoretischen maximalen militärischen Ration von 7,7 Zigaretten pro Tag) ging von 4,4% auf 0,3% Assoziation mit Antisemitismus und Rassismus Abgesehen von der öffentlichen Gesundheit waren die Nazis stark von Ideologie beeinflusst; speziell die Bewegung wurde von Konzepten der "Gesundheit" und körperlicher Reinheit beeinflusst. Einige Nazi-Führer glaubten, es sei falsch für die "master race" zu rauchen und dass der Tabakkonsum gleich "racial degeneracy" sei. Tobacco-bedingte Unfruchtbarkeit und Erbschaden (beschrieben in heute veralteten Begriffen als korrupte[Ion] des "germ plasm" wurden von den Nazis als problematisch angesehen, weil sie die deutsche "rassische Hygiene" verletzten. Nazi-Anti-Tobacco-Aktivisten versuchten oft, Tabak als Laster von "die degenerierten Neger" darzustellen. Die Nazis behaupteten, dass Juden für die Einführung von Tabak und seine schädlichen Auswirkungen verantwortlich seien. Die siebte Adventskirche in Deutschland gab bekannt, dass das Rauchen ein ungesunder Laster von Juden war. Während der Eröffnungszeremonie des vorgenannten Wissenschaftlichen Instituts zur Erforschung der Tabakgefahren im Jahre 1941 verkündete Johann von Leers, Herausgeber der Nordischen Welt (Nordische Welt), dass der "jüdische Kapitalismus" für die Verbreitung des Tabakkonsums in ganz Europa verantwortlich sei. Er sagte, dass der erste Tabak auf deutschem Boden von den Juden gebracht wurde und dass sie die Tabakindustrie in Amsterdam kontrollierten, dem wichtigsten europäischen Eingangspunkt von Nicotiana. Nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Zusammenbruch der Nazi-Deutschland am Ende des Zweiten Weltkriegs wurde der illegale Tabakschmuggel vorherrschend, und die von den Nazis gestartete Anti-Raucher-Kampagne blieb nach dem Sturz des Dritten Reiches auf. 1949 gingen ungefähr 400 Millionen Zigaretten, die in den USA hergestellt wurden, jeden Monat illegal in Deutschland ein. 1954 wurden fast zwei Milliarden Schweizer Zigaretten in Deutschland und Italien geschmuggelt. Im Rahmen des Marshallplans zahlten die Vereinigten Staaten dafür, Tabak kostenlos nach Deutschland zu schicken; die 1948 in Deutschland verschiffte Tabakmenge betrug 24.000 Tonnen und betrug 1949 69.000 Tonnen. Der Nachkriegsverbrauch in Deutschland blieb aufgrund der Armut zunächst niedrig. Der jährliche Zigarettenkonsum im Nachkriegsdeutschland stieg von 460 im Jahre 1950 auf 1.523 im Jahre 1963 stetig. Nazi-bezogene Rhetorik, die Anti-Raucher-Maßnahmen mit Faschismus verbindet, wurde in Nikotin-Marketing (außer in Deutschland, wo solche Vergleiche starke Reaktionen hervorgebracht haben) ziemlich weit verbreitet. Die historische Forschung wurde selektiv zitiert, was von den zitierten Historikern kritisiert wurde. Anfang des 21. Jahrhunderts kann diese Nazi-Rhetorik durch die mit der Taliban verbundene rhetorische Assoziierung von Anti-Raucher-Maßnahmen mit Theokratie geschleudert werden. Es wurde argumentiert, dass die Nazi-Anti-Tobacco-Kampagnen wirksame Nikotinsucht-Reduktionsmaßnahmen bis Jahrzehnte verzögert. Ende des 20. Jahrhunderts konnte sich die Anti-Tobacco-Kampagne in Deutschland in den Jahren 1939-41 nicht auf das Niveau des Nazi-era-Climaxs nähern, und die deutsche Tabakgesundheitsforschung wurde von Robert N. Proctor als mutiert beschrieben.Die moderne Deutschland hat einige der am wenigsten restriktivsten Tabakkontrollpolitiken Europas, und mehr Deutsche rauchen und sterben damit, was auch zu höheren öffentlichen Gesundheitskosten führt. Siehe auch Tierschutz in Nazi-Deutschland Gesundheitswirkungen von Tabak § Geschichte des Nikotinmarketings § 1914–1950 Fritz Lickint Sturm-Zigaretten (Zigarettengesellschaft der Nazi-Partei) Quellen weiterlesen Bachinger, E; McKee, M (September 2007), "Tobacco-Politik in Österreich während des Dritten Reiches", The International Journal of Tuberculosis and Lung Disease, 11 (9:) 1033–7, PMID 17705984 Bachinger, Eleonore; McKeee, Martin; Gilmore, Anna (Mai 2008). " Tabakpolitik in Nazi-Deutschland: nicht so einfach wie es scheint." Öffentliche Gesundheit.122 (5:) 497–505. doi:10.1016/j.puhe.2007.08.005.ISSN 0033-3506.PMC 2441844.PMID 18222506.Brooks, Alexander (19. Januar 1996,) "Guest Column: Forward to the Past", The Daily Californian Doll, Richard (2001,) "Commentary: Lungenkrebs und Tabakkonsum", International Journal of Epidemiology, 30 (1:) 30–31, doi:1093/ije/30.1.30, 2009 Der Krieger Genuss: Tabak und Kaffee im "Dritten Reich". Beiträge zur Geschichte des 20.Jahrhunderts (auf Deutsch). Göttingen: Wallstein Verlag.ISBN 978-3-8353-1666-9.(Interview mit Autor)Proctor, Robert N (1988), Racial Hygiene: Medizin unter den Nazis, Harvard University Press, ISBN 978-0-674-74578-0 Proctor, Robert N (2018,) The Nazi War on Cancer (2. ed.,) Princeton University Press, ISBN 9780691187815 Endeavour, 23 (2:) 76–9, doi:10.1016/S0160-9327(99)01209-0, PMID 10451929