Die US-Staaten haben ein einkommenssteuerpflichtiges oder verdientes Einkommen (EITC oder EIC) erworben, ist eine rückzahlbare Steuergutschrift für gering- bis mäßig arbeitende Personen und Paare, insbesondere für Kinder. Die Höhe des EITC-Zuschusses hängt vom Einkommen und der Anzahl der Kinder ab. Für eine Person oder ein Paar, die eine oder mehrere Personen als ihr Kind geltend machen, müssen Anforderungen wie Beziehung, Alter und gemeinsame Aufenthalt erfüllt werden. EITC-Phasen langsam, haben eine mittlere Länge, und die Phasen sind langsamer als in der Phase. Da die Kreditphasen bei 21% (mehr als ein hochqualifiziertes Kind) oder 16 % (ein fähiges Kind) liegen, ist es immer vorzugsweise, einen Dollar des tatsächlichen Gehalts oder der Löhne zu haben, die allein die EITC betrachten. (Investment-Einkommen wird jedoch weit weniger ungerechtfertigt behandelt, da ein Dollar des Einkommens zu einem plötzlichen 100%igen Verlust des gesamten Kredits führen kann.) Wenn der EITC mit mehreren anderen getesteten Programmen kombiniert wird, wie z.B. Arzneimittel- oder Vorübergehende Hilfe füry Familien, ist es möglich, dass die Marginsteuersätze in seltenen Fällen je nach Wohnsitzstaat oder unter bestimmten Umständen das Nettoeinkommen schneller ansteigen kann als die Lohnerhöhung, da die EITC-Phasen in der EITC-Phase sind. In den Vereinigten Staaten war der verdiente Einkommenssteuerkredit Teil politischer Debatten darüber, ob die Anhebung des Mindestlohns oder die Erhöhung des EITC eine bessere Idee ist. In einer Zufallsumfrage von 568 Mitgliedern der American Economic Association im Jahr 2011 haben sich rund 60 % der Ökonomen auf 31.7 % oder mit Provisos vereinbart (30,8 %, dass das erworbene Einkommensteuer-Kreditprogramm erweitert werden sollte. Im Jahr 1969 schlug Richard Willis den Familienhilfeplan vor, der ein garantiertes Mindesteinkommen in Form einer negativen Einkommensteuer beinhaltet. Das Repräsentantenhaus hat diesen Plan angenommen, aber der Senat hat nicht. George McGovern schlug während seiner Präsidentschaftskampagne von 1972 für jedes amerikanische Unternehmen eine Abweichung von 1.000 $ vor. Kritiker in dieser Zeit beschwert sich, dass Menschen nicht für einen Lebensunterhalt arbeiten müssen, und sahen das Programm als zu wenig Stigma; während dieser Zeit hatte die hawaitische Regierung eine etablierte Aufenthaltspflicht für staatliche Beihilfen, die ein hawaitischer Staats Senator vorgeschlagen hatte, um "Parasiten im Paradies" abzuschrecken. Im Jahr 1975 hat der EITC Vorteile für die Erwerbsempfänger mit verdientem Einkommen, aber nicht für Nichterwerbstätige. Die ursprünglich bescheidene EITC wurde mehrfach durch Steuervorschriften erweitert, einschließlich des weit verbreiteten Steuerreformgesetzes von 1986, und wurde 1990, 1993, 2001 und 2009 weiter erweitert, unabhängig davon, ob der Rechtsakt im allgemeinen erhobene Steuern (1990, 1993), gesenkte Steuern (2001) oder andere Abzugs- und Gutschriften beseitigt. 1993 hat Präsident Clinton den EITC verdreifacht. Heute ist das EITC eines der größten Anti-poverty-Werkzeuge in den Vereinigten Staaten. EITC wird auch hauptsächlich für "Förder- und Unterstützungsarbeit" verwendet. Die meisten Einkommensmaßnahmen, einschließlich der Armutsquote, entsprechen nicht dem Kredit. Ein hochqualifiziertes Kind kann eine Tochter, den Sohn, den Steppen oder einen weiteren Verwandten (wie große Kinder, große Enkel usw.) sein. oder ein Bruder, Schwester, eine halbe Schwester, ein halbes Bruder, Schrittbrother, Stufenister oder ein weiterer Verwandter (wie niece, nephew, großenephew, große Panniece usw.). Ein hochqualifiziertes Kind kann auch im Prozess der Adoption erfolgen, sofern er rechtmäßig platziert wurde. Kinder, die ebenfalls Kinder zählen, werden ebenfalls offiziell in die Kinder aufgenommen oder sind Mitglied einer erweiterten Familie. Ein jüngerer Elternteil kann EITC nicht beantragen, wenn er auch als qualifiziertes Kind ihres Elternteils oder eines anderen älteren Verwandten berechtigt ist, das in einigen erweiterten Familiensituationen geschieht. Diese Beschränkung gilt nicht für ein verheiratetes Paar, das EITC mit einem Kind behauptet, auch wenn ein oder beide Ehegatten unter 19. Eine Person, die EITC beansprucht, muss älter sein als ihr Kind, es sei denn, der „Kind“ ist für das Steuerjahr als „beabsichtigt und völlig behindert“ eingestuft (die Pflanzenstaaten ein Jahr oder mehr). Kinder können bis einschließlich Alter 18 sein. Ein hochqualifiziertes Kind, das ein Vollzeitstudent (ein langer Semester oder gleichwertig) ist, kann bis einschließlich Alter 23 sein. Und eine Person, die als "entweder und völlig behindert" (ein Jahr oder mehr) eingestuft wird, kann jedes Alter sein und als qualifiziertes Kind zählen, sofern die anderen Anforderungen erfüllt sind. Eltern verlangen ein eigenes Kind(ren), wenn sie förderfähig sind, es sei denn, sie verzichten auf ein erweitertes Familienmitglied, das höheres Bruttoeinkommen hat. Kein Unterstützungstest für EITC. Es gibt sechs Monate plus einen Tag gemeinsamer Aufenthaltsprüfung. Im American Recovery and Reinvestment Act von 2009 wurde das EITC für zwei Gruppen vorübergehend erweitert: verheiratete Paare und Familien mit drei oder mehr Kindern; diese Erweiterung wurde bis Dezember 2012 von H.R 4853, dem Steuer- und Arbeitslosenversicherungs-Reakkreditierungsgesetz und dem Job Creation Act 2010 verlängert. Mit Wirkung für die Einreichungsjahre 2010 und 2013 unterstützte der EITC diese Steuerzahler, indem er für größere Familien durch die Schaffung einer neuen Kategorie oder „dritte Stufe“ des EITC für Familien mit drei oder mehr Kindern mehr Vorteile bringt. In dieser Kategorie erhöhen die Kreditphasen in 45 Prozent des Einkommens (bis 40 Prozent), die Höchstkredite für diese Familien um fast 600 $. Erhöhung der Heiratsstrafe durch Anhebung der Einkommensschwelle, bei der das EITC für verheiratete Paare beginnt, auf 5.000 $ über dem Betrag für unverheiratete Dänen aufzuheben und dadurch den MFJ-Dateirn ein längeres Plateau zu geben. Das kombinierte Hoch- und Auslaufangebot für verheiratete Anmeldungen ist immer noch nicht doppelt so hoch wie für einzelne Dänen, und daher gibt es immer noch eine Ehestrafe, nur weniger als dort. Anfang 2012 haben 26 Staaten den Staat EITCs: North, Hampshire, Delaware, District of Columbia, Illinois, Illinois, Illinois, Illinois, Texas, Maryland, Massachusetts, Maryland, Massachusetts, Arizona, New Jersey, New York, New York, New York, New York, North Carolina, New York, New York, New York, North Carolina, Texas, Texas, Maryland, Maryland, Virginia, Vereinigte Staaten von Amerika. Manche dieser staatlichen EIC sind rückzahlbar und einige sind nicht. Darüber hinaus wurden einige kleine lokale EITCs in San Francisco, New York City und Montgomery County in Maryland umgesetzt. Einkünfte aus Einkünften werden von den Vereinigten Staaten als Einkünfte definiert, die durch persönliche Anstrengungen erzielt werden, wobei die wichtigsten Quellen: Löhne, Gehälter, Tipps, Provisionen und sonstige steuerpflichtige Mitarbeiter zahlen. Nettogewinne aus Selbständigkeit. Bruttoeinkommen als gesetzlicher Mitarbeiter erhalten. Zahlungsunfähigkeit durch einen behinderten privaten Arbeitgeber, der vor dem Mindestruhealter (62 im Jahr 2011) empfangen wurde. Nichtsteuerpflichtige Kampfgelder, die ein Mitglied der US-amerikanischen Streitkräfte erhalten hat, die er für Zwecke der EIC-Anrechnung einschließen. Dies ist ein All-or-none-Wahl. Jedes Steuerjahr muss das Dienstleistungsmitglied wählen, um entweder alle Zahlungen oder keine davon zu erfassen. Kinder Eine Person oder Paare, die EITC mit einem oder mehreren qualifizierten Kindern in Anspruch nehmen, müssen die EITC bis zu 1040 oder 1040A ausfüllen. In dieser Form wird der Name des Kindes(ren), die Sozialversicherungsnummer, das Jahr der Geburt, gefragt, ob ein älteres Kind 19 bis 23 Jahre als Student für das Jahr eingestuft wurde (Vollzeitstatus für mindestens ein langes Semester oder gleichwertige Zeit), ob ein älteres Kind während des Jahres als behindert eingestuft wird (doctor stellt ein Jahr oder mehr), die Beziehung des Kindes zum Kläger und die Zahl der Monate, die mit dem Anspruchsberechtigten in den Vereinigten Staaten lebte. Um eine Person als Kinder zu behaupten, müssen die folgenden Anforderungen an Beziehung, Alter und gemeinsamen Wohnsitz erfüllt werden. Beziehungen Im Falle eines verheirateten Paars, das gemeinsam eingereicht wird, wenn ein Ehegatte mit dem Kind von einem der folgenden Beziehungen in Zusammenhang steht, gelten beide Ehegatten als mit dem Kind. Der Antragsteller muss mit seinem qualifizierten Kind durch Blut, Ehe oder Gesetz in Zusammenhang stehen. Das Kind kann sein: eine Tochter, den Sohn, den Steppen oder einen weiteren Verwandten (wie große Kinder, große Enkel, usw.), oder ein Bruder der Person, Schwester, Halb Schwester, Halbgläubiger, Steppen, Stufenister oder ein weiterer Verwandter (wie niece, Nephew, große Geißel, Großherzogtum usw.), oder ein Kind, das von einer Agentur, einem Gericht oder einer indischen Regierung offiziell platziert wird. Zulassungsstellen umfassen steuerbefreite Organisationen, die von Staaten zugelassen sind, sowie Organisationen, die von indischen tribalen Regierungen ermächtigt sind, einheimische amerikanische Kinder zu gründen. oder ein angenommenes Kind, einschließlich eines Kindes im Prozess der Adoption, sofern er rechtmäßig platziert wurde. Ein Kind kann mindestens zunächst als qualifiziertes Kind von mehr als einem erwachsenen Familienmitglied eingestuft werden. In einer erweiterten familiären Situation können sowohl ein Elternteil als auch ein Verwandter die ersten Normen der Beziehung, des Alters und des Wohnsitzes erfüllen, um ein bestimmtes Kind geltend zu machen. In einem solchen Fall gibt es eine weitere Regel: Wenn ein Elternteil oder beide Eltern, ob er verheiratet oder nicht, das Kind (Resideung und Alter) geltend machen können, aber sich dafür entscheiden, das Kind auf einen Elternteil, wie einen großen Elternteil oder einen Elternteil, zu verzichten, kann dieser Elternteil das Kind nur dann geltend machen, wenn sie über ein höheres bereinigtes Bruttoeinkommen (AGI) verfügen als jeder Elternteil, der seit mindestens sechs Monaten mit dem Kind lebte. Dies bleibt die Wahl des Elternteils. Sofern der Elternteil mindestens sechs Monate und ein Tag mit dem Kind gelebt hat, kann sich der Elternteil immer dafür entscheiden, sein Kind für die Zwecke des erworbenen Einkommenskredits geltend zu machen. In einer Bindegliedsituation zwischen zwei unbeheirateten Eltern geht der Bindegang an den Elternteil, der mit dem Kind für die längste lebt. In einem Bindeglied zwischen zwei Nicht-Eltern geht das Bindeglied an die Person mit der höheren AGI. In einem Bindeglied zwischen einem Elternteil und einem Elternteil gewinnt der Elternteil nach der Definition. Nur wenn mehr als ein Familienmitglied tatsächlich Steuererklärungen vorlegt, in denen sie dasselbe Kind geltend machen. Liegt die Familie jedoch je nach oben und nach Regeln zu, so können sie eine begrenzte Steuerplanung betreiben, bei der Familienangehörige das Kind behauptet. AlterA Alleinerziehende, die jünger als 19 Jahre sind, die in einer erweiterten Familiensituation leben, ist potenziell berechtigt, wie das Kind eines älteren Verwandten. Ein Elternteil unter 24 Jahren, der auch ein Vollzeit-Universitätsstudent (ein langer Semester oder gleichwertig) ist, der in einer erweiterten Familiensituation lebt, ist ebenfalls berechtigt. Kann der jüngere Elternteil EIC nicht verlangen. Diese Regel gilt nicht für verheiratete Paare, die EIC mit einem Kind beklagen, auch wenn ein oder beide Ehegatten unter 19. (Diese Regel gilt auch nicht, wenn der ältere relative nicht verpflichtet ist, eine Steuererklärung zu übermitteln, und anschließend entweder nicht oder nur Dateien, um eine vollständige Erstattung der zurückgehaltenen Steuern zu erhalten.) Insgesamt muss ein Verfahren, das eine andere als ihr hochqualifiziertes Kind behauptet, älter sein. Bei einem verheirateten Paar, das eine gemeinsame Rückkehr vorlegt, muss nur eine der Ehegatten älter sein. Eine Ausnahme von der Not-be-older-Rule ist der Fall eines qualifizierten Kindes, das als "beherrschend und völlig behindert" eingestuft wird (physische Staaten ein Jahr oder mehr). Ein solches Kind kann jedes Alter sein, und die Altersanforderungen gelten automatisch als erfüllt (davon müssen die Beziehungen und die gemeinsamen Aufenthaltsvorschriften noch erfüllt werden). Standardregel ist, dass das Kind am Ende des Steuerjahres unter 19 Jahren sein muss. Dies ist, die jüngere Person kann 18 Jahre und 364 Tage alt im Dezember 31 sein, und die Altersanforderungen sind erfüllt. Diese Altersgrenze wird für ein hochqualifiziertes Kind verlängert, das während eines Teils von fünf Kalendermonaten auch Vollzeitstudenten ist. Nur dieser junge Erwachsene muss am Ende des Steuerjahres 24 Jahre alt sein, um die Altersanforderungen erfüllen zu können (Relations- und Aufenthaltsvorschriften müssen noch erfüllt sein). Dies ist der junge Erwachsene, der mindestens fünf Monate lang vollzeitlich ist, kann 23 Jahre und 364 Tage am 31. Dezember sein und die Altersvoraussetzung für ein anderes Kind erfüllen. Im Standard Fall Semester einer Universität, in der die Klassen Ende August beginnen und im September, Oktober, November und Anfang Dezember fortgesetzt werden, sind fünf Kalendermonate enthalten. Gleiches gilt für das Standard-Frühjahrs Semester. Jedoch müssen die fünf Monate nicht aufeinanderfolgenden werden und können mit einer Kombination kürzerer Zeiträume erzielt werden. Ein Vollzeitstudent ist ein Studierender, der für die Anzahl der Stunden oder Kurse in die Schule eingeschrieben ist. Schüler, die in co-op-Arbeitsplätze arbeiten oder in einem Berufsausbildungsprogramm arbeiten, werden als Vollzeitstudenten eingestuft. Schulen umfassen technische, handelspolitische und mechanische Schulen. Eine Person, die als „absichtlich und völlig behindert“ eingestuft wird (physische Staaten ein Jahr oder mehr) kann jedes Alter sein und die Altersanforderungen werden automatisch erfüllt. Mehr voll und ganz ist die Definition von "permanent und völlig behindert", dass eine Person eine geistige oder körperliche Behinderung hat, keine erhebliche Aktivität ausüben kann, und ein Arzt hat festgestellt, dass die Bedingung vergangen ist oder voraussichtlich ein Jahr oder mehr dauert (oder dass sie zum Tode führen kann). Gemeinsamer Aufenthalt Mehr als die Hälfte des Steuerjahres muss der Antragsteller innerhalb der 50 Staaten und/oder des Bezirks Kolumbien der Vereinigten Staaten leben (je Anweisungen, sechs Monate und ein Tag ist als 7 Monate auf der Liste EIC aufgeführt). U.S. Militärkräfte, die außerhalb der Vereinigten Staaten auf einer erweiterten aktiven Pflicht stationiert wurden, gelten für Zwecke der EIC als in den USA zu leben. Mehr als 90 Tage (das ist immer noch als verlängert aktiv gilt, auch wenn der Zeitraum weniger als 90 Tage beträgt). Vorübergehende Abwesenheiten, sowohl für den Kläger als auch für das Kind aufgrund von Schulbesuchen, Krankenhausaufenthalten, Geschäftsreisen, kürzeren Wehrdienstzeiten, Gefängnis oder Haft, werden ignoriert und stattdessen als zuhause gelebte Zeit zu zählen. " Vorübergehend ist vielleicht unvermeidlich vage und in der Regel davon abhängig, ob der Kläger und/oder das Kind zurückkehren werden, und die IRS stellt keine wesentlichen Leitlinien vor. Kommt das Kind im Jahr geboren oder starb, und die Wohnung des Klägers war die Heimat des Kindes oder das potenzielle Zuhause, während des gesamten Lebens, das Kind während des Jahres lebendig war, ist dies wie mit dem Kläger und je Anweisungen, 12 Monate in die Liste EIC aufgenommen. Im Gegensatz zu den Vorschriften für die Inanspruchnahme eines abhängigen Kindes gibt es keine Regel, dass ein hochqualifiziertes Kind selbst oder selbst nicht unterstützt. Kinder, die sich selbst unterstützen, können noch als qualifiziertes Kind für Zwecke der EIC angesehen werden. Für ältere verheiratete Kinder gibt es eine Ausnahme. "Wenn ein anderes Kind verheiratet ist, muss der Kläger dieses Kind als abhängig geltend machen können (und das verheiratete Paar muss ein geringes Einkommen haben, so dass sie nicht verpflichtet sind, eine Rückkehr zu bearbeiten und entweder nicht einzureichen oder nur für die Zwecke der Erstattung der aufgehaltenen Steuern vorzusehen). Andere Anforderungen an das Investitionseinkommen können nicht höher sein als 3650 für das Steuerjahr 2020. Infolge des US-amerikanischen Rettungsplangesetzes von 2021 wurde die Investitionseinkommensgrenze im Jahr 2021 auf 500 000 EUR erhöht und wird für die Inflation angepasst. Ein Kläger muss entweder ein Staatsangehöriger der Vereinigten Staaten sein oder ansässig sein. Im Falle einer verheirateten Anmeldung, bei der ein Ehegatte und ein Ehegatte nicht ist, können sich die Ehepaare dafür entscheiden, den nichtansässigen Ehegatten als gebietsansässige zu behandeln und ihr gesamtes weltweites Einkommen unter US-Steuer zu haben, und dann für EITC in Betracht kommen. Mehr als die Hälfte des Steuerjahres (sechs Monate und ein Tag) müssen die Spieler sowohl mit als auch ohne Kinder in den 50 Staaten und/oder im Bezirk Kolumbien der Vereinigten Staaten gelebt haben. Puerto Rico, American Samoa, die Nördlichen Marianen und andere US-Gebiete zählen in dieser Hinsicht nicht. Jedoch wird eine Person, die auf der verlängerten Wehrpflicht beruht, diese Anforderung für den Zeitraum der Leistung erfüllt. Spieler, die kein qualifiziertes Kind fordern, müssen zwischen 25 und 64 inklusive sein. Für ein verheiratetes Paar ohne qualifiziertes Kind muss nur ein Ehegatte innerhalb dieses Altersbereichs sein. Für eine Person mit einem qualifizierten Kind gibt es keine Alterserfordernisse pro se andere als die Anforderung, dass der einzelne Person nicht selbst Anspruch auf ein anderes Verwandtes Kind hat (siehe Altersteil oben). Ein verheiratetes Paar mit mindestens einem qualifizierten Kind wird nur gelegentlich als anspruchswürdig eingestuft, insbesondere wenn das Ehepaar ein Einkommen verdient hat und sich für EITC entschieden hat. Alle Anmelder und alle Kinder müssen eine gültige Sozialversicherungsnummer haben. Hierzu gehören Sozialversicherungskarten, die mit "Valid for work only with INS Author" oder "Valid for work only with DHS Author. "Einziger, Leiter der privaten Haushalte, qualifizierte Witwe(er) und Married Filing sind alle gleichermaßen gültigen Anmeldestatus für EITC. Je nach Einkommen beider Ehegatten kann Married Filing in manchen Fällen vorteilhaft sein, weil 2009 das Auslaufen für den MFJ für den Beginn von $21,450, während das Ausstiegsergebnis bei 16,450 $ für die anderen Anmeldestatus beginnt. Ehepaare, die rechtlich verheiratet sind, können MFJ selbst dann, wenn sie das ganze Jahr lebten und selbst wenn sie keine Einnahmen oder Ausgaben für das Jahr teilten, solange beide Ehegatten sich einig sind. Wenn beide Ehegatten sich jedoch nicht einigen, oder wenn es andere Umstände wie häusliche Gewalt gibt, kann ein Ehegatte, der in den letzten sechs Monaten des Jahres mit Kindern lebte und andere Anforderungen erfüllt, als Leiter des Haushalts fungieren. Or, für ein Paar, das sich verspalten, aber immer noch legal verheiratet ist, könnten sie in unterschiedlichen Zeiten einen Buchhalter besuchen und vielleicht sogar eine gemeinsame Rückkehr zu getrennten Besuchen unterzeichnen. Es gibt sogar ein IRS-Formular, das verwendet werden kann, um eine direkte Kaution bis zu drei getrennte Konten zu verlangen. Wenn eine Person bis zum 31. Dezember eine Scheidung erwirkt, die den Familienstatus am letzten Tag des Jahres, der für Steuerzwecke kontrolliert, ausüben wird. Zudem ist eine Person „rechtlich getrennt“ nach dem Staatsrecht bis zum 31. Dezember, die ebenfalls in Kraft ist. Die einzige Verweigerung des Anmeldestatus für Zwecke der EIC ist verheiratet, wenn sie gesondert eingereicht wird. EIC-Phasen vom höheren Einkommen oder einem angepaßten Bruttoeinkommen. Ein verheiratetes Paar im Jahr 2018, dessen Gesamteinkommen nur geschrumpft war24,350 davon genau 3500 $, würde den Höchstkredit für die Zahl der Kinder erhalten (d. h. 6,431 $ mit 3 Kindern). Wenn dieses Paar stattdessen ein Investitionseinkommen in Höhe von 3,501 $ hatte, dann – wegen der Regel, dass für jeden Kläger, ob ein oder verheiratet, mit oder ohne Kinder, das Investitionseinkommen nicht größer als 3500 $ sein kann – sie erhalten stattdessen Null EIC. Dies ist ein Verlust von bis zu 6 431 $ aufgrund eines zusätzlichen Investitionseinkommens, und der Verlust ist fast doppelt so hoch wie das gesamte Investitionseinkommen der Paare. Dies ist ein Fall, aber es gibt Einkommensbereiche und Situationen, in denen ein Anstieg des Investitionsvolumens zu einem Verlust nach Steuern führen wird. (Anstatt $24,350, die Phase für Single, Head of budget, und qualifizierten Witwer) beginnt mit 18 700 $.) In normalen Fällen sind die EIC-Phasen relativ langsam, in 16% oder 21% je nach Anzahl der Kinder. Missbrauchs- oder Betrugsdelikte Eine Person oder ein Paar wird die EIC für zwei Jahre vernachlässigen, wenn sie EIC nicht förderfähig machen, und die IRS bestimmt, dass "die Terrorismusbekämpfung auf unwiderrufliche oder vorsätzliche Missachtung der EIC-Vorschriften zurückzuführen ist". Eine Person oder ein Paar wird zehn Jahre lang verfallen, wenn sie einen betrügerischen Anspruch geltend machen. Form 8862 ist nach dieser Zeit erforderlich, um wiederaufzunehmen. Jedoch ist diese Form nicht erforderlich, wenn die EIC allein aufgrund mathematischer oder beschwerlicher Fehler reduziert wurde.Beispiel(s) für das Jahr 2012 von IRS Pub.596 Jenny und Jerry Grey haben zwei Kinder im Alter von 6 und 8. Für das Steuerjahr 2012 machten ein Ehegatte 10.000 $ in Löhnen und der andere Ehegatte 15.000 $ plus das Paar 525 zu Zinsen aus einem Sparkonto. Da sie in die Phase-Ausstiegsspanne fallen, wird ihre EIC durch das höhere Einkommen oder stabiles Bruttoeinkommen auslaufen. So werden sie in der EIC-Tabelle 25525 für den MFJ mit zwei Kindern suchen, und dieser Betrag beträgt 457 $. Da sie Kinder fordern, müssen die Greys auch deren Steuererklärung beifügen, die für jedes Kind, den Namen des Kindes, die Sozialversicherungsnummer, das Jahr der Geburt, das Verhältnis zu Paaren und Monate mit Paaren in den Vereinigten Staaten im Jahr 2012 verlangt. Wenn die Greys 1040A verwenden, werden sie auf der Linie 38a 457 $ anlegen. Wenn sie Formular 1040 verwenden, werden sie auf der Linie 64a 557 $ anlegen. Graphik, 2020 Steuergutschrift für ein hochqualifiziertes Kind mit einem Kind und einem Elternteil, das einzeln oder als Kopf des Haushalts gestellt wird: Steuervergünstigung entspricht 0,03,34 für jeden Dollar, der ein Einkünfte in Höhe von bis zu 10,540 erzielt hat. Für Einkünfte zwischen 10,540 und $19 ist die Steuergutschrift konstant bei $3,584. Einkommenseinbußen zwischen $19,330 und $41 765 verringerten die Steuergutschrift um 0,01598 für jeden Dollar mehr als $19,330. Bei einem Einkommen von über 41 $ ist die Steuergutschrift Null. Dies ist durch die leichte blaue, verkaufte Linie vertreten: Sozialleistungen Kosten in Höhe von 56 Milliarden $ im Jahr 2013 ist das EITC das drittgrößte Sozialversicherungsprogramm in den Vereinigten Staaten nach Mediid (275 Milliarden Bundes- und 127 Milliarden US-Dollar staatliche Ausgaben) und Lebensmittelmarken (78 Milliarden Euro). Knapp 27 Millionen amerikanische Haushalte erhielten 2010 über 56 Milliarden Euro an Zahlungen durch das EITC. Diese EITC-Dollar hatten einen erheblichen Einfluss auf das Leben und die Gemeinschaften der am wenigsten bezahlten Arbeitskräfte des Landes, die sie möglicherweise bezahlt haben. EITC ist eines der wirksamsten Sozialschutzprogramme in den Vereinigten Staaten. Das Volksbüro, das eine alternative Berechnung der Armut nutzt, stellte fest, dass EITC im Jahr 2010 5,4 Millionen über der Armutsgrenze lag. Die Konjunktureffekte des EITC und anderer verbrauchsfördernder Maßnahmen wurden durch neuere und strengere Studien in Frage gestellt. Haskell (2006) stellt fest, dass die einzigartigen Ausgabenmuster vonlumpn Steuergläubigern und der zunehmenden globalen Lieferkette für Konsumgüter kontraproduktiv sind, um hohe lokale Multiplikatoren zu erzeugen. Er stellt den lokalen Multiplikatoreffekt in der Größenordnung von 1.07 bis 1.15 dar, mehr im Einklang mit den typischen wirtschaftlichen Erträgen. Der niedrigere Multiplikator ist auf die Empfänger zurückzuführen, die große Fahrscheine, die in der Regel in anderen Ländern produziert werden, gegenüber lokal hergestellten Produkten und Dienstleistungen wie landwirtschaftliche Erzeugnisse oder Restaurantbesuche. Haskell weist jedoch auf ein Silberfutter hin: Es gibt vielleicht wichtigere Vorteile von Empfängern, die den Kredit für Einsparungen oder Investitionen in Großfahrscheinverkäufe verwenden, die die soziale Mobilität fördern, wie Auto, Schulunterricht oder Gesundheitsversorgung. Aufgrund seiner Struktur ist das EITC wirksam, um Hilfe für Familien mit niedrigem Einkommen in den unteren Einkommensgruppen –0-40 % der Haushalte – zu richten. Hingegen leben nur 30 % der Mindestlöhner in Familien in der Nähe oder unter der Bund Armutsgrenze, da die meisten Teenager, junge Erwachsene, Studierende oder Ehegatte, die ihre Studien oder Familieneinkommen ergänzen. Mangelnde des Mindestlohns argumentieren, dass es ein weniger effizientes Mittel ist, um den Armen zu helfen als die Anpassung des EITC. EITC folgt einem grafischen Leistungsmuster, um einen Berg zu gehen, der auf einem Plateau unterwegs ist, und dann langsamer als er weiter. beispielsweise wird ein verheiratetes Paar mit zwei qualifizierten Kindern und einem jährlichen Einkommen von siebentausend Dollar EITC von 2 $,810 (auf dem Berg) erhalten. Bei 15 Milliarden Dollar wird dieses Paar EITC von 5,036 (Platten) erhalten. Mit 25 und 30 Milliarden Dollar erhalten dieses Paar mit ihren beiden Kindern EITC von 4,285 und 2,179 EUR. Einzelperson (z.B. ein Elternteil, einunt, unkle, großer Vater, ältere Geschwister usw.) ist der Berg mit dem gleichen Satz und erhält die gleiche Höchstfläche für zwei gefährdete Kinder von 5,036 auf dem Plateau. Jedoch hat die einzelne Person ein kürzeres Hochgefälle. Mit zwei qualifizierten Kindern und Einkünften von 25 bis 25tausenden wird EITC von 3,230 und 1,124 EUR erhalten. EITC stellt 16 % mit einem qualifizierten Kind und 21 % für zwei Kinder und drei oder mehr Kinder vor. Somit ist es immer vorzugsweise, einen zusätzlichen Betrag von 50 $ tatsächlich zu erzielen (der Tabelle für EITC-Schritte in Höhe von 50 Dollar). Die GRAPHICAL-Hochgeschwindigkeitsstrecke für Married Filing hält sich für fünftausend Dollar länger als für die anderen Anmeldestatus, so dass MFJ für einige Einkommensbereiche vorteilhaft sein kann. Single, Head of Privat, und Witwe(er) sind alle gleichermaßen gültigen und förderfähigen Anmeldestatus für EITC. Die einzige Unterscheidungskraft ist Married Filing. Ein Paar kann jedoch gemeinsam als Married Filing auftreten, auch wenn sie für das ganze Jahr gelebt haben, wenn sie rechtmäßig verheiratet sind und beide zustimmen. Auswirkungen auf die Gesundheit A 2016 Bewertung des EITC und der staatlichen Anforderungen an das EITC haben erhebliche Auswirkungen auf die Gesundheit von Müttern, geringe Geburten und andere Gesundheitsindikatoren mit Entzündung festgestellt. Mütter Laut einer Studie von 2020 stieg die Einführung des EITC die Zahl der Mütter um 6 Prozent. Der EITC kann erklären, warum die Vereinigten Staaten trotz fehlender Kinderbetreuungshilfen oder Elternurlaubs hohes Niveau an maternaler Beschäftigung haben. Kosten Direkte Kosten des EITC für die US-Regierung betrugen 2012 etwa 56 Milliarden $. Laut Schätzungen des IRS sind zwischen 21 % und 25 % dieser Kosten (11.6 bis 3,6 Milliarden Euro) auf EITC-Zahlungen zurückzuführen, die den Empfängern, die nicht für den EITC-Zuschuss in Frage kamen, unrechtmäßig ausgegeben wurden. Im Steuerjahr 2013 zahlte die IRS schätzungsweise 16,6 Milliarden Euro bei Scheinansprüchen. IRS hat zwischen 2003 und 2013 in EITC mehr als 12,6 Mrd. Die direkten Steuerkosten des EITC können teilweise durch zwei Faktoren ausgeglichen werden: neue Steuern (wie die von den Arbeitgebern gezahlten Steuern), die von den neuen Arbeitnehmern des EITC in die Erwerbsbevölkerung erhoben werden, sowie durch Steuern, die durch zusätzliche Ausgaben für Familien entstehen, die ein einkommensteuerpflichtiges Einkommen erhalten. Manche Ökonomen haben festgestellt, dass das EITC wahrscheinlich zu Kürzungen der Anspruchsausgaben führen könnte, die durch die EITC-Leistungsüberprüfung von Einzelpersonen aus der Armut herausgenommen werden. Da das vor Steuern erzielte Einkommen die Förderfähigkeit für die meisten staatlichen und föderalen Leistungen bestimmt, ändert das EITC jedoch selten die Förderfähigkeit des Steuerzahlers für staatliche oder staatliche Beihilfen. Nichtbelohnte Steuergutschriften Millionen von amerikanischen Familien, die für das EITC in Frage kommen, erhalten sie nicht, was im Wesentlichen Milliarden US-Dollar unerwünscht. Laut Schätzungen der IRS sind etwa 20 Prozent der förderfähigen Steuerzahler in den einzelnen Steuerjahren nicht auf 3,3 Mrd. Viele gemeinnützige Organisationen in den Vereinigten Staaten, manchmal in Partnerschaft mit der Regierung und mit einigen öffentlichen Mitteln, haben Programme gestartet, die darauf abzielen, die Nutzung von EITC zu erhöhen, indem sie das Kreditbewusstsein schärfen und die entsprechenden Steuerformulare unterstützen. Ein Beispiel ist die Forderung! Kampagne in Minnesota, die im Jahr 2006 gestartet wurde, um Minnesotas zu helfen, fordern das EITC. Laut dem Zustand von Kalifornien müssen die Arbeitgeber jedes Jahr jeden Mitarbeiter über das EITC unterrichten, schriftlich, gleichzeitig werden W-2 Formulare verteilt. Storefront Tax Prep, „RACs“, Vor- und Kontogebühren, d. h. von Schuldnern (Refund Anticipation Loans) sind kurzfristige Darlehen über die Sicherheit einer zu erwartenden Steuererstattung und die regionalen Beiräte (Refund Antizipation Checks) sind vorübergehende Konten speziell, um Steuererstattungen zu erhalten, die dann von einer Check- oder Debitkarte aus der Bank gezahlt werden. Die Kombination von einkommensbezogenen Krediten, RAL und regionalen Beiräten hat einen großen Markt für die Vorsteuerverarbeitende Industrie geschaffen. Laut einer Studie der Brookings Institution von Cleveland Taxpayers aus dem Jahr 2002 haben 47 Prozent der EIC-Bewerber, die EIC beantragten, RAL gekauft, gegenüber 10 Prozent der Personen, die EIC nicht behaupten. Die Steuervorbereitungsindustrie reagierte darauf, dass mindestens eine Hälfte der RAL-Kunden, die in den IRS-Daten enthalten sind, stattdessen regionale Beiräte erhalten haben. Diese Finanzprodukte wurden aus verschiedenen Gründen kritisiert, u. a. unüberwindete Preise für die Steuervorbereitung, Kontogebühren, Zinssätze für RAL, sowie die Praxis der Fremdschuldserhebung von Dritten (diese wurden als Quererhebung bezeichnet, die auf die Praxis verwiesen wurde, aber die Steuervorp-Unternehmen scheinen nun eher vage auf die Praxis zu verweisen, nur als "Vorschuld" bezeichnet). Es handelt sich um die Praxis, wenn eine RAL- oder eine RAC-Anleihe Bank für einen anderen erfasst. Dies ist, dass solche Kreditgeber alle oder einen Teil der aktuellen Steuererstattung eines Kunden für Zwecke der Fremdschuldserhebung nehmen können, und es ist unklar, wie weit die Arten von Schulden sind, für die die Banken einsammeln. Letztere unterscheidet sich mit den weniger begrenzten Arten von Schulden, die vom IRS gesammelt wurden. Diese Praxis einer Bank, die Schulden für eine andere erhebt, kann dem Steuerpflichtigen nicht angemessen offengelegt werden; andererseits können einige Kunden keine Verpflichtungen offenlegen, die zu einer staatlichen Beschlagnahme ihrer Erstattungen führen. Mit beiden RAL und regionalen Beiräten gewährt der Kunde der Bank erste Rechte an deren Steuererstattung, und beide stellen dasselbe Risiko der Einsammlung von Drittbanken. Werbebegriffe wie "Rapid Refund" gelten als irreführend und illegal, da diese Finanzprodukte nicht über die Routineautomatisierung der Steuerrückführung hinausgehen und nicht klar machen, dass diese Kreditanträge sind. Anfang 2011 kündigte die IRS an, dass sie keine Vorbereitungs- und Finanzinstitutionen mit dem „Schulungsindikator“ bereitstellen würden, der Banken bei der Bestimmung der Genehmigung von RAL-Anwendungen unterstützt. Starting mit der Steuersaison 2013 bieten die Großbanken nicht mehr RAL, sondern nur regionale Beiräte an. Jedoch berichtete ein Artikel der CNN-Gelder vom März 2013. In diesem Artikel heißt es weiter: "Das NCLC [National Consumer Law Center] stellte auch fest, dass einige schockierende Steuervermittler sogar Steuererstattungskredite anbieten, um Steuerzahler in ihre Büros einzubinden, aber keine Absicht haben, diese Gelder zu vergeben. Siehe auch die Kapitalertragsteuer garantierte Mindesteinkommensteuerbefreiung in den Vereinigten Staaten, die keine Einkommensreferenzen in Bezug auf Chetty,Raj, Saez, Emmanuel (Januar 2013). " Lehren Sie den Steuergesetzbuch: Gewinnen Antworten auf ein Experiment mit EITC-Rezeptoren.“ American Economic Journal: Applied Economics.5 (1): 1–31.CiteSeerX 10.1.231.1497.1257/app.5.1.1.S2CID 9402981. Externe Links Taxpayer Info/Instrumente: IRS EITC-Assistent, die dazu beitragen können, festzustellen, ob ein Gleichfall für EITC IRS 1040 Anweisungen für Einkünfte auf 45–48, fakultative Arbeitsblätter 49–51, Kredittabelle 51 selbst58. Lediglich vorgeschrieben ist EIC, wenn ein Kind Anspruch auf Kinder hat. IRS-Plan EIC. Eine Person oder ein Paar, die ein qualifiziertes Kind (ren) beansprucht, muss diese Form der Steuererklärung 1040 oder 1040A beifügen. IRS Veröffentlichung 596 – Einkommen, eine Veröffentlichung, die auf Personen abzielt, die den Kredit geltend machen können. Organisationen/Campaigns: National EITC Outreach Kampagne National Community Tax Coalition, eine Organisation, die den EITC unterstützt und dazu beitragen soll, sicherzustellen, dass die Menschen in Boston EITC Kampagne Tax Credits for Work FamilysBackground: Abschnitt 13 ("Steuervorgaben im Zusammenhang mit dem Renten-, Gesundheits-, Beschäftigungs-, Behinderten-, Behinderten- und sonstigen sozialen Fragen") des House Weges und des Means Committee Green Book historische Informationen, einschließlich früherer EITC-Parameter, zur Verfügung stellen. () Die hier verknüpfte Version ist die Ausgabe 2004. Hinweis: Nicht jährlich veröffentlicht.) Analyse der Politik: Congressional Budget Office Report for Senat Finance Committee on "Die Auswirkungen der Erhöhung des BSG-Mindesteinkommensversus Erweiterung des Einkommenssteuersatzes (Januar 9, 2007) Neue Forschungsergebnisse zu den Auswirkungen des Einkommenssteuervergünstigungen, Center on Budget and Policy priorities, März 1998The profited Income Tax Credit (EITC): An Economic Analysis Congressional Research ServiceTheed Income Tax Credit (EITC): Prozent der Gesamtsteuererklärungen und des Verdiensts nach staatlicher Forschungsabteilung The Research on 30: The University of the United Social, The University of the New York, The University of the United Research, The University of the New York Herr Howard erwägt die Zinsermäßigung von Hypothekenzinsen, Arbeitgeberrenten, EITC und die gezielte Arbeitsbesteuerung als Beispiele für Steuerausgaben.