CARE (Cooperative for Assistance and Relief Everywhere, ehemals kooperative for American Remittances to Europe) ist eine wichtige internationale humanitäre Agentur, die Soforthilfe und langfristige internationale Entwicklungsprojekte leistet. CARE wurde 1945 gegründet und ist nicht-sektär, unparteiisch und nicht-staatliche. Es ist eine der größten und ältesten humanitären Hilfsorganisationen, die sich auf die Bekämpfung der globalen Armut konzentriert. Im Jahr 2019 berichtete CARE, in 104 Ländern tätig zu sein, 1.349 Projekte zur Bekämpfung von Armut und humanitärer Hilfe zu unterstützen und direkt über 92,3 Millionen Menschen und 43,3 Millionen Menschen indirekt zu erreichen. Die Programme von CARE in der Entwicklungswelt befassen sich mit einer breiten Palette von Themen wie Notfallreaktion, Lebensmittelsicherheit, Wasser und Sanitärversorgung, wirtschaftliche Entwicklung, Klimawandel, Landwirtschaft, Bildung und Gesundheit. CARE setzt sich auch für die lokale, nationale und internationale Ebene für den politischen Wandel und die Rechte der Armen ein. In jedem dieser Bereiche konzentriert sich die CARE auf die Stärkung und Befriedigung der Bedürfnisse von Frauen und Mädchen und die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter. CARE International ist eine Konföderation von vierzehn CARE Nationalmitgliedern, die jeweils als autonome gemeinnützige Nichtregierungsorganisation im Land und vier Affiliate-Mitglieder registriert sind. Geschichte 1945–1949: Die Ursprünge und das CARE-Paket CARE, dann die Genossenschaft für amerikanische Überweisungen nach Europa, wurde am 27. November 1945 formell gegründet und war ursprünglich eine temporäre Organisation. Der zweite Weltkrieg war im August desselben Jahres beendet. Nach dem Druck der Öffentlichkeit und des Kongresses stimmte Präsident Harry S. Truman zu, dass private Organisationen für die Hungernden aufgrund des Krieges Erleichterung bieten. CARE war zunächst ein Konsortium von zweiundzwanzig US-amerikanischen Organisationen (eine Mischung aus bürgerlichen, religiösen, kooperativen, landwirtschaftlichen und Arbeitsorganisationen) mit dem Ziel, Europa nach dem Zweiten Weltkrieg zu helfen. Die Organisation lieferte 1946 erste Lebensmittelpakete. Die Nahrungsmittelhilfe von CARE nahm die Form von CARE-Paketen an, die zuerst an bestimmte Personen geliefert wurden: Die US-Leute zahlten 10 $, um ein CARE-Paket von Lebensmitteln an einen geliebten in Europa zu senden, oft ein Familienmitglied. Präsident Truman kaufte das erste CARE-Paket. CARE garantierte die Lieferung innerhalb von vier Monaten an jeden in Europa, auch wenn sie ihre letzte bekannte Adresse verlassen hatten, und gab einen unterzeichneten Lieferschein an den Absender zurück. Da die europäischen Postdienste damals unzuverlässig waren, waren diese unterzeichneten Einnahmen manchmal die erste Bestätigung, dass der Empfänger den Krieg überlebt hatte. Die ersten CARE-Pakete waren in der Tat Überschuss “Ten-in-One” US-Armee Rationns-Packs (entwickelt, um eine Tagesmahlzeit für zehn Personen enthalten). Anfang 1946 kaufte CARE 2,8 Millionen dieser Lager-Rationen-Packs, die ursprünglich für die Invasion von Japan bestimmt waren, und begann Werbung in Amerika. Am 11. Mai 1946, sechs Monate nach der Gründung der Agentur, wurden die ersten CARE-Pakete in Le Havre, Frankreich geliefert. Diese Pakete enthielten Stapel wie Konserven, Milchpulver, getrocknete Früchte und Fette zusammen mit einigen Komfortartikeln wie Schokolade, Kaffee und Zigaretten. (Several on the CARE Board of Directors wünschte, die Zigaretten zu entfernen, aber es wurde als unpraktisch 2.8 Millionen Kisten zu öffnen und wieder zu versiegeln.)1946 markierte auch CAREs erste Expansion aus den USA mit der Errichtung eines Büros in Kanada. Anfang 1947 war die Lieferung von Zehn-in-One Rationen-Packs erschöpft und CARE begann seine eigenen Pakete zu montieren. Diese neuen Pakete wurden mit Hilfe eines Ernährungswissenschaftlers entworfen. Sie enthielten keine Zigaretten und wurden nach dem Ziel etwas zugeschnitten: Kosher Pakete wurden entwickelt, und zum Beispiel Pakete für das Vereinigte Königreich enthalten Tee anstatt Kaffee, und Pakete für Italien enthalten Pasta. Bis 1949 bietet CARE und versendet mehr als zwölf verschiedene Pakete. Obwohl die Organisation ursprünglich beabsichtigt hatte, Pakete nur an bestimmte Personen zu liefern, fing CARE innerhalb eines Jahres an, Pakete zu liefern, die zum Beispiel "an einen Lehrer" oder einfach "an einen hungrigen Menschen in Europa" angesprochen wurden. Diese nicht spezifizierten Spenden wurden fortgesetzt und Anfang 1948 stimmte CARE's Board eng zu, offiziell in Richtung unbestimmter Spenden zu ziehen und sich in allgemeinere Erleichterung zu erweitern. Einige Gründungsmitglieder stimmten dieser Verschiebung nicht zu, und argumentierten, dass mehr allgemeine Erleichterung eine Doppelarbeit der Arbeit anderer Agenturen sein würde, aber die Geber reagierten positiv, Beiträge stiegen, und diese Entscheidung würde den Beginn der Verschiebung von CARE auf ein breiteres Mandat markieren. Zwischen den ersten Lieferungen von 1946 und den letzten europäischen Lieferungen von 1956 wurden Millionen von CARE-Paketen in ganz Europa verteilt, davon über 50 % nach Deutschland, darunter viele im Rahmen des Berliner Luftliftes als Reaktion auf die 1948 sowjetische Blockade Berlins geliefert. Die US-Agrarwirtschaft Im Gesetz von 1949 wurden überschüssige US-Agrarprodukte als Beihilfen direkt von der US-Regierung oder von NRO einschließlich CARE ins Ausland versendet. Im Jahr 1954 erweiterte das öffentliche Gesetz 480, auch als Food for Peace Act bezeichnet, die Verfügbarkeit von überschüssigen US-Lebensmittel als Hilfe. Diese Maßnahme erlaubte CARE, ihre Fütterungsprogramme und Katastrophenhilfemaßnahmen erheblich zu erweitern, und zwischen 1949 und 2009 nutzte CARE Hunderte von Millionen von Dollar' Wert von überschüssigen Rohstoffen in Katastrophenhilfe und Programme wie Schulessen. 1949–1956: Übergang aus Europa Obwohl die Mission der Organisation ursprünglich auf Europa ausgerichtet war, eröffnete CARE im Juli 1948 seine erste nichteuropäische Mission in Japan. Nach Angaben in China und Korea folgte die CARE als Hilfe für Bereiche "impliziert von WWII". 1949 trat CARE zum ersten Mal in die Entwicklungswelt ein, startete Programme auf den Philippinen. Die Projekte in Indien, Pakistan und Mexiko begannen bald nach 1949 auch mit der Entwicklung von Selbsthilfepaketen, die Werkzeuge für die Landwirtschaft, die Schreinerei und andere Geschäfte enthalten, die erste Expansion von CARE in Nicht-Nahrungshilfe. Im Jahr 1953 änderte CARE aufgrund seiner Erweiterung auf Projekte außerhalb Europas die Bedeutung seines Akronyms für "Kooperative für amerikanische Überweisungen nach Überall". Als Europa sich wirtschaftlich erholte, stellte sich CARE vor der Notwendigkeit, seine Mission neu zu bewerten: 1955 argumentierten mehrere Boardmitglieder, dass mit der europäischen Wiederauffüllung CAREs Mandat beendet und die Organisation aufgelöst werden sollte. Andere Board-Mitglieder waren jedoch der Ansicht, dass die CARE-Mission weiterhin mit einem neuen Fokus auf die Entwicklungswelt führen sollte. Im Juli 1955 stimmte der Verwaltungsrat für die Fortsetzung und Erweiterung von CARE-Projekten außerhalb Europas. Paul French, CAREs Exekutivdirektor zu dieser Zeit, trat über die Debatte zurück. Der neue Geschäftsführer Richard W. Reuter übernahm 1955 und half, die Organisation in eine neue Richtung zu führen. Zweiundzwanzig Missionen von CARE wurden geschlossen, vor allem in den europäischen Ländern, und die Bemühungen konzentrierten sich auf die Verteilung der Nahrungsmittel und die Notreaktion in der Entwicklungswelt. 1956 verteilte CARE die Nahrung an die Flüchtlinge der ungarischen Revolution von 1956, und dies gehört seit vielen Jahren zu den letzten Operationen von CARE in Europa. 1957–1975: Übergang in breitere Entwicklungsarbeit Mit einem erweiterten geografischen Fokus kam ein erweiterter Ansatz, da CARE begann, über sein ursprüngliches Lebensmittelverteilungsprogramm hinaus zu erweitern. Um diese neuen breiteren Ziele zu reflektieren, änderte CARE 1959 die Bedeutung seines Akronyms zum zweiten Mal und wurde zum "Kooperative für American Relief Everywhere". In Bezug auf diesen erweiterten Anwendungsbereich wurde CARE 1961 mit Präsident John F. Kennedys Einrichtung des Friedenskorps beteiligt. CARE wurde mit der Auswahl und Ausbildung der ersten Gruppe von Freiwilligen beauftragt, die später in Entwicklungsprojekte in Kolumbien eingesetzt werden würde. Das Peace Corps nahm in späteren Missionen eine größere Kontrolle über die Ausbildung von Friedenskorps-Freiwilligen an, CARE gab jedoch weiterhin Landdirektoren an das Peace Corps, bis die CARE-Peace Corps-Gemeinschaftsprojekte 1967 beendet waren. Im Jahr 1962 fusionierte CARE die medizinische Hilfsorganisation MEDICO, mit der sie seit mehreren Jahren eng zusammenarbeitete. Der Zusammenschluss hat die CARE-Kapazität erheblich erhöht, um die Gesundheitsprogrammierung einschließlich geschulter medizinischer Mitarbeiter und medizinischer Versorgung zu gewährleisten. Während dieses Überganges wurde das ursprüngliche CARE-Paket ausgeschaltet. Das letzte Lebensmittelpaket wurde 1967 geliefert und das letzte Werkzeugpaket 1968. Seit der ersten Lieferung nach Frankreich wurden weltweit über 100 Millionen CARE-Pakete geliefert. Obwohl 1968 die offizielle Ruhestandsregelung des CARE-Pakets markierte, würde das Format gelegentlich wieder verwendet werden, zum Beispiel in CAREs Entlastung für die Republiken der ehemaligen Sowjetunion und für Überlebende des bosnischen Krieges. Das Konzept wurde 2011 auch als Online-Kampagne wiederbelebt, die die Spender dazu ermutigt, ein "virtueller CARE-Paket" mit Nahrungsmittelhilfe und Dienstleistungen wie Bildung und Gesundheit zu füllen. 1967 wurde auch das erste Partnerschaftsabkommen von CARE mit einer Regierung unterzeichnet: für den Bau von Schulen in Honduras. Partnerschaftsabkommen mit den Regierungen führten dazu, dass Programme landesweit werden und nicht nur auf wenige Gemeinden ausgerichtet sind. Die Programme von CARE konzentrierten sich in dieser Zeit weitgehend auf den Bau von Schulen und Ernährungszentren und die Weiterverbreitung von Lebensmitteln. Insbesondere Ernährungszentren würden zu einem der wichtigsten Konzentrationsbereiche von CARE werden, die mit Schulfütterungsprogrammen und Ernährungserziehung für neue Mütter verbunden sind. Im Jahr 1975 hat CARE ein Mehrjahresplanungssystem eingeführt, das es den Programmen wieder ermöglicht, breiter und tiefer in den Anwendungsbereich zu gehen. Die Projekte wurden immer mehr facettenreich, was zum Beispiel nicht nur Gesundheitserziehung, sondern auch Zugang zu sauberem Wasser und einem landwirtschaftlichen Programm zur Verbesserung der Ernährung bietet. Das Mehrjahresplanungssystem erweiterte auch den Rahmen für länderübergreifende Projekte und Partnerschaften mit lokalen Regierungen. Ein Projekt von 1977 zum Beispiel für den Bau von über 200 Vor- und Kindergärten in allen Chile über mehrere Jahre, gemeinsam von CARE und dem chilenischen Bildungsministerium finanziert. 1975–1990: Von CARE nach CARE International Obwohl CARE 1946 ein Büro in Kanada eröffnet hatte, war es erst Mitte der 1970er Jahre, dass die Organisation wirklich begann, ein internationaler Körper zu werden. CARE Canada (initily Care of Canada) wurde 1973 ein autonomer Körper. Im Jahr 1976 wurde CARE Europe in Bonn nach der erfolgreichen Fundraising-Kampagne "Danke an CARE" (Danke an CARE) gegründet. 1981 CARE Deutschland wurde gegründet und CARE Europe hat seinen Hauptsitz nach Paris verlegt. CARE Norwegen wurde 1980 gegründet und CAREs in Italien und Großbritannien gegründet. Die Beliebtheit der CARE-Büros in Europa wurde darauf zurückgeführt, dass viele Europäer sich daran erinnerten, CARE-Hilfe selbst zwischen 1945 und 1955 zu erhalten. 1979 begann die Planung der Einrichtung einer Dachorganisation, um die Doppelarbeit zwischen den verschiedenen nationalen CARE-Organisationen zu koordinieren und zu verhindern. Dieser neue Körper wurde CARE International genannt und traf sich zum ersten Mal am 29. Januar 1982 mit CARE Canada, CARE Germany, CARE Norwegen und CARE USA (ehemals nur CARE). CARE International würde sich in den 1980er Jahren deutlich ausweiten, wobei 1983 CARE France hinzukam; CARE International UK 1985; CARE Austria 1986; CARE Australia, CARE Denmark und CARE Japan 1987. 1990–heute: Geschichte Die Projekte von CARE in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre konzentrierten sich neben der breiteren Entwicklungsarbeit insbesondere auf Initiativen der Agrarforstwirtschaft, wie etwa die Wiederaufforstung und den Bodenschutz in Ostafrika und Südamerika. CARE reagierte auch auf eine Reihe von großen Notfällen in diesem Zeitraum, insbesondere auf die Hungersnot von 1983 bis 1985 in Äthiopien und die Hungersnot von 1991 bis 1992 in Somalia. Die 1990er Jahre sahen auch eine Entwicklung des Ansatzes von CARE zur Armut. Ursprünglich hatte CARE die Armut in erster Linie als Mangel an grundlegenden Gütern und Dienstleistungen wie Nahrung, sauberes Wasser und Gesundheitsversorgung angesehen. Da der Umfang von CARE sowohl geografisch als auch topisch erweitert wurde, wurde dieser Ansatz dahingehend erweitert, dass Armut in vielen Fällen durch soziale Ausgrenzung, Marginalisierung und Diskriminierung verursacht wurde. Anfang der 1990er Jahre verabschiedete CARE einen Rahmen für die Sicherheit der privaten Haushalte, der eine multidimensionale Sicht der Armut beinhaltete, die nicht nur physische Ressourcen, sondern auch soziale Position und menschliche Fähigkeiten umfasste. Die CARE hatte damit bis zum Jahr 2000 einen rechtlich fundierten Entwicklungsansatz beschlossen. Eines ihrer Gebäude wurde angegriffen, und die Menschen wurden getötet und verletzt, während der September 2016 Kabul-Angriffe. Im 2021 Fall von Kabul nach dem Rückzug amerikanischer Truppen und der Angst vor Frauen und Mädchen, die durch die Übernahme der Regierung der Taliban verursacht wurden, berichtete der stellvertretende Landdirektor von CARE, Marianne O'Grady, dass Frauen weiterhin ihre Familien und Nachbarn erziehen würden, sogar "hinter den Mauern", verglichen mit dem Regime vor 25 Jahren, trotz Taliban-Regeln. Mikrofinanzierung In den frühen 1990er Jahren entwickelte CARE auch ein wichtiges Modell für kooperative Mikrofinanzierung. Dieses Modell nennt man die Village Savings and Loans Associations und es begann 1991 als Pilotprojekt von CARE's Country Office in Niger. Das Pilotprojekt wurde Mata Masu Dubara genannt und CARE Niger entwickelte das Modell durch Anpassung des Modells der Akkumulierung von Einsparungen und Kreditvereinigungen. Das Modell umfasst Gruppen von etwa 15-30 Personen, die regelmäßig mit einem Gruppenfonds sparen und leihen. Die Mitgliedstaaten schaffen Kapital, das für kurzfristige Kredite genutzt werden kann und Kapital und Zinsen am Ende eines bestimmten Zeitraums (in der Regel etwa ein Jahr) unter der Gruppe geteilt werden, an dem sich die Gruppen normalerweise um einen neuen Zyklus bemühen. Weil die Buchführung, die erforderlich ist, um eine Village Savings and Loans Association zu verwalten, ist ganz einfach und die meisten Gruppen werden innerhalb eines Jahres erfolgreich unabhängig und genießen eine hohe Rate an langfristigen Gruppenüberleben. CARE hat über 40.000 Village Savings and Loans Associations (über 1 Million Mitglieder insgesamt) in ganz Afrika, Asien und Lateinamerika gegründet und hat 2008 Access Africa gestartet, um die Village Savings and Loans Association Ausbildung bis 2018 auf 39 afrikanische Länder zu erweitern. Das Modell wurde auch in Afrika und Asien und von anderen großen NRO, einschließlich Oxfam, Plan International und Katholischen Hilfsdiensten, repliziert. CARE UK später lancierte lendwithcare.org, die es den Mitgliedern der Öffentlichkeit ermöglicht, Mikroloanen, einschließlich der grünen Kredite, Unternehmern in Afrika und Asien zu machen. Es vermeidet viele der Kritiken, die auf Kiva.org akkurronym redefinition und 50. Jahrestag 1993 änderte CARE, um seine internationale Organisationsstruktur zu reflektieren, die Bedeutung seines Akronyms für ein drittes Mal, indem er seinen aktuellen Namen als "Kooperative für Assistenz und Relief Everywhere". 1994 feierte CARE sein 50-jähriges Bestehen. CARE erweiterte die Konföderation auf zwölf Mitglieder in den frühen 2000er Jahren, wobei CARE Niederlande (früher die Katastrophenhilfeagentur) 2001 und CARE Thailand (die Raks Thai Foundation) 2003 beitraten und zum ersten CARE National Member in einem Entwicklungsland wurde. Die im September 2006 in den USA gestartete bekannte Kampagne "I am Powerful" von CARE soll die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf den langjährigen Schwerpunkt der Frauenermächtigung lenken. CARE sagt, dass ihre Programme sich auf Frauen und Mädchen konzentrieren, sowohl weil die Armen der Welt unverhältnismäßig weiblich sind und weil die Stärkung der Frauen als ein wichtiger Treiber der Entwicklung gedacht ist. CARE betont auch, dass es die Arbeit mit Jungen und Männern als wichtiger Bestandteil der Stärkung der Frauen betrachtet, und dass die Stärkung der Frauen beiden Geschlechtern zugute kommt. Im Jahr 2007 kündigte CARE an, dass es bis 2009 keine bestimmten Arten von US-amerikanischen Nahrungsmittelhilfe im Wert von rund 45 Millionen Dollar pro Jahr mehr akzeptieren würde, da diese Arten von Nahrungsmittelhilfe für die lokalen Märkte ineffizient und schädlich sind. Insbesondere kündigte CARE an, dass es alle monetisierten Nahrungsmittelhilfen (Überschuss US-Lebensmittel, die an Wohltätigkeitsorganisationen in der Entwicklungswelt versendet werden, die dann die Lebensmittel auf dem lokalen Markt verkaufen, um Entwicklungsprojekte zu finanzieren) und alle Nahrungsmittelhilfen, die einen kommerziellen Vorteil für den Spender schaffen sollen, auszuschließen und sein Engagement für den Kauf von Nahrungsmittelhilfe vor Ort zu erhöhen. CARE gab auch bekannt, dass es USDA-Lebensmittel nicht mehr durch Titel 1 (Konzessionsverkäufe) oder Abschnitt 416 (Überschussveräußerung) akzeptieren würde, da diese Programme hauptsächlich dazu dienen sollen, einen kommerziellen Vorteil für die US-Landwirtschaft zu schaffen. 2011 fügte CARE sein erstes Tochterunternehmen CARE India hinzu und 2012 nahm das CI-Board CARE Peru als zweites Tochterunternehmen von CARE an. CARE Indien wurde im November 2013 Mitglied. Der CI-Board akzeptiert CARE Peru als Vollmitglied der Konföderation im Juni 2015. CARE ist derzeit einer der einzigen großen NRO, die ihre Datenbank der Projektbewertungen öffentlich zugänglich machen und regelmäßig eine Metaanalyse von Bewertungsmethoden und organisatorischen Auswirkungen durchführen. Die CARE-Struktur CARE International ist eine Konföderation von vierzehn CARE-Nationalmitgliedern, koordiniert vom CARE International Sekretariat. Das Sekretariat ist in Genf, der Schweiz, mit Büros in New York und in Brüssel, um mit den Vereinten Nationen und den europäischen Institutionen zusammenzuarbeiten. Alle CARE Nationales Mitglied ist eine autonome Nichtregierungsorganisation, die im Land registriert ist, und jedes Mitglied betreibt Programme, Fundraising und Kommunikationsaktivitäten sowohl in seinem eigenen Land als auch in Entwicklungsländern, in denen CARE tätig ist. Es gibt vierzehn Nationalmitglieder. Die vierzehn CARE Nationalmitglieder und vier Affiliate-Mitglieder sind: Affiliate-Mitglieder sind mit einem Sternchen gekennzeichnet (*) Programmbereich 2016 war CARE in den folgenden Ländern aktiv (sowie in Mitglieds- und Affiliate-Ländern): In diesen Ländern wurden insgesamt 962 Entwicklungs- und humanitäre Hilfeprojekte durchgeführt, wobei 80.120.323 Millionen Menschen direkt erreicht wurden. Die Aufgliederung nach Regionen war wie folgt: Für das Geschäftsjahr 2016 berichtete CARE einen Haushalt von mehr als 574 Millionen Euro und ein Personal von 9,175 (94% davon lokale Bürger des Landes, in dem sie arbeiten). Notfallreaktion CARE unterstützt Notfallentlastung sowie Prävention, Bereitschaft und Wiederherstellung Programme. 2016 erreichte CARE über 7,2 Millionen Menschen durch seine humanitäre Reaktion. CAREs Kernsektoren für die Notfallreaktion sind Ernährungssicherheit, Shelter, WASH und Sexual & Reproductive Health. CARE ist ein Unterzeichner der wichtigsten internationalen humanitären Standards und Verhaltenskodizes, einschließlich des Verhaltenskodex für das Internationale Rote Kreuz und die Rote Crescent-Bewegung und die NRO im Katastrophenhilfe, der Sphärestandards und der Grundsätze und Standards der Humanitären Rechenschaftspartnerschaft (HAP). Netzwerke und Partnerschaften CARE ist ein Unterzeichner für die folgenden Standards der humanitären Intervention: der Verhaltenskodex für die Internationale Rote Kreuz- und Rote Crescent-Bewegung und NRO in Katastrophenhilfe, die Sphere-Standards und der Core Humanitarian Standard Außerdem ist CARE Mitglied einer Reihe von Netzwerken, die darauf abzielen, die Qualität und Koordinierung der humanitären Hilfe zu verbessern: Das Projekt Notfallkapazitätsaufbau, das Konsortium der britischen Humanitären Agenturen, das aktive Lernnetzwerk für Rechenschaftspflicht und Leistungsfähigkeit in der Humanitären Aktion, das Lenkungskomitee für humanitäre Antwort, der Internationale Rat für freiwillige Agenturen und die INGO-Accountability Charta. CARE beteiligt sich auch regelmäßig an gemeinsamen Advocacy-Kampagnen mit anderen wichtigen NRO. Die Globale Kampagne für Klimaschutzaktion ist ein Beispiel. Referenzen Externe Links Offizielle Website