Die Religion in Eritrea besteht hauptsächlich aus Abrahamsgläubigen. Es gibt zwei große Religionen in Eritrea, Christentum und Islam. Allerdings wird die Zahl der Anhänger diskutiert, mit Schätzungen des christlichen Anteils der Bevölkerung von 46% bis 63,% und Schätzungen des muslimischen Anteils von 36% bis 52%. Die anderen Religionen werden auf 24% der Bevölkerung geschätzt. Seit Mai 2002 hat die Regierung Eritrean die orthodoxe Tewahedo-Kirche, die katholische Kirche Eritrean, die evangelische lutherische Kirche Eritreas und den sunnitischen Islam offiziell anerkannt. Alle anderen Glaubens- und Konfessionen sind grundsätzlich erforderlich, um einen Registrierungsprozess zu unterziehen; in der Praxis dürfen sie sich nicht registrieren. Unter anderem erfordert das Registrierungssystem der Regierung religiöse Gruppen, persönliche Informationen über ihre Mitgliedschaft einzureichen, um anbeten zu dürfen. Religionen und Konfessionen Es gibt zwei große Religionen in Eritrea, Christentum (vier Konfessionen) und Islam (nur die Sunni Schule). Die Zahl der Anhänger wird jedoch diskutiert. A 2010 Pew Research Der Schwerpunktbericht schätzt, dass fast 63 Prozent Christen sind, fast 37 Prozent Muslime sind, wobei die restlichen weniger als 0,5 Prozent versuchen, andere Religionen, darunter traditionelle Glaubensrichtungen und Animismus, diskret zu verfolgen. Das Pew Research Center veröffentlichte Such-Grafik-Links zu ihrer Website, die weitere Aufschlüsselung der christlichen Daten als Prozent der Gesamtbevölkerung, zeigt es 57,7% orthodox, 4,6% römisch-katholisch, und weniger als 1% protestantisch und andere christlich. Im Jahr 2018 bestätigte das US-Staatsministerium (USDoS), dass staatlich-sanktionierte Verfolgung diejenigen, die den nicht-anktionierten Religionen folgen, ruhig zu bleiben, oder eine sanktionierte Kirche für große Zeremonien (wie Beerdigungen;) dies führt im USDoS zu bestätigen, dass Daten unzuverlässig sind, und zitiert die Zahlen des Pew Research Centers, während andere Quellen eine noch mehr Spaltung der Muslime andeuten. Sie weisen jedoch darauf hin, dass sie Berichte gehört haben, die darauf hindeuten, dass es nur eine überlebende jüdische Person gibt, und dass viele der verbleibenden unangebrachten Anhänger in unbestimmter Zeit in Haft gehalten werden. In einem Bericht von Aid to the Church in Need, dass Organisation geschätzt rund 50 Prozent der Eritrea Bevölkerung auf den Islam, und 48 Prozent gefolgt Christentum, mit allen verbleibenden Religionen zwei Prozent. Die Ausgabe 2011 der Encyclopedia of Global Religion entspricht der Pew Research Center Schätzung von 63% Christian, bricht sie weiter auf: 58% Orthodoxe; 5% römisch-katholische; und weniger als 1% Protestant. Dieser Bericht analysiert die regionale Verteilung in Eritrea: Abrahamische Religionen Das Königreich Aksum, das viel von der modernen Eritrea und der Tigray Region in Nordäthiopien bedeckt, entstand irgendwo im ersten oder zweiten Jahrhundert. Die Aksumiten errichteten eine Reihe großer Stelen, die in vorchristlichen Zeiten einen religiösen Zweck dienten. Über 200 Jahre nach der Gründung des Königreichs nahm es das Christentum unter König Ezana an. Eritrea war auch eine der ersten islamischen Siedlungen in Afrika, als eine Gruppe von Muslimen, die Verfolgung in Mekka ausgesetzt waren, in das Königreich Aksum wanderte. Der Islam verbreitete sich nach Äthiopien und Eritrea um 615 n. Chr. mit der Ankunft von Uthman ibn Affan, einer der Sahabah (Firmen) des islamischen Propheten Muhammad. Uthman war aus Saudi-Arabien vertrieben worden und fand Schutz in Axum in der Tigray Region Äthiopien unter dem Schutz des Axumitenkönigs Aṣram ibn Abjar. Eine weitere große Macht kam in der Person des Imam von Harar in Äthiopien, Ahmad ibn Ibrahim al-Ghazi, auch bekannt als Ahmad Gurey oder Gragn. Al-Ghazi führte muslimische Kräfte aus Somali, Harari, Oromo, Afar, Saho, Argobba, Hadiya, Silte und Gurage Soldaten aus heutigem Äthiopien, Eritrea, Djibouti und Somalia. 1530 fing er an, das Plateau anzugreifen. Innerhalb von vier Jahren verschwendete er die Mehrheit der christlichen Hochländer, darunter die Region Tigray von Äthiopien und Eritrea. Er bekehrte Hunderttausende Christen in den Islam mit Gewalt. Nur durch Hingabe und Bekehrung könnten die Menschen ihr Leben retten. Nur die Intervention der Portugiesen veränderte den Fluss der Ereignisse. Sie landeten 1541 in Massawa und halfen den Eritreen und Äthiopien, die Imams-Kräfte aus dem Hochplateau zu fahren.Die muslimischen Kräfte verteilten, zurückgezogen und verschwanden. Der Katholizismus wurde erstmals 1600 von den Jesuiten nach Eritrea gebracht. 1632 wurde diese Ordnung aus Eritrea vertrieben, weil sie das Land (ein orthodoxes Land) in den Katholizismus umwandeln wollte. Im 19. Jahrhundert begannen die Italiener, Eritrea unter ihre Einflusssphäre zu bringen und den römischen Katholizismus wieder einzuführen. Die protestantische Präsenz in Eritrea ist klein. Missionare erschienen im 19. Jahrhundert und gründeten die lutherischen und evangelischen Kirchen. Diese Organisationen konnten weiter praktizieren. Neue Gruppen wurden jedoch von der Gründung einer Basis in Eritrea entmutigt. Christentum Die verschiedenen oben dargestellten Schätzungen stellen das Christentum (alle Konfessionen) als die Religion zwischen 48% und 63% der Bevölkerung Eritreas dar. Während anderswo auf dem Kontinent das Christentum in Afrika vor allem von europäischen Missionaren eingeführt wurde, war dies nicht der Fall bei den Tigray-Tigrinya-Patienten von Eritrea und Tigray-Region in benachbarten Äthiopien (oder bei den Amhara-Volksäthiopien). Das antike Reich des Königreichs Aksum im Norden Tigrays und das zentrale Hochland Eritreas hatten intime Verbindungen mit der Mittelmeerwelt, in der das Christentum wuchs. Das Christentum kam im 4. Jahrhundert in der Region Eritrean und Tigrayan an und wächst dynamisch im vorbestehenden jüdischen/animistischen Mischumfeld. Die Tigrayan-Tigrinyas verwandelten sich somit in das Christentum Jahrhunderte vor den meisten Europas, wodurch eine der ältesten Staatskirchen der Welt geschaffen wurde. Die orthodoxen Eritreaner haben ihren Ursprung in der koptischen Mission des syrischen Frumentius in Ostafrika, als der erste Erzbischof für das Aksumitische Reich gewählt wurde, unter Ezana von Axum (r. 320–360). Unter kirchlichen Gebäuden, bemerkenswertesten Datum vom 6. bis 14. Jahrhundert; zum Beispiel Libanos, Bizen und Sina. Lage und Ethnizität Die Mehrheit der Christen findet sich in den Eritreischen Hochlanden, die im südlichen, zentralen und im nördlichen Eritrea zu finden sind. Eine Mehrheit der Tigrinya, die fast 60% der Bevölkerung sind christlich. Die Mehrheit der Kunama ist katholisch, mit einer kleinen Minderheit von Muslimen und einigen, die traditionelle indigene Religionen üben. Ungefähr 40% der Bilen sind christlich, die Mehrheit ist katholisch. Eritrean Orthodoxe Tewahedo Kirche Nach einigen Quellen bilden die orthodoxen Christen 57,7% der Bevölkerung. Eine Mehrheit der christlichen Bevölkerung Eritreas gehört zur eritreanischen orthodoxen Tewahedo-Kirche, die früher zur äthiopischen orthodoxen Tewahedo-Kirche gehörte. Die eritreische Kirche wurde von der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria nach der Unabhängigkeit 1993 anerkannt, und 1994 bekräftigten die beiden benachbarten Kirchen ihren jeweiligen Status. Im April 1998 wurde der ehemalige Erzbischof Abune Phillipos von Asmara auf den Rang von Patriarch erhöht. Er starb 2004 und wurde von Abune Yacob erfolgreich. Die Herrschaft von Abune Yacob als Patriarch von Eritrea war sehr kurz, als er nicht lange nach seiner Verehrung starb, und er wurde von Abune Antonios als 3. Patriarch von Eritrea erfolgreich. Abune Antonios wurde am 5. März 2004 gewählt und am 24. April 2004 zum dritten Patriarchen der orthodoxen Tewahedo-Kirche Eritreas eingeschlagen. Papst Shenouda III. präsidierte bei der Zeremonie in Asmara, zusammen mit der Heiligen Synode der orthodoxen Kirche Eritrean und einer koptischen orthodoxen Kirche Delegation. Er wurde später formell von der Regierung deponiert. Viele glauben jedoch, dass Abune Antonios falsch deponiert wurde und ihn immer noch Patriarch betrachtete. Viele eritreische orthodoxe Anhänger sind nicht einverstanden mit der eritreischen Regierung, die Entscheidungen in religiösen Angelegenheiten trifft. Katholiken bilden 4,6% der eritreischen Bevölkerung. Die eritreische katholische Kirche und die römisch-katholische Kirche haben Diözesen von Asmara, Keren und Barentu. Katholiken in Eritrea folgen hauptsächlich der Ge'ez-Variante des Alexandrian Rite, aber auch der Roman Rite wird verwendet. Es gibt vier territoriale Zuständigkeiten in dem Land als Eparchien bekannt. Vor der Ära des italienischen Eritrea wurde der römische Katholizismus bereits von Saint Justin de Jacobis und den Vincentian Vätern ins Land eingeführt. Heute ist die Kirche eine deutliche eritreische Kirche mit der Ge'ez-Sprache in der Liturgie, obwohl Massen weiterhin auch in Italienisch und Latein für die kleine italienische und italo-eritreische Gemeinschaft gefeiert werden, vor allem in Asmara. Als Eritrea eine italienische Kolonie war, waren alle Kolonisten und das italienische Militär von der lateinischen Kirche: 1940 bildeten sie 11% der Gesamtbevölkerung.Die Kirche der Gottesmutter des Rosenkranzes war ihre Hauptkirche. So war der Katholizismus Anfang der 1940er Jahre die Religion von fast 28 % der Menschen in der Kolonie der italienischen Eritrea. Protestantismus-Protestanten, manchmal bekannt durch den slang Namen P'ent'ay, in Eritrea bilden zwischen weniger als 1% bis 5% der Christen. Eine kleine Kirche ist die Kale Hiywot Kirche Eritreas. Zu den protestantischen Konfessionen gehören christliche Brüder, evangelische Kirche Mekane Yesus, evangelische evangelische Lutherkirche Eritrea. 1926 gründeten schwedische Missionare die Evangelische/Lutherische Kirche Eritreas. Es gab jedoch Spannungen zwischen der katholischen Kirche, da sich die römisch-katholischen Italiener der Verbreitung des Protestantismus in ihrer Kolonie widersetzten und sogar Verbote und zahlreiche Zwänge über die Aktivitäten der schwedischen Missionare entmutigten. Die lutherische Kirche Eritreas und ihre schwedischen und eritreischen Missionare waren diejenigen, die die Bibel aus Ge'ez-Sprache übersetzten, die nur von höheren Klerikern verstanden wurde, in die Tigrinya-Sprache und andere lokale Sprachen und ihr Hauptziel war es, so viele Menschen wie möglich in der Welt durch Bildung zu erreichen und zu erleuchten. Islam Die verschiedenen oben dargestellten Schätzungen stellen den Islam als Religion zwischen 37% und 49% der Bevölkerung Eritreas dar. Wie auch immer der Gesamtanteil der Bevölkerung, ein Bericht von 2009 findet heraus, dass über 99% der Eritreischen Muslime Sunnis sind, mit weniger als 1% Shias. Geschichte Die Geschichte des Islam in Eritrea lässt sich im 7. Jahrhundert auf die Anfänge der Religion zurückverfolgen. Im Jahr 615 sagten einige Anhänger Muhammads, in Massawa angekommen zu sein, um Zuflucht zu suchen. Bald ließen sich Muslime in den Küsten von Eritrea nieder und bauten Moscheen und andere Strukturen. Es war jedoch bis Anfang des 8. Jahrhunderts, als der Einfluss des Islam stark gefühlt wurde. Das Ende des 7. und frühen 8. Jahrhunderts erlebte den Aufstieg islamischer Königreiche in der Eritreischen Küste. Bis zum 9. Jahrhundert hatte sich der Islam auf die östlichen Küsten Eritreas ausgebreitet und einige indigene Gruppen in der Region begannen die Annahme der Religion. Ende des 11. Jahrhunderts wurde in Dahlak ein muslimisches Sultanat gegründet, das ein wohlhabendes Königreich war, das Kontakte mit Äthiopien, Jemen, Indien und Ägypten knüpfte. Im 13. Jahrhundert begannen zahlreiche nomadische Gruppen in Eritrea mit der Annahme des Islam und halfen, den Glauben weiter zu propagieren. Bis zum 15. Jahrhundert war der Islam gut etabliert und unter vielen Eritreanen integriert. Der Islam verbreitete sich später in Eritrea unter dem osmanischen Reich, als ethnische Gruppen wie das Tigre-Volk im Festland Eritrea anfingen, in den Islam umzuwandeln. Im späten 19. Jahrhundert, während der Herrschaft des Kaisers Yohannes IV, der ein fromm christlicher Tigrayan war, wurden muslimische Tigrayaner aus ihren Häusern zwangsweise vertrieben und fanden Zuflucht in den nahe gelegenen nördlichen Gebieten in dem, was jetzt Eritrea ist, außerhalb der Reichweite der königlichen äthiopischen Autorität. Lage und Ethnizität Die Mehrheit der Muslime in Eritrea besiedelt die östlichen, küstennahen Tiefen sowie die westlichen Tiefen in der Nähe der Grenze zum Sudan. Die meisten gehören zu verschiedenen afro-asiatischen Gemeinschaften, insbesondere den Tigre, Saho, Afar, Rashaida, Beja und Bilen ethnischen Gruppen. Etwa 5% der Tigrinya sind auch Muslime; sie sind als Jeberti bekannt, obwohl sie einen anderen ethnischen Hintergrund von der Biher-Tigrinya behaupten; die Rashaida sind ein arabischer Stamm, der aus Jemen wanderte. Darüber hinaus halten sich viele der Nilo-Sahara-sprechenden Nara ethnischen Minderheiten auch an den Islam, wie einige der Kunama Nilotes. Judas Es wird angenommen, dass das Judentum, bevor das Christentum die offizielle Religion von Abyssinia (alte Eritrea und nördliche Äthiopien) im 4. Jahrhundert wurde, in Eritrea eine schwere Präsenz hatte. Diejenigen, die sich weigerten, die neue Religion zu umarmen, wurden gezwungen, in den Bergen Südäthiopiens Zuflucht zu suchen. Dies erklärt die Konzentration der Juden, die als Beta Israel oder Falasha in Gondar, Äthiopien und Süd-Tigray bekannt sind. Es gab jedoch nicht viel Unterdrückung gegen ethnische Juden. Die gegenwärtige jüdische Gemeinde Eritrean wird von Jemenit-Juden aus Jemen angestoßen, die im späten 19. Jahrhundert von neuen kommerziellen Möglichkeiten der italienischen Kolonialausweitung angezogen werden. Die jüdische Bevölkerung stieg dann später von europäischen Flüchtlingen nach Eritrea, um den antisemitischen Regimen in Europa zu entkommen. Viele emigrierten 1948 nach Israel. Während der britischen Verwaltung wurde Eritrea oft als Exilort für Irgun und Lehi guerrillas verwendet. Unter diesen Inhaftierten war der zukünftige israelische Premierminister Yitzhak Shamir und Haim Corfu, ein Gründer von Beitar Jerusalem. 1961 begann der Eritreische Unabhängigkeitskrieg, nachdem Eritrea von Äthiopien angegliedert wurde.Dann begannen Juden, Eritrea zu verlassen. Anfang der 70er Jahre stieg die jüdische Auswanderung aufgrund der Gewalt zwischen Eritrea und Äthiopien (bis zu und über die offizielle Unabhängigkeitserklärung von Eritrea 1993). Das Judentum ist nicht eine der vier Religionen, die von der Eritreischen Regierung anerkannt wurden, und tatsächlich gab es ab 2006 nur einen letzten einheimischen Juden in Eritrea – Sami Cohen, der zur Asmara-Synagoge und zum Friedhof neigt. Religiöse Zugehörigkeit durch Geographie und ethnische Gruppe Die Hochlandregion ist vor allem christlich, während die Muslime im Ost- und Westland vorherrschen. Unter den ethnischen Gruppen von Eritrea sind die Tigrinya vor allem orthodoxe Christen und Katholiken, und eine Ausnahme davon ist das Jeberti Volk (Djiberti Tigrinya), das muslimisch ist. Mehr als 50% der Kunama-Menschen sind katholisch, mit einer beträchtlichen Minderheit von Muslimen und einigen, die traditionelle Religionen praktizieren. Ungefähr 40 % des Bilen-Volks sind christlich, die Mehrheit ist katholisch, aber die meisten sind muslimisch. Zusammen mit den Bilen sind die meisten Mitglieder der Tigre, Saho, Nara, Afar, Rashaida und Beja ethnische Gruppen muslimisch. Die christlichen Tigrinyas zusammen mit einigen muslimischen Djiberti Tigrinya und Saho leben im zentralen und südlichen Hochland. Die östlichen Tiefen sind von der Afar, der Rashaida zusammen mit einigen der Saho und Tigre bewohnt. Die Grenze zwischen dem westlichen Tiefland und dem zentralen Hochland ist die Heimat der Bilen, die sich im Gebiet Keren konzentriert. Das Gebiet beherbergt auch eine große Minderheit von Tigre und Tigrinya. Die westlichen Tieflande sind Heimat der Beja, Kunama, Nara und der Mehrheit von Tigre. Rechtsrahmen und Beschränkungen Die eritreische Verfassung sorgt für die Freiheit des Denkens, des Gewissens und des Glaubens und garantiert das Recht, jede Religion zu üben und zu manifestieren. Die Verfassung ist seit ihrer Ratifizierung 1997 nicht umgesetzt worden. Da die Verfassung nicht umgesetzt wurde, wird in der Verkündigung Nr. 73/1995 von 1995 die Verkündigung zur legalen Vereinheitlichung und Artikulation von religiösen Institutionen und Aktivitäten vorgesehen. Obwohl die Verkündigung Nr. 73/1995 das strenge Prinzip des Säkularismus eindeutig festlegt, heißt es auch, dass das Recht jedes eritreischen Staatsbürgers auf Gedanken-, Gewissens- und Glaubensfreiheit durch das Gesetz garantiert und respektiert wird. Verkündigung Nr. 73/1995 definiert auch, dass: 1) religiöse Aktivitäten nicht mit Verführung, sondern mit Verständnis und Glauben verbreitet werden (und die feindliche Haltung zu neuer religiöser Bewegung und evangelischer christlicher Gruppe Proselytismus erklären;) und dass 2) religiöse Aktivitäten in Übereinstimmung mit und respektiert das Gesetz der Nation und besonders bewahrt den Frieden, die Stabilität und die Einheit des Volkes und des Landes. Darüber hinaus ist die Verkündigung auch klar, dass (wegen der weltlichen Prinzipien) die Beziehung zwischen Regierung und Religion und religiösen Institutionen sowie Politiken, die mit religiösen Institutionen umgehen, nach dem Gesetz formuliert werden sollten. Nach dieser Verkündigung besteht die Einrichtung der Abteilung für religiöse Angelegenheiten im Innenministerium. Dies ist Aufgabe der Regulierung religiöser Aktivitäten und Institutionen. Die Verkündigung betont, dass Religionen und religiösen Institutionen nicht an politischen Aktivitäten teilnehmen dürfen oder politische Themen kommentieren, die den weltlichen Charakter des Staates behindern würden. Das Dekret verbietet zudem religiösen Gruppen, soziale Dienste auf Basis sektiererischer Parameter einzuleiten oder anzubieten. Die Verkündigung erfordert religiöse Gruppen, sich mit der Regierung zu registrieren oder Aktivitäten einzustellen. Mitglieder religiöser Gruppen, die nicht registriert sind oder anderweitig nicht in Einklang mit dem Gesetz stehen, unterliegen Strafen nach dem vorläufigen Strafgesetzbuch. Das Amt für religiöse Angelegenheiten hat die Befugnis, religiöse Aktivitäten und Institutionen zu regulieren, einschließlich der Zustimmung der Anträge religiöser Gruppen, die eine offizielle Anerkennung suchen. Religiöse Gruppen müssen ihre Registrierung jedes Jahr verlängern. Im Jahr 2002 wurden die römisch-katholische Kirche und die evangelische lutherische Kirche Eritreas (mit der lutherischen Weltföderation verbunden) verpflichtet, Registrierungsanträge einzureichen und religiöse Aktivitäten und Dienste einzustellen, bis die Anträge genehmigt wurden. Behandlung nicht registrierter religiöser Gruppen Am 25. Oktober 1994 entzog die Regierung die Geschäftslizenzen der Zeugen Jehovas aufgrund ihrer Weigerung, „die zeitliche Regierung“ zu erkennen und am Referendum über die Unabhängigkeit teilzunehmen.Die Zeugen Jehovas weigerten sich auch, an den nationalen Dienst teilzunehmen. Politische Neutralität und Kriegsdienstverweigerung sind wichtige Aspekte des Glaubens für die Zeugen Jehovas. Während der nationale Dienst in Eritrea eine zivile Komponente umfasst, sind alle Eritreanen erforderlich, um militärische Ausbildung durchzuführen und Eritreanen können in der Regel nicht wählen, welche Art von Dienst sie durchführen werden. Seit dem Erlass des Erlasses sind die Zeugen Jehovas von der Erlangung von staatlich ausgestellten Identitäts- und Reisedokumenten (erforderlich für die rechtliche Anerkennung von Ehen oder Landeinkäufen;) oder die Erlangung von Regierungsaufträgen sowie die Sicherung von Geschäftslizenzen ausgeschlossen. = Referenzen = Der menschliche Zustand ist alle Merkmale und Schlüsselereignisse, die das Wesentliche der menschlichen Existenz zusammenfassen, einschließlich Geburt, Wachstum, Emotion, Aspiration, Konflikt und Mortalität. Dies ist ein sehr breites Thema, das aus vielen Perspektiven untersucht und analysiert wird, einschließlich der Religion, Philosophie, Geschichte, Kunst, Literatur, Anthropologie, Psychologie und Biologie. Als literarischer Begriff wird "der menschliche Zustand" typischerweise im Kontext von Subjekten wie der Bedeutung des Lebens oder moralischen Anliegen verwendet. Einige Perspektiven Jede große Religion hat endgültige Überzeugungen über den menschlichen Zustand. Zum Beispiel lehrt der Buddhismus, dass die Existenz ein fortwährender Zyklus von Leiden, Tod und Wiedergeburt ist, aus dem Menschen über den achtfachen Pfad befreit werden können. In der Zwischenzeit glauben viele Christen, dass die Menschen in einem sündigen Zustand geboren werden und im Jenseits doomiert werden, es sei denn, sie empfangen das Heil durch Jesus Christus. Philosophen haben viele Perspektiven gegeben. Eine einflussreiche antike Ansicht war die der Republik, in der Plato die Frage "was ist Gerechtigkeit?" erforschte und postulierte, dass es nicht in erster Linie eine Angelegenheit unter den Individuen, sondern der Gesellschaft als Ganzes ist und ihn dazu aufforderte, eine Utopie zu entwickeln. Zweitausend Jahre später erklärte René Descartes "Ich denke, also bin ich", weil er glaubte, dass der menschliche Geist, insbesondere seine Fähigkeit der Vernunft, der Hauptgründer der Wahrheit sei; darum wird er oft als Vater der modernen Philosophie gewürdigt. Eine solche moderne Schule, existentialismus, versucht, das Gefühl eines Individuums von Desorientierung und Verwirrung in einem Universum zu versöhnen, das als absurd erachtet wird. Viele Werke der Literatur vermitteln eine Perspektive auf den menschlichen Zustand. Ein berühmtes Beispiel ist Shakespeares Monolog "All the world's a Stage", der sieben Phasen des menschlichen Lebens pensiv zusammenfasst. Psychologie hat viele Theorien, wie Maslows Hierarchie der Bedürfnisse und den Begriff der Identitätskrise. Es hat auch verschiedene Methoden, z.B. die von Holocaust-Überlebenden Viktor Frankl entwickelte Logotherapie, um ein Sinngefühl zu entdecken und zu bestätigen. Eine andere Methode, kognitive Verhaltenstherapie, ist eine weit verbreitete Behandlung für klinische Depression geworden. Seit 1859, als Charles Darwin veröffentlichte Am Ursprung der Spezies war die biologische Evolutionstheorie signifikant. Die Theorie zeigt, dass die menschliche Spezies mit allen anderen verbunden ist, leben und aussterben, und dass die natürliche Selektion der primäre Überlebensfaktor ist. Dies hat eine Grundlage für neue Überzeugungen wie den sozialen Darwinismus und die theistische Evolution geschaffen. Verwendung des Begriffs Notable Verwendung des Begriffs "die menschliche Verfassung" aus den 1930er Jahren umfassen André Malrauxs Roman Man's Fate und René Magritte's Gemälde La Condition Humaine. In den 1950er Jahren war es der Titel von Hannah Arendts Buch über politische Philosophie und Masaki Kobayashis Filmtrilogie. Es war auch der Titel des Musikalbums von Jon Bellion 2016. Siehe auch menschliche Natur Menschliche Selbstreflexion == Referenzen ==