Balinesische Hinduismus (Indonesisch: Agama Hindu Dharma; Agama Tirtha; Agama Air Suci; Agama Hindu Bali) ist die Form des Hinduismus, der von der Mehrheit der Bevölkerung Balis praktiziert wird. Dies ist insbesondere mit den Balinesen, die auf der Insel leben, verbunden und stellt eine ausgeprägte Form der Hindu-Anbetung dar, die lokale Animismus, Vorfahren-Anbetung oder Pitru Paksha beinhaltet, und Reverence für buddhistische Heilige oder Bodhisattava. Die Bevölkerung indonesischer Inseln ist überwiegend muslimisch (86%). Die Insel Bali ist eine Ausnahme, bei der etwa 87% ihrer Menschen als Hindu identifizieren (ca. 1,7% der gesamten indonesischen Bevölkerung). Nach Unabhängigkeit von der niederländischen Kolonialherrschaft garantierte die Verfassung von Indonesien 1945 allen Bürgern die Religionsfreiheit. Im Jahr 1952, sagt Michel Picard – ein Anthropologe und Gelehrter der balinesischen Geschichte und Religion, kam das indonesische Ministerium für religiöse Angelegenheiten unter der Kontrolle der Islamisten, die schwer erzogen eine akzeptable Definition einer Religion". Um als offizielle indonesische Religion akzeptabel zu sein, hat das Ministerium Religion als eine definiert, die monotheistisch ist, das religiöse Gesetz kodifiziert und eine Reihe von Anforderungen hinzugefügt. Indonesien leugnete ferner die Rechte der Staatsbürgerschaft (z.B. das Wahlrecht) an jeden, der nicht einer offiziell anerkannten monotheistischen Religion gehört. Die Minderheit Balinese Hindus adaptierte und erklärte ihre Form des Hinduismus, monotheistisch zu sein, und stellte sie in einer Form vor, politisch für den Status von Agama in Betracht zu ziehen. Balinesischer Hinduismus wurde von der indonesischen Regierung als eine der offiziellen Religionen in Bali anerkannt. Geschichte Hindu Einflüsse erreichten den indonesischen Archipel bereits im ersten Jahrhundert CE. Historische Beweise sind unklar über den Diffusionsprozess von kulturellen und spirituellen Ideen aus Indien. Java Legenden beziehen sich auf Saka-era, verfolgt auf 78 CE. Geschichten aus dem Mahabharata Epic wurden in indonesischen Inseln in das 1. Jahrhundert zurückverfolgt; deren Versionen spiegeln die in Tamil Nadu gefundenen. Die Javanese Prosaarbeit Tantu Pagelaran aus dem 14. Jahrhundert, die eine Sammlung von alten Geschichten, Kunst und Handwerk von Indonesien ist, verwendet umfassend Sanskrit Wörter, indische Gottheiten Namen und religiöse Konzepte. Ähnlich uralte Chandis (Tempeln) in Java und westlichen indonesischen Inseln ausgegraben, sowie alte Inschriften wie die in Indonesien entdeckte Canggal Inschrift des 8. Jahrhunderts bestätigen die weit verbreitete Annahme der Shiva-Lingam-Ikonographie, seine Begleitgöttin Parvati, Ganesha, Vishnu, Brahma, Arjuna, und andere Hindu-Traditionen von etwa der Mitte bis Ende 1. Millennium CE. Alte chinesische Aufzeichnungen von Fa Hien auf seiner Rückreise von Ceylon nach China in 414 CE erwähnen zwei Schulen des Hinduismus in Java, während chinesische Dokumente aus dem 8. Jahrhundert beziehen sich auf das Hindu Königreich von König Sanjaya als Holing, nennen es "übermäßig reich", und dass es friedlich mit buddhistischen Menschen und Sailendra Herrscher in Kedu Plain der Java-Insel koexistierte. Etwa 1400 CE wurden die Königreiche auf den indonesischen Inseln von küstenbasierten muslimischen Armeen angegriffen. Im 15. und 16. Jahrhundert richtete diese muslimische Kampagne unter der Leitung von Sultanen hindu-buddhistische Königreiche und verschiedene Gemeinschaften im indonesischen Archipel an, wobei jeder Sultan versuchte, eine Region oder Insel für die Kontrolle zu besorgen. In Nord-Sumatra (Aceh), Süd-Sumatra, West- und Zentral-Java und in Süd-Borthan (Kalimantan) entstanden vier verschiedene und begehrte islamische Sultanate. Die Gewalt beendete die hindu-buddhistischen Königreiche und Gemeinden in vielen der Inseln Indonesiens. In anderen Fällen verließen Hindus und Buddhisten und konzentrierten sich als Gemeinschaften auf Inseln, die sie verteidigen konnten. Hindus des Westens Java zog nach Osten und dann auf die Insel Bali und die benachbarten kleinen Inseln und begann damit den Balinesischen Hinduismus. Während sich diese Ära des religiösen Konflikts und der intersultanischen Kriegsführung entfaltete und neue Machtzentren versuchten, Regionen unter ihrer Kontrolle zu konsolidieren, kam der europäische Kolonialismus an. Der indonesische Archipel wurde bald vom niederländischen Kolonialreiche dominiert. Das holländische Kolonialreiche half, interreligiösen Konflikt zu verhindern, und es begann langsam den Prozess der Ausgrabung, Verständigung und Erhaltung der indonesischen antiken hindu-buddhistischen kulturellen Grundlagen, insbesondere in Java und westlichen Inseln Indonesiens. Nach Unabhängigkeit von der niederländischen Kolonialherrschaft garantiert Artikel 29 der Verfassung von 1945 Indonesien allen seinen Bürgern die Religionsfreiheit. Im Jahr 1952, sagt Michel Picard, das indonesische Ministerium für Religion unter der Kontrolle der Islamisten, die stark eine akzeptable Definition einer Religion eingeschränkt." Um als offizielle indonesische Religion akzeptabel zu sein, definierte das Ministerium Religion als eine, die monotheistisch ist, das religiöse Gesetz kodifiziert hat, einen Propheten und ein Heiliges Buch unter anderen Anforderungen. Balinesische Hindus wurden als "Leute ohne Religion" erklärt und verfügbar, um umgewandelt werden. Balinese Hindus widersprach, debattiert, angepasst und erklärte ihre Form des Hinduismus, monotheistisch zu sein, und präsentierte es in einer Form, um für den Status von agama unter den 1952 geänderten Artikeln in Betracht zu kommen. Um dies zu erreichen, initiierten die Balinesischen Hindus eine Reihe von Studenten- und Kulturaustauschinitiativen zwischen Bali und Indien, um die Kernprinzipien des Balinesischen Hinduismus zu formulieren (Catur Veda, Upanishad, Puranas, Itihasa). Insbesondere führte die politische Selbstbestimmungsbewegung in Bali Mitte der 1950er-Jahre zu einer gemeinsamen Petition von 1958, die die indonesische Regierung Hindu Dharma anerkennte. Diese gemeinsame Petition zitiert die folgenden Sanskrit Mantra aus den Hindu Schriften, Om tat sat ekam eva advitiyamTranslation: Om, also ist das Wesen des alldurchdringenden, unendlichen, ungeteilten. Der Fokus der Petition auf den "ungeteilten" war die Erfüllung der verfassungsrechtlichen Forderung, dass indonesische Bürger einen monotheistischen Glauben an einen Gott haben. Die Petitioner identifizierten Ida Sanghyang Widhi Wasa als den ungeteilten. In der balinesischen Sprache hat dieser Begriff zwei Bedeutungen: "der göttliche Herrscher des Universums" und "das göttliche Absolute Kosmische Gesetz". Dieser kreative Ausdruck erfüllte die monotheistische Anforderung des indonesischen Religionsministeriums im früheren Sinne, während der letztgenannte Sinn seiner Bedeutung die zentralen Ideen des Dharmas in alten Schriften des Hinduismus bewahrte. Bali wurde der einzige Teil Indonesiens, der überwiegend Hindu blieb. Die Populationen der Inseln vor der Ostküste von Bali sind auch meist Hindu, und es gibt Hindu Dörfer in der Nähe des östlichen Ufers von Java verstreut. Der Balinesische Hinduismus ist eine Amalgamation indischer Religionen und indigener animistischer Bräuche, die im indonesischen Archipel vor der Ankunft des Islam und später des niederländischen Kolonialismus existierten. Es integriert viele der grundlegenden Überzeugungen des Hinduismus mit den Künsten und Ritualen des balinesischen Volkes. In zeitgenössischen Zeiten wird der Hinduismus in Bali offiziell vom indonesischen Religionsministerium als Agama Hindu Dharma bezeichnet, aber traditionell wurde die Religion von vielen Namen wie Tirta, Trimurti, Hindu, Agama Tirta, Siwa, Buda und Siwa-Buda genannt. Die Begriffe Tirta und Trimurti stammen aus dem indischen Hinduismus, entsprechend Tirtha (pilgern zur Spiritualität nahe heiliger Gewässer) und Trimurti (Brahma, Vishnu und Shiva). Wie in Indien wuchs der Hinduismus in Bali mit Flexibilität, mit einer vielfältigen Lebensweise. Es umfasst viele indische spirituelle Ideen, schätzt die Legenden und Mythen der indischen Puranas und Hindu Epics, und drückt seine Traditionen durch eine einzigartige Reihe von Festivals und Bräuchen, die mit einem Myriad von Hyangs verbunden sind - die lokalen und Ahnengeister, sowie Formen von Tieropfern, die in Indien nicht üblich sind. Die allgemeinen Überzeugungen und Praktiken von Agama Hindu Dharma, wie sie in Bali praktiziert werden, sind eine Mischung aus alten Traditionen und zeitgenössischen Drücken, die durch indonesische Gesetze gesetzt werden, die nur einen monotheistischen Glauben unter der nationalen Ideologie von Pancasila erlauben. Traditionell hatte der Hinduismus in Indonesien eine Pantheon der Gottheiten und die Tradition des Glaubens in der Praxis weiter; ferner gewährte der Hinduismus in Indonesien Hindus Freiheit und Flexibilität, wann, wie und wo zu beten. Die indonesische Regierung hält jedoch offiziell den indonesischen Hinduismus als monotheistische Religion mit gewissen offiziell anerkannten Überzeugungen, die ihre nationale Ideologie einhalten. Indonesische Schulbücher beschreiben Hinduismus als ein höchstes Wesen, Hindus bietet drei tägliche obligatorische Gebete, und Hinduismus als mit bestimmten gemeinsamen Überzeugungen, die teilweise parallel zu denen des Islam. Scholars-Wettbewerb, ob diese indonesische Regierung die traditionellen balinesischen Hindu-Glauben und -Praktiken erkannt und zugewiesen hat, bevor Indonesien die Unabhängigkeit von der niederländischen Kolonialherrschaft erlangte. Einige der vom indonesischen Religionsministerium offiziell anerkannten Hindu-Glauben umfassen: Ein Glaube an einen Obersten namens "Ida Sanghyang Widi Wasa", "Sang Hyang Tunggal", oder "Sang Hyang Acintya". Ein Glaube, dass alle Götter Manifestationen dieses höchsten Wesens sind. Dieser Glaube ist derselbe wie der Glaube des Smartismus, der auch hält, dass die verschiedenen Formen der Götter und Göttinnen, Vishnu, Siva, Shakti (Devi) sind verschiedene Aspekte des gleichen Supreme Wesens. Shiva wird auch in anderen Formen wie "Batara Guru" und "Maharaja Dewa" (Mahadeva) angebetet. Die heiligen Texte in Agama Hindu Dharma sind die Vedas und Upanishads. Sie sind die Grundlage des indischen und balinesischen Hinduismus. Weitere Quellen religiöser Informationen sind die Universalen Hindu Puranas und die Itihasa (hauptsächlich Ramayana und die Mahabharata). Die Epen Mahabharata und Ramayana wurden zu dauerhaften Traditionen unter indonesischen Gläubigen, ausgedrückt in Schattenpuppe (Wegang) und Tanzaufführungen. Wie in Indien erkennt der indonesische Hinduismus vier Pfade der Spiritualität und nennt ihn Catur Marga. Dies sind bhakti mārga (Weg der Hingabe an Gottheiten), jnana mārga (Weg des Wissens), karma mārga (Weg der Werke) und raja mārga (Weg der Meditation). Bhakti Marga hat die größte Folge in Bali. Ähnlich, wie Hindus in Indien, Balinese Hindus glauben, dass es vier richtige Ziele des menschlichen Lebens, nennen es Catur Purusartha - dharma (die Verfolgung von moralischen und ethischen Leben,) artha (die Verfolgung von Reichtum und kreative Aktivität,) kama (die Verfolgung von Freude und Liebe) und moksha (die Verfolgung von Selbstwissen und Befreiung.) Gott und Gottheiten Balinesischer Hinduismus umfasst das indische Trinity-Konzept namens Trimurti bestehend aus: Brahma Wisnu oder Vishnu Çiwa oder Siwa oder ShivaIn Balinese Hindu-Texten, ist auch das alternative tripartite Konzept des Shiva des indischen Shaivismus zu finden. Dies wird in der Regel in Balinese als Siwa-Sadasiwa-Paramasiwa bezeichnet, wo Shiva der Schöpfer, der Betreuer und der Zerstörer der zyklischen Existenz ist. Neben der traditionellen Hindu-Trinität verehren Balinesische Hindus eine Reihe von Göttern und Göttinnen (Hyang, Dewata und Batara-Batari), sowie andere, die einzigartig und nicht im indischen Hinduismus gefunden sind. Sang Hyang Widhi bedeutet buchstäblich "Göttlicher Orden", auch bekannt als Acintya (unfassbar) oder Sang Hyang Tunggal ("Göttliche Einheit",") ist das Konzept in balinesischer Tradition des Hinduismus, das das metaphysische Konzept von Brahman unter Indian Hindus parallel. Zeremonien sind ein leerer, hochsitzender Stuhl. Es befindet sich auch an der Spitze der Padmasana Schrein außerhalb Häuser und Tempel. Das ist für Sang Hyang Widhi Wasa. Nach balinesischen Hindu-Vorwürfen gibt es viele Manifestationen von Sang Hyang Widhi Wasa in Form von Göttern wie Dewi Sri - der Göttin von Reis, und viele andere Götter, die mit Bergen, Seen und dem Meer verbunden sind. Ethische Werte Die axiologischen Vorstellungen des balinesischen Hinduismus parallel denen des indischen Hinduismus. Allerdings sagt Martin Ramstedt – ein Gelehrter des Hinduismus in Südostasien, sie werden etwas anders bezeichnet und von einer Generation zur nächsten als Gemeinschaft und bei spirituellen Zeremonien weitergegeben. Im Gegensatz zu den islamischen Schulen in Indonesien und Hindu Ashrams in Indien und angesichts der offiziellen Vertretung des balinesischen Hinduismus werden die traditionellen Gebote und Werte in Häusern, Ritualen und durch religiöse Symbole erworben. Zum Beispiel die Symbolik, die mit der Bestreuung von Tirtha verbunden ist, oder heiliges Wasser, das das Material und das Geistige überbrückt, wird dieses Wasser zunächst über Kopf gesprengt, die als "Reinigung von Manah (mind,") verstanden wird, dann als "Reinigung von Wak (speech,") verstanden und dann über den Körper gesprengt "Reinigung von Kaaya (attitude und Verhalten)". So sagt Ngurah Nala, die jüngere Generation wird "bekannt mit den ethischen Werten, die im Konzept von Tri Kaya Parisudha verkörpert sind, oder die Erlangung eines reinen oder guten Geistes (manacika,) reine oder gute Rede (wacika,) und reines Verhalten (kayika). Geburt und Leben Es gibt insgesamt dreizehn Zeremonien, die mit dem Leben von der Empfängnis bis, aber nicht einschließlich, Tod, von denen jeder vier Elemente hat: Plazierung böser Geister, Reinigung mit heiligem Wasser, Aufhören der Essenz und Gebet. Diese Zeremonien markieren wichtige Ereignisse im Leben einer Person, einschließlich Geburt, Pubertät, Zahnstopper und Heirat. Ein neugeborenes Baby wird geglaubt, die Seele eines Vorfahrens zu repräsentieren und gilt als Gott für die ersten 42 Tage seines Lebens. Die Mutter gilt jedoch als unrein und darf in dieser Zeit nicht an religiösen Aktivitäten teilnehmen. Ein Baby darf den unreinen Boden nicht berühren, bis es 105 Tage alt ist, halbwegs zur Feier seines ersten Geburtstags nach dem 210-Tage-Balinese Pawukon Kalender. Sobald das Kind die Pubertät erreicht, werden die sechs oberen Kaninchenzähne abgelegt, bis sie sogar sind. Tod und Wiedergeburt Die wichtigsten Zeremonien finden nach dem Tod statt und führen dazu, dass die Seele befreit wird, um schließlich wiedergeboren zu werden. Anders als die Todesriten anderer Religionen ist der physische Körper nicht der Fokus, da er als nichts anderes als ein vorübergehender Behälter der Seele betrachtet wird und nur für eine zweckmäßige Entsorgung geeignet ist. Tatsächlich muss der Körper verbrannt werden, bevor die Seele ihn vollständig verlassen kann. Die Zeremonie, um dies zu bringen, kann äußerst teuer sein, weil eine aufwendige Zeremonie eine Weise ist, Respekt für eine Seele zu zeigen, die bestimmt ist, ein Gott mit erheblichen Kräften über die Linken zu werden. Daher werden die Körper manchmal vorübergehend begraben, bis die Familie genügend Mittel für eine Belagerung ansammeln kann, obwohl die Körper der Priester oder der Familien der hohen Klasse über dem Boden erhalten bleiben. Festivals Galungan und Kuningan Das wichtigste Festival ist Galungan (bezogen auf Deepavali), eine Feier des Triumphs von Dharma über Adharma. Es wird nach dem 210-tägigen Balinese Pawukon Kalender berechnet und findet am Mittwoch (Buda) der elften Woche (Dunggulan) statt. Nach der Tradition steigen die Geister der Toten vom Himmel herab, um zehn Tage später auf Kuningan zurückzukehren. Nyepi Nyepi, oder der Tag der Stille, macht den Beginn des Balinesischen Saka-Jahres und ist am ersten Tag des 10. Monats, Kedasa markiert. Normalerweise fällt es im März. Andere Festivals Watugu, der letzte Tag des Pawukon-Kalenders, widmet sich Saraswati, Göttin des Lernens. Obwohl es den Büchern gewidmet ist, ist das Lesen nicht erlaubt. Der vierte Tag des Jahres wird Pagerwesi genannt, bedeutet "Eisenzaun". Es erinnert an eine Schlacht zwischen Gut und Böse. Varna-System Balinese Caste Struktur wurde in der frühen 20. Jahrhundert europäischen Literatur auf der Grundlage von drei Kategorien beschrieben – Triwangsa (drei Klassen) oder die Adel, dwijati (zweigeboren) im Gegensatz zu ekajati (seit geboren) die niedrigen Leute. Vier Zustände wurden in diesen soziologischen Studien identifiziert, etwas anders geschrieben als die Kaste Kategorien für Indien: Brahmanas – Priester Satrias – Ritterschaft Wesias – Commerce Sudras – servitude Die Brahmana-Kaste wurde von diesen niederländischen Ethnografen weiter in zwei unterteilt: Siwa und Buda. Die Siwa-Kaste wurde in fünf unterteilt – Kemenuh, Keniten, Mas, Manuba und Petapan. Diese Klassifikation war die beobachtete Ehe zwischen höheren kaste Brahmana Männer mit niedriger kaste Frauen. Die anderen Castes wurden ähnlich weiter unterklassifiziert durch diese 19. Jahrhundert und frühen 20. Jahrhundert Ethnografen auf der Grundlage zahlreicher Kriterien von Beruf, Endopathie oder Exogamie oder Polygamie, und eine Vielzahl von anderen Faktoren in einer Weise ähnlich wie Castas in spanischen Kolonien wie Mexiko, und Kaste System Studien in britischen Kolonien wie Indien. Prozesse und Farben Bali hat ein Kastesystem ähnlich dem indischen System in seiner alten Form. Im antiken Indien wurde Kaste Varna genannt, was die Färbung der neutralen oder transparenten Seele oder die Neigung der Seele bedeutet, sich nach bestimmten Tendenzen auf der Grundlage ihrer angeborenen Natur zu verhalten. Basierend auf dieser Neigung wählten die Menschen ihren Beruf. Später wurde dieser Prozess durch Erosion zu einem Familienverband/Geburt-basierten System. Dieses gleiche System wurde in Bali angenommen und es wird Wangsa genannt, die mit den Berufen der Vorfahren verbunden ist. Aber auch heute in Bali, unabhängig vom Beruf des Einzelnen, behaupten sie, zu ihrer Familie Wangsa gehören. Es gibt vier Grundwangsa oder Berufe, die gemeinsam als caturwangsa bekannt sind – alle Balinesen gehören zu dieser Gruppe. Die drei oberen Wangsa sind Brahmana, Satria (oder Ksatriya) und Wesia (oder Wesya) stellen Adel dar und sind als Triwangsa bekannt. Die vierte und häufigste Wangsa ist Sudra. Diese Wangsa-Gruppen sind unterteilt, und jeder hat bestimmte Namen damit verbunden. Die Lehrer und Priester, Brahmanen, haben fünf Unterabteilungen und sollen von einem Individuum abstammen. Männer und Frauen haben Ida als Vorname. Die Ksatriya sind traditionelle Herrscher und Krieger. Typische Namen dieser Wangsa sind "Dewa Agung", "Anak Agung" und "I Dewa". Die Wesen, von denen die meisten Gusti genannt werden, gelten als Händler unterschiedlicher Art. Die häufigste Wangsa in Bali in Bezug auf Zahlen ist Sudra, seit 90% der Balinese Hindus dazu gehören, die die gemeinsamen Menschen als Bauern und andere sind. Die Panden oder Schmieder haben einen speziellen Clan, der nicht in der Catur Wangsa Gruppe erwähnt wird, sondern wird als besonders wichtig für seine geschickten Arbeiten und die Schmiede von Feuer, Dewa Agni oder Dewa Brahma betrachtet. Unter keinen Umständen kann Balinese Hindus das Fleisch von Mensch, Katze, Affe, Hund, Krokodil, Mäuse, Schlange, Frosch, bestimmten giftigen Fisch, Leech, Sting Insekt, Krähe, Adler, Eulen und jeder andere Vogel von Prey konsumieren. Huhn, Obst, Gemüse und Meeresfrüchte werden häufig verbraucht. Hindus, vor allem diejenigen, die zur Varna (Casa) von Brahmin und Kshatriya gehören, sind verboten, Rindfleisch zu konsumieren oder sogar zu berühren und selten Schwein berühren, zusätzlich müssen sie nicht auf der Straße oder Markt, Alkohol trinken oder schmecken das Angebot solcher Gegenstände außerhalb Bali und Indonesien Balinese Hindus gebaut Pura Parahyangan Agung Jagatkarta, der zweitgrößte Tempel in Indonesien nach Pura Bes Pura Aditya Jaya ist der größte Tempel in der indonesischen Hauptstadt Jakarta. In Europa existieren mindestens vier balinesische Hindu-Tempel. Vor dem Museum für Ethnologie, Hamburg, existiert in Hamburg ein Padmasana. Pura Girinatha in Dili, Timor Leste, wurde von indonesischen Einwanderern gebaut. Das kürzlich gebaute Pura Tri Hita Karana befindet sich im Erholungspark Marzahn Park in Berlin. Zwei Tempel gibt es im botanischen Garten von Pairi Daiza in Belgien. Siehe auch Candi of Indonesia Greater Indien Hinduismus in Osttimor Hinduismus in Indonesien Hinduismus in Südostasien Indosphäre Kejawen Sunda Wiwitan Referenzen Weitere Lesung Davison, Julian; Granquist, Bruce (1999). Balinesische Tempel. Periplus Editions.ISBN 978-962-593-196-8.Eiseman, Fred B. (1989). Bali: Sekala & Niskala Band I: Essays über Religion, Ritual und Kunst.Singapur: Periplus Editions. ISBN 978-0-945971-03-0.Haer, Debbie Guthrie; Morillot, Juliette; Toh, Irene (2000). Bali: Ein Traveller's Companion. Editions Didier Millet Pte Ltd.Publishers Ltd.ISBN 978-981-3018495. Hobart, Angela; Ramseyer, Urs; Leeman, Albert (1996). Die Völker von Bali.Blackwell Publishers Ltd.ISBN 978-0-631-17687-9.Jones, Howard Palfrey (1971). Indonesien: Der mögliche Traum. Hoover Institution Publications.ISBN 978-0-15-144371-0.Vickers, Adrian (1989). Bali: Ein Paradies Erstellt.Periplus.ISBN 978-0-945971-28-3.Hoadley, M. C. (1991). Sanskritische Kontinuität in Südostasien: Die ṣaḍātatāyī und aṣṭacora im Javanesischen Gesetz. Delhi: Aditya Prakashan. Hughes-Freeland, F. (1991). Javanese visuelle Leistung und die indische Mystique. Delhi: Aditya Prakashan. Lokesh, Chandra (2000). Gesellschaft und Kultur Südostasiens: Kontinuitäten und Veränderungen. Neu Delhi: International Academy of Indian Culture. Cœdès, George (1968). Walter F. Vella (Hrsg.). Die indischen Staaten von Südostasien.trans. Susan Brown Cowing. Universität Hawaii Press.ISBN 978-0-8248-0368-1.Majumdar, R. C. Studie von Sanskrit in Südostasien.—————————— (1979). Indien und Südostasien.I.S.P.Q.S.History and Archaeology Series Vol.6.ISBN 81-7018-046-5.Daigorō Chihara (1996). Hindu-Buddhist Architecture in Südostasien.BRILL.ISBN 978-90-04-10512-6.Ariati, Ni Wayan Pasek (2016). Die Reise der Göttin Durga: Indien, Java und Bali.Aditya Prakashan, Neu Delhi.ISBN 9788177421521.