Feine motorische Fähigkeiten (oder Geschicklichkeit) ist die Koordination von kleinen Muskeln, in Bewegungen - gewöhnlich mit der Synchronisation von Händen und Fingern - mit den Augen. Die komplexen Ebenen der manuellen Geschicklichkeit, die der Mensch zeigt, können in Aufgaben, die vom Nervensystem kontrolliert werden, zugeschrieben und demonstriert werden. Feine motorische Fähigkeiten helfen beim Wachstum von Intelligenz und entwickeln sich kontinuierlich in den Stadien der menschlichen Entwicklung. Arten von motorischen Fähigkeiten Motor Fähigkeiten sind Bewegungen und Aktionen der Knochenstrukturen. Typischerweise werden sie in zwei Gruppen eingeteilt: Bruttomotorik und Feinmotorik. Grossmotorische Fähigkeiten sind in Bewegung und Koordination der Arme, Beine und andere große Körperteile beteiligt. Sie beinhalten Aktionen wie Laufen, Raupen und Schwimmen. Feine motorische Fähigkeiten sind an kleineren Bewegungen beteiligt, die in den Handgelenken, Händen, Fingern, Füßen und Zehen auftreten. Gerade einzelne Gelenkbewegungen sind feine Motorbewegungen und erfordern feine Motorik. Sie beinhalten kleinere Aktionen wie das Aufnehmen von Objekten zwischen Daumen und Finger, das Schreiben sorgfältig und sogar das Blinken. Diese beiden motorischen Fähigkeiten arbeiten zusammen, um Koordination zu bieten. Entwicklungsstadien Durch jede Entwicklungsphase des Lebens eines Kindes und während unseres gesamten Lebens entwickeln sich Motoriken allmählich. Sie werden zunächst während der Entwicklung eines Kindes gesehen: Kinder-, Kleinkind-, Vorschul- und Schulalter."Basic" Feinmotorik entwickelt sich allmählich und wird typischerweise zwischen 6-12 Jahren bei Kindern gemeistert. Diese Fähigkeiten werden sich mit dem Alter, der Praxis und der verstärkten Verwendung von Muskeln während des Spielens Sport, spielen ein Instrument, mit dem Computer und Schreiben. Falls erforderlich, kann die Arbeitstherapie dazu beitragen, die allgemeine Feinmotorik zu verbessern. Infancy Die ersten motorischen Fähigkeiten, beginnend von der Geburt, zeichnen sich zunächst durch unfreiwillige Reflexe aus. Der bemerkenswerteste unfreiwillige Reflex ist der Darwinische Reflex, ein primitiver Reflex, der in verschiedenen neugeborenen Primatenarten dargestellt wird. Diese unfreiwilligen Muskelbewegungen sind vorübergehend und verschwinden oft nach den ersten zwei Monaten. Nach acht Wochen beginnt das Kind freiwillig mit den Fingern zu berühren. Allerdings ist ihre Fähigkeit, Objekte zu greifen, an dieser Stelle noch unentwickelt. In zwei bis fünf Monaten wird das Kind beginnen, die Handaugen-Koordination zu entwickeln, und sie werden beginnen, um Objekte zu erreichen und zu erfassen. Auf diese Weise verbessern sie ihre Gesamtkenntnisse. 1952 stellte Piaget fest, dass sie selbst vor Säuglingen in der Lage sind, Objekte, die sie sehen, zu erreichen und erfolgreich zu erfassen, eine kompetente Klauenkoordination nachweisen. Eine Studie wurde 1992 von Philippe Rochat an der Emory University durchgeführt, um die Beziehung zwischen Fortschritten bei der Kontrolle der Haltung und dem entwicklungspolitischen Übergang von Zweihändigen zu Einhändigen zu erreichen. Es wurde gefunden, dass das Objekt für die nötige Kontrolle erreicht. Die Genauigkeit der Reichweite ist möglicherweise maximiert, wenn zentral platziert. Es wurde auch festgestellt, dass die Haltung musste kontrolliert werden, weil Säuglinge, die nicht in der Lage waren, auf ihren eigenen gebrauchten zweimanuellen Reichweiten in allen posturalen Positionen zu sitzen, außer aufrecht zu sitzen, wo sie eine Hand erreichen würden. Dadurch werden ihre Greifphasen aufgrund der Abnahme der Körperkontrolle nicht maximiert. Auf der anderen Seite, wenn das Kind keine Körperkontrolle hat, wäre es schwer für sie, einen Halt eines Objekts zu bekommen, weil ihre Reichweite begrenzt wird. Dadurch wird das Säugling einfach weiter fallen, sie davon abhalten, ein Objekt zu erreichen, weil keine Körperkontrolle. Wenn nicht sitzende Säuglinge zweimal erreichten, während sie aufrecht saßen, fielen sie oft nach vorne, was sie daran hinderte, in Richtung Ziel zu gelangen. Unabhängig von ihrer Fähigkeit oder mangelnden Fähigkeit, Selbstsitz zu steuern, sind Säuglinge in der Lage, ihr zweihändiges Engagement in Bezug auf die Anordnung der zu erreichenden Objekte einzustellen. Die Analyse der Handentfernung während des Erreichens deutet darauf hin, dass in der anfälligen und supine Haltung nicht sitzende Säuglinge ihre Hände gleichzeitig in Richtung der Mitte ihrer Körper bewegten, da sie erreicht werden, die nicht durch stabile sitzende Säuglinge in jeder Position beobachtet wird. Nicht-sitter Säuglinge, obwohl starke Tendenzen in Richtung des bimanuellen Erreichens zeigen, neigen dazu, nur mit einer Hand zu erreichen, wenn in die sitzende Haltung gestellt. Sitter Säuglinge zeigen eine Mehrheit von differenzierten erreicht bei allen Haltungsbedingungen. Eine von Esther Thelen durchgeführte Studie zur posturalen Kontrolle während der Kindheit nutzte den dynamischen Systemansatz, um die Motorentwicklung zu beobachten. Die Ergebnisse legen nahe, dass das frühzeitige Erreichen durch Kopf- und Schulterinstabilität eingeschränkt wird. Die Beziehung zwischen Haltung und Erreichen kann nicht verwirrt werden. Für das Erscheinen des Greifens sind also Kopf- und Körperstabilität erforderlich. Der nächste entwicklungspolitische Meilenstein liegt zwischen sieben und zwölf Monaten, wenn eine Reihe von Feinmotoriken zu entwickeln beginnt. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf, Erhöhung des Griffs, Verbesserung der Sicht, Zeigen mit dem Zeigefinger, reibungslos übertragen Objekte von einer Hand auf die andere, sowie die Verwendung des Zangengriffs (mit dem Daumen und Zeigefingern), um winzige Objekte mit Präzision aufzunehmen. Viele Faktoren ändern sich beim Greifen, wenn das Kind sieben Monate wird. Das Kind wird eine bessere Chance haben, zu erfassen, weil das Kind allein sitzen kann. Daher wird das Kind nicht überfallen. Das Säuglingsbegreifen ändert sich auch. Das Kind beginnt, Objekte richtiger zu halten, wenn das Alter die Kleinkinderschaft erhöht Wenn ein Kind ein Jahr alt ist, haben sich ihre feinen motorischen Fähigkeiten entwickelt, um die Manipulation von Gegenständen mit größerer Absicht zu ermöglichen. Als Kinder Gegenstände mit Zweck manipulieren, erhalten sie Erfahrung, Objekte basierend auf ihrer Form, Größe und Gewicht zu identifizieren. Durch das Eingreifen in das Handspiel erfährt das Kind, dass einige Objekte schwer sind, die mehr Kraft benötigen, um sie zu bewegen; dass einige klein sind, leicht durch die Finger rutschen; und dass andere Objekte auseinander kommen und möglicherweise wieder zusammen gestellt werden können. Diese Art von Spiel ist wesentlich für die Entwicklung von nicht nur die feinen motorischen Fähigkeiten des Kindes, sondern auch für das Lernen, wie die Welt funktioniert. Es ist während dieser Phase in der Entwicklung von Feinmotorik, dass ein Kleinkind Hand Dominanz zeigen. Vorschulkinder besuchen in der Regel Vorschule zwischen 2 und 5 Jahren. Zu diesem Zeitpunkt ist das Kind in der Lage, Objekte mit dem statischen Stativgriff zu erfassen, was die kombinierte Verwendung von Index, Daumen und Mittelfinger ist. Die motorischen Fähigkeiten eines Vorschulkindes sind moderat, so dass das Kind Formen aus Papier schneiden, zeichnen oder über vertikale Linien mit Crayons, Knopf ihre Kleidung, und holen Objekte. Eine bevorzugte Hand dominiert die Mehrheit ihrer Aktivitäten. Sie entwickeln auch sensorisches Bewusstsein und interpretieren ihre Umgebung, indem sie ihre Sinne und Koordinatenbewegungen auf der Grundlage dieser. Nach dem statischen Stativbegreifen ist die nächste Form das dynamische Stativbegreifen. Diese werden in einer Serie durch Schneck und Henderson's Grip Form Chart gezeigt. Basierend auf der Genauigkeit und Form des Haltens wird das Kind entweder von 1-10 oder 1-5 von, wie gut sie in der Lage sind, das dynamische Stativ zu erfassen, während richtig schreiben. In Verbindung mit Genauigkeit und Präzision kann das Kind ein Schreibgerät in Bezug auf den Durchmesser des Geräts sowie Form und Griffstärke richtig positionieren. Richtige Handschrift und Zeichnung fallen tiefer in eine Kategorie von graphomotorischen Fähigkeiten. Das National Center of Teaching and Learning illustriert die Fähigkeiten, die Vorschuler durch ihre feinen motorischen Fähigkeiten in mehreren Bereichen verbessert haben sollten. Kinder nutzen ihre motorischen Fähigkeiten, indem sie geometrische Formen sortieren und manipulieren, Muster machen und Messwerkzeuge verwenden, um ihre Mathematik Fähigkeiten aufzubauen. Durch die Verwendung von Schreibwerkzeugen und Lesebüchern bauen sie ihre Sprache und Literatur. Kunst und Handwerk Aktivitäten wie Schneiden und Kleben Papier, Fingermalerei und Dressing-up entwickelt ihre Kreativität. Eltern können diese Entwicklung unterstützen, indem sie eingreifen, wenn das Kind die Feinmotoraktivität nicht korrekt durchführt, verschiedene Sinne in einer Lernaktivität nutzt und Aktivitäten anbietet, mit denen das Kind erfolgreich sein wird. Entwicklungsbehinderungen können ein Kind unfähig machen, bestimmte motorische Aktivitäten, wie z.B. Zeichnungs- oder Bausteine, durchzuführen. Feine motorische Fähigkeiten, die in dieser Phase erworben werden, helfen bei der späteren Weiterentwicklung und dem Verständnis von Themen wie Wissenschaft und Lesen. Eine Studie des American Journal of Occupational Therapy, die sechsundzwanzig Vorschulkinder umfasste, die wöchentlich eine Arbeitstherapie erhielten, zeigte allgemeine Fortschritte in ihrem Feinmotorikbereich. Die Ergebnisse zeigten eine Verbindung zwischen In-Hand-Manipulation, Augen-Hand-Koordination und Greifkraft mit den motorischen Fähigkeiten des Kindes, der Selbstversorgung und der sozialen Funktion. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass diese Kinder eine bessere Mobilität und Selbstversorgung haben. Schulalter Im Alter von 5 bis 7 Jahren haben sich die feinen motorischen Fähigkeiten zu einem viel höheren Grad entwickelt und werden nun verfeinert. Da das Kind mit Objekten interagiert, sollten die Bewegungen der Ellbogen und Schultern weniger offensichtlich sein, wie die Bewegungen des Handgelenks und der Finger. Ab dem Alter von 3–5 Jahren fördern Mädchen ihre feinen motorischen Fähigkeiten mehr als Jungen. Mädchen entwickeln sich körperlich in einem früheren Alter als Jungen; dies ermöglicht es ihnen, ihre motorischen Fähigkeiten in einem schnelleren Tempo während des präpubescenten Alters zu fördern. Jungen gehen später im Alter von 5 Jahren in groben motorischen Fähigkeiten voran. Mädchen sind fortgeschrittener in Balance und Motor Geschicklichkeit. Kinder sollten in der Lage sein, präzise Schnitte mit Scheren zu machen, zum Beispiel, Quadrate ausschneiden und halten sie in einer häufigeren und reiferen Weise. Die Bewegungen des Kindes sollten fließend werden, da die Arme und Hände mehr miteinander synchron werden. Das Kind sollte auch in der Lage sein, genauer auf Zeilen zu schreiben und Buchstaben und Zahlen mit größerer Klarheit zu drucken. In Bezug auf Motorentwicklung und sportliche Leistung neigen Kinderjungen zu viel körperlicher aktiver als Kindermädchen in der Natur und haben eine härtere Zeit bleiben noch für lange Zeit. Dies ist auf die frühe Entwicklung von motorischen Fähigkeiten, die bei Jungen schneller auftritt als bei Mädchen. Während der ersten 2–3 Jahre Grundschule sind grobe motorische Fähigkeiten bei Mädchen und Jungen mit Grundkenntnissen wie Laufen, Springen und Toss ein Ball. Jedoch, Jungs beginnen, zu entwickeln, mehr Brutto-Motor-Fähigkeiten, die ihnen einen Vorteil in Aktivitäten, wo Mädchen noch an den Grundlagen arbeiten können. Die hohe Energie und die Wahl der Jungen, ein Teil der großen Gruppen zu sein, kommt aus ihrer Bruttomotorik entwickelt. In der Regel neigen Kindermädchen dazu, hinter Kinderjungen in Bezug auf die Förderung der Bruttomotorik zum Ende der Grundschule zu fallen. [Citation 10 unterstützt nicht das Argument, dass es eine Geschlechtsdifferenz in der Entwicklung von Motorqualifikationen gibt. Tatsächlich existiert auf dieser Seite keine solche Zitation. Dieser Abschnitt muss mit richtigen Quellen entfernt oder aktualisiert werden.] Gemeinsame Probleme Feine motorische Fähigkeiten können durch Verletzungen, Krankheit, Schlaganfall, angeborene Deformitäten, zerebrale Gaumen oder Entwicklungsstörungen beeinträchtigt werden. Probleme mit Gehirn, Rückenmark, peripheren Nerven, Muskeln oder Gelenken können auch Auswirkungen auf feine Motorfähigkeiten haben und die Kontrolle verringern. Wenn ein Kind oder Kind bis zum Alter von fünf Jahren nicht ihre feinen motorischen Fähigkeiten entwickelt, werden sie Anzeichen von Schwierigkeiten zeigen, koordinierte Körperbewegungen mit den Händen, Fingern und Gesicht zu kontrollieren. Bei jungen Kindern kann die Verzögerung in der Fähigkeit, sich zu setzen oder zu Fuß zu lernen, ein frühes Zeichen sein, dass es Probleme mit feinen motorischen Fähigkeiten. Kinder können auch Zeichen der Schwierigkeit mit Aufgaben wie Schneiden mit Scheren, Zeichnen, Falten Kleidung, Halten eines Stifts und Schreiben, und Reißverschluss ein Reißverschluss. Dies sind Aufgaben, die mit feinen motorischen Fähigkeiten verbunden sind, und wenn ein Kind Schwierigkeiten damit hat, könnten sie schlechte Handauge-Koordination haben und eine Therapie benötigen, um ihre Fähigkeiten zu verbessern. Beurteilung Feine motorische Fähigkeiten können mit standardisierten und nicht standardisierten Tests bei Kindern und Erwachsenen bewertet werden. Feinmotorische Bewertungen können Kraftanpassungsaufgaben umfassen. Der Mensch weist eine hohe Genauigkeit in Kraftanpassungsaufgaben auf, bei denen ein Individuum dazu angewiesen ist, eine auf einen Finger mit dem gleichen oder anderen Finger aufgebrachte Referenzkraft zu entsprechen. Auch die Menschen weisen bei der Griffkraftanpassung eine hohe Genauigkeit auf. Diese Aspekte der manuellen Geschicklichkeit zeigen sich in der Fähigkeit des Menschen, Werkzeuge effektiv zu verwenden und anspruchsvolle Manipulationsaufgaben wie die Handhabung instabiler Objekte durchzuführen. Weitere Bewertungen umfassen die PDMS "The Peabody Developmental Scales". PDMS ist eine Bewertung für Kinder von Geburt bis zum Alter von sieben, die die Fähigkeit des Kindes untersucht, eine Vielzahl von Objekten zu erfassen, die Entwicklung der Augen-Hand-Koordination und die gesamte Finger-Dexterität des Kindes. Ähnlich wie bei PDMS ist die visuelle Integrationsbeurteilung VMI-R eine Bewertung, die das visuelle Motorintegrationssystem untersucht, das mögliche Lernbehinderungen, die oft mit Verzögerungen in der visuellen Wahrnehmung und feinmotorischen Fähigkeiten, wie schlechte Hand-Augen-Koordination, verbunden sind, demonstriert und aufzeigt. Da zusätzlich Fortschritte in der Mathematik und Sprachkenntnisse direkt mit der Entwicklung des Feinmotorsystems zusammenhängen, ist es wichtig, dass Kinder die Feinmotorik erwerben, die benötigt werden, um mit der Umwelt in einem frühen Stadium zu interagieren. Beispiele für Versuche sind: Purdue Pegboard Test Box und Blocks Test Stärke-dexterity Test Referenzen Externe Links Fine Motor Control - MedlinePlus (2011)Watch How You Hold That Crayon - The New York Times (2010)Fine Motor Skills (Oktober 2014)