Eytan Meir Stibbe ist ein israelischer ehemaliger Kämpferpilot, Kämpfer, Geschäftsmann und zukünftiger privater Astronaut. Ab November 2020 hat er einen Vertrag mit Axiom Space unterzeichnet, um eine zehntägige Mission an der Internationalen Raumstation an Bord eines SpaceX Crew Dragon Raumschiffs auf der Axiom Mission 1 zu fliegen, einem privaten bemannten orbitalen Raumflug. Allgemeine Biographie Stibbe wurde 1958 in Haifa geboren und wuchs in den Vereinigten Staaten bis zum Alter von 7 Jahren auf, als die Familie zurück nach Ramat Gan zog, einem Vorort von Tel Aviv. Seine Eltern wanderten 1953 von den Niederlanden nach Israel. Sein Vater war ein Boden- und Wasserforscher am Volcani-Institut in Rehovot, und seine Mutter war ein Sozialarbeiter in einer psychischen Klinik im Tel Aviv-Vorort Ramat Hen.Stibbe studierte an der gut angesehenen Blich-Hochschule in Ramat Gan und war in der israelischen Scouts (Tzofim) Bewegung aktiv. Militärische Laufbahn Im Juli 1976 startete Stibbe die Pilotausbildung der israelischen Luftwaffe. Er diente zunächst als Skyhawk-Pilot in Squadrons 102 und 140, zog dann nach Squadron 201 (Phantoms) und fuhr fort, ein F-16-Pilot in Squadron 117 zu werden. Während seiner Zeit in der IAF wurde er 117 Squadron F-16s unter dem Befehl von Oberst Ilan Ramon zugewiesen, der später zum ersten Mal Israeli wurde, um im Raum zu fliegen an Bord von STS-107. Er absolvierte 1984 seinen Militärdienst und diente bis 2012 als Reservist in Squadron 117. Er erhielt den Rang von Colonel. Während seines regulären und Reservedienstes nahm Stibbe an Hunderten von Operationen und Trainingsübungen der Geschwader teil. Während der Operation_Mole_Cricket_19 erschossen Stibbe fünf syrische Flugzeuge. Am 9. Juni erschossen er ein MiG-23, und zwei Tage später, am 11. Juni, nahm er an einem Luftkampf über dem Bekaa-Tal im Libanon teil, in dem ein Quartett von Hawk (F-16A) Flugzeugen von Squadron 117 neun feindliche Flugzeuge niederbrach. Stibbe selbst war verantwortlich für vier der Hits: zwei Sukhoi Su-22 Jets, ein MiG-23 und ein Gazelle Angriff Hubschrauber. Er wurde damit zu einem der wenigen Piloten der israelischen Luftwaffe, um vier feindliche Flugzeuge während einer einzigen Sorte zu schießen. Von 2013 bis 2019 war er Ausbilder an der Israel Air Force Flight Academy und lehrte in der Primary Phase des Kampfpiloten-Kurses. Während seiner 43-jährigen Flugzeit im IAF protokollierte Stibbe tausende Flugstunden und erhielt sowohl den Outstanding Reservist Award als auch seine Distinguished Service Medaille. Berufliche Laufbahn 1984 trat Stibbe nach seinem Militärdienst einem Beraterteam bei Israel Aircraft Industries bei, das an der Entwicklung von Systemen für das Lavi arbeitete. 1985 gehörte er zu den Gründern von Elar, die Projekte und Infrastrukturen in Entwicklungsländern implementierten. Die Projekte umfassten die Einrichtung von Luft- und Seeabwehrsystemen (die von den israelischen Verteidigungstechnologiefirmen Rafael und Elbit entwickelt wurden), die zelluläre und Satellitenkommunikationssysteme betreiben, landwirtschaftliche Entwicklungsprojekte, die Errichtung von Jugenddörfern und mehr. Stibbes Hauptrolle bei der LR entwickelte in Zusammenarbeit mit internationalen Entwicklungsbanken und Institutionen ein Fördergerät für internationale Projekte. 2011 verließ er LR und verkaufte seinen Anteil am Unternehmen (33%). 2012 erwarb er 35 % der Firma Mitrelli, einem Ingenieur-, Beschaffungs- und Bauunternehmen (ECP), dessen Tätigkeitsfelder denen der LR ähnlich waren. Im Jahr 2018 verließ Stibbe Mitrelli und verkaufte alle seine Aktien im Unternehmen. Stibbe gründete den Vital Capital Fund im Jahr 2010, das Unternehmen investiert in Unternehmen, deren Ziel es ist, das wirtschaftliche, persönliche und soziale Wohlergehen der nieder- und mittleren Einkommensgemeinschaften zu verbessern. Die Investitionsstrategie des Fonds besteht darin, in Unternehmen zu investieren, deren Ziel es ist, neben einer wettbewerbsfähigen finanziellen Rendite positive, messbare soziale und ökologische Auswirkungen zu erzielen. Die Unternehmen müssen sich auch auf Grundsätze der Umwelt-, Sozial- und Governance (ESG) stützen, die auf den nachhaltigen Entwicklungszielen der Vereinten Nationen beruhen. Durch diese Initiativen haben Millionen von Menschen zum ersten Mal wichtige Dienstleistungen wie sauberes Trinkwasser, Strom und Gesundheitsversorgung erhalten. Während seiner zehnjährigen Tätigkeit gewann Vital Capital internationale Anerkennung als Meinungsführer und Pionier im Bereich der Impact Investments. Als Trailblazer in diesem Bereich ist Stibbe Mitglied des World Economic Forum (WEF) mit Sitz in Genf. Er ist auch Mitglied des Beratungsausschusses von Bridges Israel, einem Impact Investmentfonds, der in israelische Unternehmen investiert.Stibbe ist ein Partner in HarTech, der Simulationssysteme entwickelt; LISOD, Hospital of Israeli Oncology in Ukraine; Pangea Therapeutics, ein digitales Healthcare-Unternehmen, das hoch personalisierte Krebsmedikamente und Behandlungen auf Basis von rechnerischen Genomik entwickelt; und Proprep, ein online STEM-Tutorialunternehmen, das es den Studierenden ermöglicht, ihr volles Potenzial in Mathematik und den Wissenschaften durch individuelle Videos und Übungen zu realisieren. Philanthropie Stibbe diente unter dem Befehl von Ilan Ramon, Israels erster Astronaut, auf Squadron 117. 2010 war er Teil einer engen Gruppe der Ramon Familienfreunde, die die Ramon Foundation in Erinnerung an Ilan und Asaf Ramon gründeten. Im Laufe der Jahre und bis heute beschäftigt sich Stibbe aktiv mit der Arbeit der Stiftung, begleitet ihre Bildungstätigkeit und der Festlegung ihrer Leitlinien. Darüber hinaus ist Stibbe ein aktives Mitglied des Lenkungsausschusses des Zentrums für Afrikanische Studien an der Ben-Gurion Universität des Negev in Be’er Sheva; Mitglied des Lenkungsausschusses des Gouverneursrats der Universität Haifa; und ein Ehren Fellow der Hebräischen Universität Jerusalem. Stibbe ist auch ein Partner bei der Einrichtung sozialer Initiativen, einschließlich Erinnerung im Wohnzimmer zum Gedenken an den Holocaust. Darüber hinaus dient er im Lenkungsausschuss und im Vorstand verschiedener Akademien und Nichtregierungsorganisationen, die den Geistes-, Bildungs-, Kunst- und Kulturwissenschaften gewidmet sind. Eytan Stibbe und seine Frau sind die Gründer und Unterstützer der Gesellschaft Anatta, die soziale und pädagogische Initiativen unterstützt und das Human Spirit Treatment Center gegründet die gemischte jüdisch-arabische Stadt Lod im Zentrum Israels. Das Zentrum bietet subventionierte psychische Gesundheit Behandlung zu niedrigen Einkommen Kunden. Mission to space Im Auftrag der Ramon Foundation wird Eytan Stibbe die zweite israelische im Raum sein, also einer der Pioniere der Privatwirtschaft der Welt. Der Großteil seiner Zeit während dieser Mission wird sich der Durchführung von Bildungsexperimenten widmen. Er wird im Raum fliegen an Bord SpaceX Axiom Space-1 als Raum-Tourist im Januar 2022. Er würde zum zweiten Israeli im Raum werden, nachdem Ilan Ramon, der in der Columbia-Katastrophe starb, aus dem Raum zurückkehrte. Seine Mission heißt Rakia, die der Titel des Buches war, das mit den Fragmenten des Tagebuchs von Ilan Ramon veröffentlicht wurde, das die kolumbianische Crash-Tragödie 2003 überlebte. Eytan Stibbe wird während dieser Mission zahlreiche israelische Technologien begleiten und demonstrieren sowie AstroRad eine Strahlenschutzweste von StemRad. Referenzen Siehe auch SpaceX Axiom Space-1 spacetravellers Larry Connor (US-Tourist)Mark Pathy (Kanadischer Touristen)Michael López-Alegría (Missionspilot)