Audrey Hepburn (geboren Audrey Kathleen Ruston; 4. Mai 1929 – 20. Januar 1993) war eine britische Schauspielerin und humanitäre. Als Film- und Mode-Ikone erkannt, wurde sie vom American Film Institute als drittgrößte weibliche Leinwand-Legende aus dem Goldenen Zeitalter von Hollywood eingestuft und in die International Best Dressed List Hall of Fame aufgenommen. Geboren in Ixelles, Brüssel, verbrachte Hepburn Teile ihrer Kindheit in Belgien, England und den Niederlanden. Sie studierte Ballett mit Sonia Gaskell in Amsterdam Anfang 1945 und mit Marie Rambert in London ab 1948. Sie begann als Chor-Mädchen in West End Musiktheaterproduktionen zu spielen und hatte dann kleinere Auftritte in mehreren Filmen. Sie spielte in der 1951 Broadway spielen Gigi, nachdem sie vom französischen Romanisten Colette entdeckt wurde, auf deren Arbeit das Stück basierte. Sie stieg in der romantischen Komödie Roman Holiday (1953) neben Gregory Peck, für die sie die erste Schauspielerin war, einen Oscar, einen Golden Globe Award und einen BAFTA Award für eine Einzelaufführung zu gewinnen. In diesem Jahr gewann sie einen Tony Award für die beste Lead Actress in einem Play für ihre Performance in Ondine. In einer Reihe erfolgreicher Filme wie Sabrina (1954), in denen Humphrey Bogart und William Holden für ihre Zuneigung kämpfen; Funny Face (1957) ein Musical, in dem sie ihre eigenen Teile sang; das Drama The Nun's Story (1959); das romantische Comedy Breakfast in Tiffany's (1961); das Thriller-romance Charade (1963,) gegenüber Cary Grant64; und das Musical My Fair Lady (1961). 1967 spielte sie im Thriller Wait till Dark, erhielt Oscar, Golden Globe und BAFTA Nominierungen. Danach erschien sie nur gelegentlich in Filmen, darunter Robin und Marian (1976) mit Sean Connery. Ihre letzten Aufführungen waren in der 1990er-Dokumentarfilmserie Gardens of the World mit Audrey Hepburn. Hepburn gewann drei BAFTA Awards für die beste britische Schauspielerin in einer führenden Rolle. In Anerkennung ihrer Filmkarriere erhielt sie den BAFTA's Lifetime Achievement Award, den Golden Globe Cecil B. DeMille Award, den Screen Actors Guild Life Achievement Award und den Special Tony Award. Sie ist einer von nur sechzehn Personen, die Academy, Emmy, Grammy und Tony Awards gewonnen haben. Später im Leben widmete Hepburn viel ihrer Zeit UNICEF, zu der sie seit 1954 beigetragen hatte. Dann arbeitete sie zwischen 1988 und 1992 in einigen der ärmsten Gemeinden Afrikas, Südamerikas und Asiens. Im Dezember 1992 erhielt sie die Präsidentenmedaille der Freiheit für ihre Arbeit als UNICEF Goodwill Botschafter. Ein Monat später starb sie an Ansteckungskrebs in ihrem Zuhause in der Schweiz im Alter von 63 Jahren. Anfangsleben 1929–1938: Familie und frühkindliche Audrey Kathleen Ruston (später, Hepburn-Ruston) wurde am 4. Mai 1929 bei Nummer 48 Rue Keyenveld in Ixelles, Brüssel, Belgien geboren. Sie war ihrer Familie als Adriaantje bekannt. Hepburns Mutter Baroness Ella van Heemstra (12. Juni 1900 – 26. August 1984) war eine niederländische Edelfrau. Ella war die Tochter von Baron Aarnoud van Heemstra, die von 1910 bis 1920 als Bürgermeister von Arnhem und als Gouverneur von Dutch Suriname von 1921 bis 1928 und Baroness Elbrig Willemine Henriette van Asbeck (1873–1939) diente. Im Alter von 19 Jahren heiratete sie Jonkheer Hendrik Gustaaf Adolf Quarles van Ufford, eine Ölleitung mit Sitz in Batavia, Dutch East Indies, wo sie später lebten. Sie hatten zwei Söhne, Jonkheer Arnoud Robert Alexander Quarles van Ufford (1920–1979) und Jonkheer Ian Edgar Bruce Quarles van Ufford (1924–2010), bevor sie 1925 abschreckten. Hepburns Vater, Joseph Victor Anthony Ruston (21. November 1889 – 16. Oktober 1980) war ein britisches Subjekt, das in Auschitz, Böhmen, Österreich-Ungarn geboren wurde. Er war der Sohn von Victor John George Ruston, britischer und österreichischer Herkunft und Anna Wels, der aus österreichischer Herkunft stammte und in Kovarce geboren wurde. 1923–1924 war Joseph in Semarang in den niederländischen Ostindien ein Ehren-British Consul, und vor seiner Heirat mit Hepburns Mutter war er mit Cornelia Bisschop verheiratet, einer niederländischen Erbin. Obwohl er mit dem Nachnamen Ruston geboren wurde, verwandte er später seinen Namen dem aristokratischen Hepburn-Ruston, vielleicht auf Ellas Beharrlichkeit, als er irrtümlich glaubte, dass er sich von James Hepburn, dritter Mann von Mary, Königin der Schotten, abstammte. Hepburns Eltern wurden im September 1926 in Batavia, Dutch East Indies, verheiratet. Damals arbeitete Ruston für ein Handelsunternehmen, aber bald nach der Ehe zog das Ehepaar nach Europa, wo er begann für ein Darlehensunternehmen zu arbeiten; berichtet Zinn Händler MacLaine, Watson und Company in London. Nach einem Jahr in London zogen sie nach Brüssel, wo er der Eröffnung einer Zweigstelle zugewiesen worden war. Nach drei Jahren Reisen zwischen Brüssel, Arnhem, Den Haag und London ließ sich die Familie 1932 im Vorort Brüsseler Gemeinde Linkebeek nieder. Hepburns frühe Kindheit wurde geschützt und privilegiert. Als Folge ihres multinationalen Hintergrunds und ihrer Familienreise durch den Job ihres Vaters lernte sie sechs Sprachen: Niederländisch und Englisch von ihren Eltern, und später variierenden Grad Französisch, Deutsch, Spanisch und Italienisch. Mitte der 30er Jahre rekrutierten und sammelten Hepburns Eltern Spenden für die britische Union der Faschisten. Joseph verließ die Familie abrupt im Jahr 1935 nach einer Szene in Brüssel, als Adriaantje (wie sie in der Familie bekannt war) sechs war; später sprach sie oft von der Wirkung auf ein Kind der Entführung als "Kinder brauchen zwei Eltern". Joseph zog nach London, wo er tiefer in die faschistische Tätigkeit eingebunden wurde und nie seine Tochter im Ausland besuchte. Hepburn professierte später, dass der Abschied ihres Vaters "das traumatischste Ereignis meines Lebens" sei. Im selben Jahr zog ihre Mutter mit Hepburn zu ihrem Familiengut in Arnhem; ihre Halbbrüder Alex und Ian (da 15 und 11) wurden nach Den Haag geschickt, um mit Verwandten zu leben. Joseph wollte, dass sie in England erzogen wird, so wurde 1937 Hepburn in Kent, England, wo sie, bekannt als Audrey Ruston oder "Little Audrey", an einer kleinen unabhängigen Schule in Elham erzogen wurde. Hepburns Eltern haben sich 1938 offiziell geschieden. In den 1960er Jahren erneuerte Hepburn den Kontakt mit ihrem Vater, nachdem er ihn durch das Rote Kreuz in Dublin gefunden hatte; obwohl er emotional getrennt blieb, unterstützte Hepburn ihn finanziell bis zu seinem Tod. 1939–1945: Erfahrungen während des Zweiten Weltkriegs Nachdem Großbritannien im September 1939 den Krieg gegen Deutschland erklärt hatte, zog Hepburns Mutter ihre Tochter zurück nach Arnhem, in der Hoffnung, dass, wie während des Ersten Weltkriegs, die Niederlande neutral bleiben und einen deutschen Angriff ersparen würden. Von 1939 bis 1945 besuchte Hepburn das Arnhem-Konservatorium. Während ihrer letzten Jahre hatte sie Ballettunterricht in der Internatschule aufgenommen und unter der Leitung von Winja Marova weiter in Arnhem trainiert. Nachdem die Deutschen 1940 in die Niederlande einmarschierten, benutzte Hepburn den Namen Edda van Heemstra, weil ein englischsprachiger Name während der deutschen Besatzung als gefährlich angesehen wurde. Ihre Familie war von der Besatzung zutiefst betroffen, mit Hepburn später sagte: "Haben wir gewusst, dass wir fünf Jahre besetzt sein werden, könnten wir alle selbst erschossen haben. Wir dachten, es wäre nächste Woche vorbei. 6 Monate... nächstes Jahr... so haben wir durch." 1942 wurde ihr Onkel Otto van Limburg Stirum (Mann der älteren Schwester ihrer Mutter Miesje) in Vergeltung für einen Sabotageakt durch die Widerstandsbewegung hingerichtet; während er nicht in den Akt eingebunden war, richtete er sich an die Vorherrschaft seiner Familie in der niederländischen Gesellschaft. Hepburns Halbbruder Ian wurde nach Berlin deportiert, um in einem deutschen Arbeitslager zu arbeiten, und ihr anderer Halbbruder Alex ging ins Versteck, um dasselbe Schicksal zu vermeiden. Nach dem Tod ihres Onkels verließen Hepburn, Ella und Miesje Arnhem mit ihrem Großvater Baron Aarnoud van Heemstra in der Nähe von Velp. Um diese Zeit spielte Hepburn stille Tanzaufführungen, um Geld für den holländischen Widerstandsaufwand zu erhöhen. Es wurde lange geglaubt, dass sie an dem niederländischen Widerstand selbst teilgenommen, aber im Jahr 2016 berichtete das Airborne Museum Hartenstein, dass es nach umfangreicher Forschung keine Beweise für solche Aktivitäten gefunden hatte. Ein Buch von Autor Robert Matzen von 2019 lieferte jedoch Beweise dafür, dass sie den Widerstand unterstützt hatte, indem sie "Untergrundkonzerte" gab, um Geld zu erhöhen, die unterirdische Zeitung zu liefern, und Nachrichten und Essen zu ernähren Allied Flyer versteckt sich in den Wäldern nördlich von Velp. Auch in einem Krankenhaus, das das Zentrum der Widerstandsaktivitäten in Velp war, hat sie ihre Familie während der Schlacht von Arnhem vorübergehend eine Paratrooper in ihrem Zuhause versteckt. Zusätzlich zu anderen traumatischen Ereignissen erlebte sie den Transport holländischer Juden in Konzentrationslager, später sagte sie, dass "mehr als einmal ich am Bahnhof war, um Zugladungen von Juden zu sehen, die alle diese Gesichter über die Spitze des Wagens sehen. Ich erinnere mich sehr scharf, dass ein kleiner Junge mit seinen Eltern auf der Plattform stand, sehr blass, sehr blond, einen Mantel trug, der viel zu groß für ihn war, und er trat auf den Zug. Ich war ein Kind, das ein Kind beobachtete. " Nach der Allied Landung auf D-Day wuchsen die Lebensbedingungen schlechter, und Arnhem wurde anschließend während des Operation Market Garden stark beschädigt. Während der niederländischen Hungersnot, die im Winter 1944 folgte, blockierten die Deutschen die Nachschubrouten der bereits begrenzten Nahrungs- und Brennstoffversorgung der niederländischen Bevölkerung als Vergeltung für Bahnstreiks, die zur Verhinderung der deutschen Besatzung geführt wurden. Wie andere, Hepburns Familie war darauf angewiesen, Mehl aus Tulpen zu backen Kuchen und Kekse; sie entwickelte akute Anämie, Atemprobleme und Ödem als Folge von Mangelernährung. Die Familie Van Heemstra wurde auch finanziell von der Besetzung betroffen, während der viele ihrer Eigenschaften, einschließlich ihres Hauptsitzes in Arnhem, schlecht beschädigt oder zerstört wurden. Unterhaltungskarriere 1945–1952: Ballett-Studien und früh wirkende Rollen Nach dem Kriegsende 1945 zog Hepburn mit ihrer Mutter und Geschwister nach Amsterdam, wo sie unter Sonia Gaskell, einer führenden Figur im niederländischen Ballett, und der russische Lehrer Olga Tarasova begann. Als das Vermögen der Familie während des Krieges verloren war, unterstützte Ella sie durch die Arbeit als Koch und Haushälter für eine wohlhabende Familie. Hepburn machte ihr Filmdebüt mit einer Luft Stewardess in Niederländisch in Seven Lessons (1948), einem Bildungsreisefilm von Charles van der Linden und Henry Josephson. Später in diesem Jahr zog Hepburn nach London, nachdem er ein Ballett-Stipendium mit Ballet Rambert angenommen hatte, das dann in Notting Hill gegründet wurde. Sie unterstützte sich mit Teilzeitarbeit als Modell und ließ Ruston von ihrem Nachnamen fallen. Nachdem sie von Rambert erzählt wurde, dass trotz ihres Talents, ihrer Höhe und der schwachen Verfassung (der Nachwirkung von Kriegsversagen) den Status der Prima Ballerina unaufhaltsam machen würde, entschied sie sich, sich auf das Handeln zu konzentrieren. Während Ella in menialen Jobs arbeitete, um sie zu unterstützen, erschien Hepburn als Chor-Mädchen im West End Musical Theater Revues High Button Shoes (1948) im London Hippodrome, und Cecil Landeau's Sauce Tartare (1949) und Sauce Piquante (1950) im Cambridge Theatre. Während ihrer Theaterarbeit nahm sie mit dem Schauspieler Felix Aylmer Elokationsunterricht, um ihre Stimme zu entwickeln. Nachdem er von einem Casting-Direktor während der Darbietung in Sauce Piquante entdeckt wurde, wurde Hepburn als freie Schauspielerin bei der Associated British Picture Corporation (ABPC) registriert. Sie erschien im BBC Television Play The Silent Village und in kleinen Rollen in den Filmen One Wild Oat, Laughter in Paradise, Young Wives' Tale und The Lavender Hill Mob (alle 1951). In Thorold Dickinson's The Secret People (1952) wurde sie in ihrer ersten großen Unterstützungsrolle als prodigiöse Ballerina geworfen, die ihre eigenen Tanzsequenzen aufführte. Hepburn wurde dann eine kleine Rolle in einem Film angeboten, der sowohl auf Englisch als auch auf Französisch gedreht wurde, Monte Carlo Baby (Französisch:Nous Irons à Monte Carlo, 1952), der in Monte Carlo gedreht wurde. Übrigens, französischer Roman Colette war im Hôtel de Paris in Monte Carlo während der Dreharbeiten, und entschied sich, Hepburn in der Titelrolle in der Broadway-Spiel Gigi.Hepburn ging in Proben, die nie auf der Bühne gesprochen haben, und erforderte private Coaching. Als Gigi am 24. November 1951 im Fulton Theatre eröffnete, erhielt sie Lob für ihre Aufführung, trotz Kritik, dass die Bühnenversion schlechter als die französische Filmanpassung war. Das Leben nannte sie einen Hit, während die New York Times erklärte, dass "ihre Qualität ist so gewinnbringend und so richtig, dass sie der Erfolg des Abends ist". Hepburn erhielt auch einen Theater-Weltpreis für die Rolle. Das Stück lief für 219 Aufführungen, die am 31. Mai 1952 endeten, bevor es auf Tour ging, die am 13. Oktober 1952 in Pittsburgh begann und Cleveland, Chicago, Detroit, Washington, D.C. und Los Angeles besuchte, bevor es am 16. Mai 1953 in San Francisco endete. 1953–1960: Roman Holiday and stardom Hepburn hatte ihre erste Hauptrolle in Roman Holiday (1953), die Prinzessin Ann spielt, eine europäische Prinzessin, die den Zügen der königlichen Gewalt entkommt und eine wilde Nacht mit einem amerikanischen Nachrichtenmann (Gregory Peck) hat. Die Produzenten des Films wollten ursprünglich Elizabeth Taylor für die Rolle, aber Regisseur William Wyler war so beeindruckt von Hepburns Bildschirmtest, dass er sie stattdessen geworfen. Wyler sagte später: "Sie hatte alles, was ich suchte: Charme, Unschuld und Talent. Sie war auch sehr lustig. Sie war absolut verzaubert, und wir sagten: Das ist das Mädchen!" Ursprünglich sollte der Film nur Gregory Pecks Namen über seinem Titel haben, mit "Introducing Audrey Hepburn" unten in kleinere Schrift. Jedoch schlug Peck Wyler vor, dass er sie gleich abrechnungen, so dass ihr Name vor dem Titel erschien, und so groß wie sein: "Du musst das ändern, weil sie ein großer Stern sein wird, und ich werde wie ein großer Idiot aussehen. " Der Film war ein Box-Office-Erfolg, und Hepburn gewann kritische Anerkennung für ihre Darstellung, unerwartet gewann einen Oscar für beste Schauspielerin, einen BAFTA Award für beste britische Schauspielerin in einer Leading Role, und einen Golden Globe Award für beste Schauspielerin – Motion Picture Drama in 1953. In seiner Rezension in The New York Times schrieb A. H. Weiler: "Obwohl sie nicht gerade ein Newcomer für Filme ist, ist Audrey Hepburn, die britische Schauspielerin, die zum ersten Mal als Prinzessin Anne spielte, ein schlanker, elfin und wistful beauty, abwechselnd regal und kinderähnlich in ihrer tiefen Wertschätzung von neu fundierten, einfachen Freuden und Liebe. Obwohl sie mutig ihre Anerkennung des Endes dieser Affäre lächelt, bleibt sie eine peinlich einsame Figur, die einer stopfigen Zukunft gegenübersteht." Hepburn wurde mit Paramount zu einem sieben-Bild-Vertrag unterzeichnet, mit 12 Monaten zwischen den Filmen, um ihre Zeit für Bühnenarbeit zu ermöglichen. Sie wurde am 7. September 1953 Cover von Time Magazine vorgestellt und wurde auch für ihren persönlichen Stil bekannt. Nach ihrem Erfolg in Roman Holiday spielte Hepburn in Billy Wilders romantischer Cinderella-story Komödie Sabrina (1954), in der wohlhabende Brüder (Humphrey Bogart und William Holden) gegen die Zuneigung ihrer unschuldigen Tochter (Hepburn) des Chauffeurs kämpfen. Für ihre Performance wurde sie für den 1954 Academy Award für beste Schauspielerin nominiert und gewann im selben Jahr den BAFTA Award für beste Schauspielerin in einer Leading Role. Bosley Crowther of The New York Times erklärte, dass sie "eine junge Dame mit außergewöhnlichem Spektrum an sensiblen und bewegenden Ausdrücken in einem so frail und schlanken Rahmen war. Sie ist noch leuchtender als die Tochter und das Haus der Dienerhalle, als sie letztes Jahr als Prinzessin war, und nicht mehr als das kann gesagt werden. "Hepburn kehrte auch 1954 in die Bühne zurück und spielte eine Wasser-Nymphe, die sich in einen Menschen im Fantasiespiel Ondine auf Broadway verliebt. Ein Kritiker der New York Times sagte: "In gewisser Weise ist Miss Hepburn in der Lage, [ihre immateriellen] in die Sprache des Theaters zu übersetzen, ohne Zähigkeit oder Zähigkeit. Sie gibt eine pulsierende Leistung, die alle Gnade und Verzauberung ist, diszipliniert von einem Instinkt für die Realitäten der Bühne". Ihre Performance gewann ihr den 1954 Tony Award für beste Performance von einer Leading Actress in einem Play drei Tage nachdem sie den Oscar für Roman Holiday gewann, so dass sie eine von drei Schauspielerinnen die Academy und Tony Awards für beste Schauspielerin im gleichen Jahr erhalten (die anderen beiden sind Shirley Booth und Ellen Burstyn). Während der Produktion begannen Hepburn und ihr Co-Star Mel Ferrer eine Beziehung und wurden am 25. September 1954 in der Schweiz verheiratet. Obwohl sie 1955 in keinem neuen Film erschienen ist, erhielt Hepburn in diesem Jahr den Golden Globe für World Film Favorite. Nachdem sie zu einer der beliebtesten Box-Angebote Hollywoods wurde, spielte sie in einer Reihe erfolgreicher Filme im Rest des Jahrzehnts, darunter ihre BAFTA- und Golden Globe- nominierte Rolle als Natasha Rostova in Krieg und Frieden (1956), eine Anpassung des Tolstoy-Romans während der Napoleonischen Kriege, mit Henry Fonda und ihrem Mann Mel Ferrer. Sie präsentierte ihre Tanzfähigkeiten in ihrem Debüt-Musikfilm, Funny Face (1957), in dem Fred Astaire, ein Modefotograf, einen Beatnik-Buchladen-Client (Hepburn) entdeckt, der durch eine freie Reise nach Paris zu einem schönen Modell wird. Hepburn spielte in einer anderen romantischen Komödie, Liebe im Nachmittag (auch 1957), neben Gary Cooper und Maurice Chevalier. Hepburn spielte Schwester Luke in The Nun's Story (1959), die sich auf den Kampf des Charakters als Nonne konzentriert, neben dem Costar Peter Finch. Die Rolle produzierte eine dritte Oscar-Nominierung für Hepburn und verdiente ihr einen zweiten BAFTA Award. Eine Rezension in Variety liest: "Hepburn hat ihre anspruchsvollste Filmrolle, und sie gibt ihre beste Performance", während Henry Hart in Films in Review erklärte, dass ihre Performance "diejenigen, die sie weniger als eine Schauspielerin als ein Symbol der anspruchsvollen Kind/Frau für immer zum Schweigen gebracht haben. Ihre Darstellung von Schwester Luke ist eine der großen Aufführungen des Bildschirms. "Hepburn verbrachte ein Jahr die Forschung und die Arbeit an der Rolle und sagte: "Ich gab mehr Zeit, Energie und dachte an diese Rolle als an meine vorherigen Bildschirmaufführungen". Nach The Nun's Story erhielt Hepburn einen lukewarmen Empfang für die Staring mit Anthony Perkins im romantischen Abenteuer Green Mansions (1959), in dem sie Rima spielte, ein Dschungel Mädchen, das in einen venezolanischen Reisenden verliebt ist, und The Unforgiven (1960), ihr einziger westlicher Film, in dem sie gegenüber Burt Lancaster und Lillian Gish in einer Geschichte von Amerikanern gegen eine Gruppe von Nells erschien. 1961–1967: Frühstück bei Tiffany's und weiter Erfolg Hepburn spielte als New Yorker Holly Golightly, in Blake Edwards's Breakfast bei Tiffany's (1961), ein Film lose auf der Grundlage der Truman Capote Novelle des gleichen Namens. Capote missbilligt von vielen Veränderungen, die gemacht wurden, um die Geschichte für die Filmanpassung zu sanitieren, und hätte Marilyn Monroe bevorzugt, in die Rolle geworfen worden, obwohl er auch sagte, dass Hepburn "did a grand job". Der Charakter gilt als einer der bekanntesten im amerikanischen Kino und eine entscheidende Rolle für Hepburn. Das Kleid, das sie während der Eröffnung trägt, wurde als eine Ikone des zwanzigsten Jahrhunderts betrachtet, und vielleicht das berühmteste "kleine schwarze Kleid" aller Zeiten. Hepburn sagte, die Rolle sei "die jazzigste meiner Karriere" noch zugegeben: "Ich bin ein Introvert. Das extrovertierte Mädchen zu spielen war das härteste, was ich je tat. " Sie wurde für den Oscar für beste Schauspielerin für ihre Performance nominiert. Im selben Jahr spielte Hepburn auch in William Wylers Drama The Children's Hour (1961), in dem sie und Shirley MacLaine Lehrer spielten, deren Leben beunruhigt wurde, nachdem zwei Schüler sie beschuldigt haben, Lesben zu sein. Bosley Crowther of The New York Times war der Meinung, dass der Film "nicht zu gut gehandelt wird", mit Ausnahme von Hepburn, der "den Eindruck erweckt, empfindlich und rein zu sein" von seinem "muted Theme". Variety Magazin auch komplizierte Hepburns "weiche Sensibilität, wunderbare Projektion und emotionale Untertreibung", fügte hinzu, dass Hepburn und MacLaine "schön ergänzen sich gegenseitig." Hepburn erschien neben Cary Grant im Comic-Thriller Charade (1963) eine junge Witwe, die von mehreren Männern verfolgt wird, die das Vermögen ihres ermordeten Mannes verfolgen.Der 59-jährige Grant, der zuvor in Roman Holiday und Sabrina aus den Hauptrollen der männlichen Hauptrolle zurückgezogen war, war über seinen Altersunterschied mit 34-jährigem Hepburn empfindlich und war unwohl über das romantische Zusammenspiel. Um seine Bedenken zu befriedigen, stimmten die Filmemacher zu, das Drehbuch so zu ändern, dass Hepburns Charakter ihn verfolgte. Der Film stellte sich als ein positives Erlebnis für ihn heraus; er sagte: "Alles, was ich für Weihnachten will, ist ein weiteres Bild mit Audrey Hepburn. " Die Rolle verdiente Hepburn ihren dritten und letzten, wettbewerbsfähigen BAFTA Award und eine weitere Golden Globe Nominierung. Cristic Bosley Crowther war weniger freundlich zu ihrer Aufführung, sagte: "Hepburn ist fröhlich verpflichtet, eine Stimmung wie-nuts-can-you-be in einem offensichtlich tröstlichen Sortiment von teuren Givenchy Kostümen. "Hepburn wieder vereint mit ihrem Sabrina Co-Star William Holden in Paris When It Sizzles (1964) eine Schraubenballkomödie, in der sie den jungen Assistenten eines Hollywood-Screenwriters spielte, der seinem Schriftstellerblock hilft, indem er seine Fantasien von möglichen Handlungen ausführte. Seine Produktion war durch mehrere Probleme beunruhigt. Holden erfolglos versucht, eine Romanze mit dem jetzt verheirateten Hepburn wieder zu entfachen, und sein Alkoholismus begann seine Arbeit zu beeinflussen. Nachdem die Hauptfotografie begann, forderte sie die Entlassung des Kameramanns Claude Renoir, nachdem sie gesehen hatte, was sie fühlte, waren unflattering dailies. Superstitious, sie bestand auch auf Dressing Raum 55, weil dies ihre Glückszahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langjähriger Designer, im Film für ihr Parfum einen Kredit bekommen. Dubbed "marshmallow-weight hokum" von Variety auf seiner Veröffentlichung im April, der Film war "uniformly panned" aber Kritiker waren freundlicher zu Hepburns Leistung, beschreiben sie als "ein erfrischend individuelles Geschöpf in einer Ära der übertriebenen Kurve." Hepburns zweiter Film, der 1964 veröffentlicht wurde, war George Cukors Filmanpassung des Bühnenmusikalischen My Fair Lady, das im Oktober uraufgeführt wurde. Soundstage schrieb, dass "nicht seit dem Weg mit dem Wind hat ein Bewegungsbild so universelle Aufregung wie Meine Fair Lady geschaffen", obwohl Hepburns Casting in der Rolle von Cockney Blumenmädchen Eliza Doolittle war eine Quelle von Streit. Julie Andrews, der die Rolle auf der Bühne entspringt hatte, wurde nicht angeboten, weil der Produzent Jack L. Warner dachte, Hepburn sei ein Bankable-Vorschlag. Hepburn bat Warner zunächst, Andrews die Rolle zu geben, wurde aber schließlich geworfen. Weitere Reibung entstand, als, obwohl Nicht-Singer Hepburn in Funny Face gesungen hatte und lange Gesangsvorbereitung für die Rolle in My Fair Lady hatte, ihre Vocals von Marni Nixon gegraben wurden, deren Stimme für die Rolle als besser geeignet erachtet wurde. Hepburn wurde zunächst verärgert und ging vom Set, wenn informiert. Kritiker applaudierten Hepburns Performance. Crowther schrieb, "Die glücklichste Sache über [My Fair Lady] ist, dass Audrey Hepburn die Entscheidung von Jack Warner überaus rechtfertigt, sie dazu zu bringen, die Titelrolle zu spielen. "Gene Ringgold von Soundstage kommentierte auch, "Audrey Hepburn ist großartig. Sie ist Eliza für das Alter", und fügte hinzu: "Jeder stimmte zu, dass, wenn Julie Andrews nicht im Film sein sollte, Audrey Hepburn die perfekte Wahl war. " Der Kritiker in der Zeitzeitschrift sagte, ihre "graceful, glamourous performance" sei "die beste ihrer Karriere". Andrews gewann einen Oscar für Mary Poppins bei den 37. Academy Awards 1964, aber Hepburn wurde nicht einmal nominiert. Andererseits erhielt Hepburn Best Actress Nominierungen für Golden Globe und New York Film Critics Circle Auszeichnungen. Als das Jahrzehnt getragen, Hepburn erschien in einem Sortiment von Genres einschließlich der heistischen Komödie Wie eine Million zu stehlen (1966), wo sie spielte die Tochter eines berühmten Kunstsammlers, dessen Sammlung besteht vollständig aus Fälschungen. In Angst vor der Exposition ihres Vaters stiehlt sie eine seiner unbezahlbaren Statuen mit Hilfe eines Mannes, der von Peter O'Toole gespielt wird. Es folgten 1967 zwei Filme. Die erste war Zwei für die Straße, eine nicht-lineare und innovative britische Dramedy, die den Verlauf der beunruhigten Ehe eines Paares verfolgt. Regisseur Stanley Donen sagte, dass Hepburn freier und glücklicher sei, als er sie je gesehen hatte, und er würdigte das mit Albert Finney. Der zweite, Wait till Dark, ist ein Spende-Thriller, in dem Hepburn ihr Schauspielprogramm unter Beweis gestellt hat, indem er den Teil einer terrorisierten blinden Frau spielt. Gefilmt am Rande ihrer Scheidung war es ein schwieriger Film für sie, als Ehemann Mel Ferrer sein Produzent war. Sie verlor 15 Pfund unter dem Stress, aber sie fand Solace im Kostar Richard Crenna und Regisseur Terence Young. Hepburn verdiente ihre fünfte und abschließende Wettbewerb Oscar-Nominierung für die beste Schauspielerin; Bosley Crowther bekräftigte: "Hepburn spielt die poignane Rolle, die Schnelligkeit, mit der sie sich ändert und die Geschicklichkeit, mit der sie Terror manifestiert, lockt Sympathie und Angst vor ihr und gibt ihr wirkliche Solidität in den letzten Szenen." 1968–1993 gelegentlich die Halbpensionierung und Endprojekte Nach 1967 wählte Hepburn mehr Sie versuchte ein Comeback, das Maid Marian in der Zeitschrift Robin und Marian (1976) mit Sean Connery Co-starring als Robin Hood spielte, die mäßig erfolgreich war. Roger Ebert lobte Hepburns Chemie mit Connery, Schreiben, "Connery and Hepburn scheinen zu einem zaghaften Verständnis zwischen sich selbst über ihre Charaktere gekommen. Sie leuchten. Sie scheinen wirklich verliebt zu sein. Und sie projizieren als wunderbar komplexe, liebevolle, zarte Menschen; die Passage von 20 Jahren hat ihnen Gnade und Weisheit gegeben. "Hepburn wieder vereint mit Regisseur Terence Young in der Produktion von Bloodline (1979) und teilte mit Ben Gazzara, James Mason und Romy Schneider Top-Billing. Der Film, ein internationaler Intrigen inmitten des Jet-Sets, war ein kritischer und Box-Office-Versagen. Hepburns letzte Hauptrolle in einem Spielfilm war gegenüber Gazzara in der Komödie Sie alle lachten (1981,) von Peter Bogdanovich. Der Film wurde von der Ermordung eines seiner Sterne, Dorothy Stratten, überschattet und erhielt nur eine begrenzte Freilassung. Sechs Jahre später war Hepburn mit Robert Wagner in einem aussichtsreichen Kaperfilm, Love Unter Thieves (1987). Nach Abschluss ihrer letzten Filmrolle – ein Comeo-Auftritt als Engel in Steven Spielberg's Always (1989) – absolvierte Hepburn nur zwei weitere Unterhaltungsprojekte, die beide kritisch gefeiert wurden. Gärten der Welt mit Audrey Hepburn war eine PBS-Dokumentationsserie, die im Frühjahr und Sommer 1990 in sieben Ländern vor Ort gedreht wurde. Ein einstündiges Spezialgebiet vor ihm im März 1991, und die Serie selbst begann am Tag nach ihrem Tod, 21. Januar 1993. Für die Debütsequenz wurde Hepburn posthum mit dem Emmy Award 1993 für herausragende individuelle Leistung – Informationsprogrammierung ausgezeichnet. Das andere Projekt war ein gesprochenes Wortalbum, Audrey Hepburns Enchanted Tales, das Lesungen klassischer Kindergeschichten enthält und 1992 aufgenommen wurde. Es verdiente ihr einen posthumen Grammy Award für das beste gesprochene Word-Album für Kinder. Humanitäre Karriere In den 1950er Jahren erzählte Hepburn zwei Radioprogramme für UNICEF, um Kindergeschichten des Krieges wieder zu erzählen. 1989 wurde Hepburn zum Goodwill-Botschafter der UNICEF ernannt. Bei ihrer Ernennung erklärte sie, dass sie dankbar sei, dass sie nach Beendigung der deutschen Besatzung als Kind internationale Hilfe erhielt und der Organisation ihre Dankbarkeit zeigen wollte. 1988—1989 Hepburns erste Mission für UNICEF war 1988 in Äthiopien. Sie besuchte ein Waisenhaus in Mek'ele, das 500 hungernde Kinder beherbergte und UNICEF Essen schickte. Von der Reise sagte sie, ich habe ein gebrochenes Herz. Ich fühle mich verzweifelt. Ich kann nicht behaupten, dass zwei Millionen Menschen in unmittelbarer Gefahr sind, zu Tode zu hungern, viele von ihnen Kinder, [und] nicht, weil es keine Tonnen von Nahrung im nördlichen Hafen von Shoa sitzen. Es kann nicht verteilt werden. Im letzten Frühjahr wurden die Arbeiter des Roten Kreuzes und der UNICEF aus den nördlichen Provinzen wegen zweier gleichzeitiger Bürgerkriege bestellt... Ich ging ins Rebellenland und sah Mütter und ihre Kinder, die seit zehn Tagen, sogar drei Wochen, auf der Suche nach Nahrung, auf den Wüstenboden in provisorische Lager gegangen waren, wo sie sterben könnten. Furchtbar. Das Bild ist zu viel für mich. Die 'Dritte Welt' ist ein Begriff, den ich nicht sehr mag, weil wir alle eine Welt sind. Ich möchte, dass die Menschen wissen, dass der größte Teil der Menschheit leidet. Im August 1988 ging Hepburn auf einer Immunisierungskampagne in die Türkei. Sie nannte die Türkei "das schönste Beispiel" der Fähigkeiten von UNICEF. Von der Reise sagte sie: "Die Armee gab uns ihre Lkw, die Fischer gaben ihre Wagen für die Impfstoffe, und sobald das Datum festgelegt wurde, dauerte es zehn Tage, um das ganze Land zu impfungen. Nicht schlecht."Im Oktober ging Hepburn nach Südamerika. Von ihren Erfahrungen in Venezuela und Ecuador erzählte Hepburn dem Kongress der Vereinigten Staaten: "Ich sah winzige Berggemeinden, Slums und Sntytowns zum ersten Mal durch ein Wunder Wassersysteme erhalten – und das Wunder ist UNICEF. Ich sah, wie Jungs ihr eigenes Schulhaus mit Steinen und Zement von UNICEF bauen. "Hepburn tourte im Februar 1989 in Mittelamerika und traf sich mit Führern in Honduras, El Salvador und Guatemala. Im April besuchte sie den Sudan mit Wolders als Teil einer Mission namens "Operation Lifeline". Wegen des Bürgerkriegs wurden Nahrungsmittel von Hilfsorganisationen abgeschnitten. Die Mission bestand darin, Lebensmittel nach Südsudan zu fahren. Hepburn sagte: "Ich habe gesehen, aber eine blendende Wahrheit: Es handelt sich dabei nicht um Naturkatastrophen, sondern um menschgemachte Tragödien, für die es nur eine menschgemachte Lösung – Frieden gibt. "Im Oktober 1989 gingen Hepburn und Wolders nach Bangladesch. John Isaac, ein UN-Fotograf, sagte: "Nachdem die Kinder über sie fliegen würden, aber sie würde sie einfach umarmen. Das hatte ich noch nie gesehen. Andere Menschen hatten eine gewisse Menge an Zögern, aber sie würde sie einfach schnappen. Die Kinder würden einfach herkommen, um ihre Hand zu halten, sie zu berühren – sie war wie der Pied Piper." 1990-1992 Im Oktober 1990 ging Hepburn nach Vietnam, um mit der Regierung für nationale UNICEF-gestützte Immunisierung und saubere Wasserprogramme zusammenzuarbeiten. Im September 1992, vier Monate bevor sie starb, ging Hepburn nach Somalia. Sie sagte: "Ich bin in einen Albtraum gegangen. Ich habe Hunger in Äthiopien und Bangladesch gesehen, aber ich habe so nichts gesehen – so viel schlimmer, als ich mir vorstellen konnte. Ich war nicht darauf vorbereitet. " Obwohl Hepburn durch das, was sie gesehen hatte, noch Hoffnung hatte. "Die Betreuung von Kindern hat nichts mit der Politik zu tun. Ich denke vielleicht mit der Zeit, anstatt es eine Politik der humanitären Hilfe gibt, wird es eine Humanisierung der Politik geben." Der US-Präsident George H. W. Bush präsentierte Hepburn mit der Präsidentenmedaille der Freiheit in Anerkennung ihrer Arbeit mit UNICEF, und die Akademie der Motion Picture Arts and Sciences erhielt ihr posthum den Jean Hersholt Humanitarian Award für ihren Beitrag zur Menschheit. Im Jahr 2002, auf der Sondertagung der Vereinten Nationen für Kinder, ehrte UNICEF Hepburns Vermächtnis der humanitären Arbeit, indem er eine Statue "The Spirit of Audrey" am New Yorker Hauptsitz der UNICEF enthüllte. Ihr Dienst für Kinder wird auch durch den US-Fonds für die Audrey Hepburn Society von UNICEF anerkannt. Persönliches Leben Ehen, Beziehungen und Kinder 1952 engagierte sich Hepburn dem Industrialisten James Hanson, den sie seit ihren frühen Tagen in London bekannt hatte. Sie nannte es "liebe auf den ersten Blick", aber nachdem sie ihr Hochzeitskleid montiert und das Datum gesetzt hatte, entschied sie, dass die Ehe nicht funktioniert, weil die Anforderungen ihrer Karriere sie am meisten auseinander halten würde. Sie gab eine öffentliche Erklärung über ihre Entscheidung und sagte: "Wenn ich gehe, will ich wirklich verheiratet sein." Anfang der 1950er Jahre war sie auch mit dem zukünftigen Haarproduzenten Michael Butler. Auf einer Cocktail-Party, die von der gegenseitigen Freundin Gregory Peck gehostet wurde, traf Hepburn den amerikanischen Schauspieler Mel Ferrer und schlug vor, dass sie gemeinsam in einem Spiel starren. Das Treffen führte sie zur Zusammenarbeit in Ondine, während der sie eine Beziehung begannen. Acht Monate später, am 25. September 1954, wurden sie in Bürgenstock, Schweiz, verheiratet und bereiteten sich darauf, gemeinsam im Film Krieg und Frieden zu starren (1955). Sie und Ferrer hatten einen Sohn, Sean Hepburn Ferrer. Trotz der Beharrlichkeit von Klatschspalten, die ihre Ehe nicht dauern würde, behauptete Hepburn, dass sie und Ferrer untrennbar und glücklich zusammen waren, obwohl sie zugegeben, dass er eine schlechte Temperament hatte. Ferrer wurde gerügt, zu kontrollieren, und von anderen als ihr Svengali bezeichnet worden – eine Anschuldigung, die Hepburn lachte. William Holden wurde als Sprichwort zitiert: "Ich glaube, Audrey lässt Mel denken, dass er sie beeinflusst. "Nach einer 14-jährigen Ehe scheidete sich das Paar 1968. Hepburn traf ihren zweiten Mann, italienischen Psychiater Andrea Dotti, auf einer Mittelmeer-Kreuzfahrt mit Freunden im Juni 1968. Sie glaubte, sie würde mehr Kinder haben und vielleicht aufhören zu arbeiten. Sie heirateten am 18. Januar 1969 und ihr Sohn Luca Andrea Dotti wurde am 8. Februar 1970 geboren. Während er 1969 mit Luca schwanger war, war Hepburn vorsichtiger, ruhte monatelang vor der Lieferung des Babys über caesarean Abschnitt. Sowohl Dotti als auch Hepburn waren untreu, mit Dotti haben Angelegenheiten mit jüngeren Frauen und Hepburn eine romantische Beziehung mit dem Schauspieler Ben Gazzara während der Dreharbeiten des Films Bloodline (1979). Die Ehe Dotti-Hepburn dauerte dreizehn Jahre und wurde 1982 aufgelöst. Von 1980 bis zu ihrem Tod war Hepburn in einer Beziehung mit dem niederländischen Schauspieler Robert Wolders, dem Witwer der Schauspielerin Merle Oberon. Sie hatte Wolders während der späteren Jahre ihrer zweiten Ehe durch einen Freund getroffen. 1989 nannte sie die neun Jahre, die sie mit ihm die glücklichsten Jahre ihres Lebens verbracht hatte, und erklärte, sie habe sie geheiratet, einfach nicht offiziell. Illness and Death Nach der Rückkehr von Somalia in die Schweiz Ende September 1992 begann Hepburn unter Bauchschmerzen zu leiden. Während erste medizinische Tests in der Schweiz unschlüssige Ergebnisse hatten, zeigte eine Laparoskopie, die Anfang November im Cedars-Sinai Medical Center in Los Angeles durchgeführt wurde, eine seltene Form von Bauchkrebs, die zu einer Gruppe von Krebserkrankungen gehört, die als Pseudomyxoma peritonei bekannt sind. Nachdem der Krebs über mehrere Jahre langsam angewachsen war, war er als dünne Beschichtung über ihren Dünndarm metastasiert. Nach der Operation begann Hepburn die Chemotherapie. Hepburn und ihre Familie kehrten nach Hause in die Schweiz zurück, um ihr letztes Weihnachten zu feiern. Als sie sich noch von der Operation erholte, konnte sie nicht auf kommerziellen Flugzeugen fliegen. Ihr langjähriger Freund, Modedesigner Hubert de Givenchy, arrangiert für socialite Rachel Lambert Bunny Mellon, um ihren privaten Gulfstream-Jet, gefüllt mit Blumen, zu senden Hepburn von Los Angeles nach Genf. Sie verbrachte ihre letzten Tage in hospice care bei ihr zu Hause in Tolochenaz, Vaud und war gelegentlich gut genug, um Spaziergänge in ihrem Garten zu nehmen, aber allmählich wurde mehr in die Bettdecke beschränkt. Am Abend des 20. Januar 1993 starb Hepburn in ihrem Schlaf zu Hause. Nach ihrem Tod nahm Gregory Peck eine Hommage an Hepburn auf, in der er das Gedicht "Unending Love" von Rabindranath Tagore rezitiert. Am 24. Januar 1993 wurden in der Ortskirche Tolochenaz Beerdigungsdienste abgehalten. Maurice Eindiguer, derselbe Pfarrer, der Hepburn und Mel Ferrer gekrönt und 1960 ihren Sohn Sean getauft hatte, über ihre Beerdigung presidierte, während Prinz Sadruddin Aga Khan von UNICEF eine Eulogie lieferte. Viele Familienmitglieder und Freunde besuchten die Beerdigung, darunter ihre Söhne, Partner Robert Wolders, Halbbruder Ian Quarles van Ufford, Ex-Mann Andrea Dotti und Mel Ferrer, Hubert de Givenchy, Führungskräfte von UNICEF und Mitdarsteller Alain Delon und Roger Moore. Blumenarrangements wurden an die Beerdigung von Gregory Peck, Elizabeth Taylor und der niederländischen königlichen Familie geschickt. Später am selben Tag wurde Hepburn am Friedhof von Tolochenaz durchsetzt. Das Vermächtnis von Legacy Hepburn ist lange nach ihrem Tod ertragen. Das American Film Institute nannte Hepburn dritte unter den größten weiblichen Stars aller Zeiten. Sie ist eine von wenigen Entertainern, die Academy, Emmy, Grammy und Tony Awards gewonnen haben. Sie gewann drei BAFTA Awards für Best British Actress in einer Leading Role. In ihren letzten Jahren blieb sie eine sichtbare Präsenz in der Filmwelt. 1991 erhielt sie eine Hommage an die Film Society of Lincoln Center und war ein häufiger Moderator an den Academy Awards. 1992 erhielt sie den BAFTA Lifetime Achievement Award. Sie erhielt zahlreiche posthume Auszeichnungen, darunter der Jean Hersholt Humanitarian Award 1993 sowie wettbewerbsfähige Grammy und Emmy Awards. Im Januar 2009 wurde Hepburn auf der Times-Liste der Top 10 britische Schauspielerinnen aller Zeiten benannt. Im Jahr 2010 Emma Thompson kommentiert, dass Hepburn "kann nicht singen und sie kann nicht wirklich handeln"; einige Leute stimmten zu, andere nicht. Hepburns Sohn Sean sagte später: "Meine Mutter wäre die erste Person, die sagt, sie sei nicht die beste Schauspielerin der Welt. Aber sie war ein Filmstar. " Sie ist seit ihrem Tod Gegenstand vieler Biographien, darunter die 2000er Dramatisierung ihres Lebens mit dem Titel The Audrey Hepburn Story, die Jennifer Love Hewitt und Emmy Rossum als ältere und jüngere Hepburn spielte. Ihr Sohn und Enkelin Sean und Emma Ferrer halfen, einen biographischen Dokumentarfilm unter der Leitung von Helena Coan mit dem Titel Audrey (2020) zu erstellen. Der Film wurde zum positiven Empfang freigegeben. Hepburns Bild wird in Werbekampagnen weltweit weit verbreitet. In Japan, eine Reihe von Werbespots verwendet bunte und digital erweiterte Clips von Hepburn in Roman Holiday, um Kirin schwarzer Tee zu werben. In den Vereinigten Staaten, Hepburn wurde in einem 2006 Gap-Marketing vorgestellt, die Clips von ihrem Tanz aus Funny Face verwendet, auf AC/DCs "Back in Black", mit der Markierung "It's Back – The Skinny Black Pant". Um seine Kampagne "Keep it Simple" zu feiern, hat der Gap eine große Spende an den Kinderfonds von Audrey Hepburn gemacht. 2012 gehörte Hepburn zu den britischen Kulturikonen, die der Künstler Sir Peter Blake ausgewählt hatte, um in einer neuen Version seines bekannten Kunstwerks zu erscheinen – dem Beatles' Sgt.Pepper's Lonely Hearts Club Bandalbum Cover – um die britischen kulturellen Figuren seines Lebens zu feiern, die er am meisten bewundert. Im Jahr 2013 wurde eine computergestützte Darstellung von Hepburn in einer Fernsehwerbung für die britische Schokoladenbar Galaxy verwendet. Am 4. Mai 2014 präsentierte Google auf seiner Homepage einen Doodle auf dem 85. Geburtstag von Hepburn. Sean Ferrer gründete den Audrey Hepburn Kinderfonds in Erinnerung an seine Mutter kurz nach ihrem Tod. Der US-Fonds für UNICEF gründete auch die Audrey Hepburn Society: unter dem Vorsitz von Luca Dotti feiert sie die größten Spender der UNICEF und hat bis heute fast 100.000.000 US-Dollar auferweckt. Dotti wurde auch Schirmherr der Pseudomyxoma Survivor Charity, gewidmet, um Patienten des seltenen Krebses Hepburn erlitten, Pseudomyxoma peritonei, und der seltene Krankheit Botschafter seit 2014 und für 2015 im Auftrag der Europäischen Organisation für seltene Krankheiten. Hepburns Sohn Sean sagte, dass er als normales Kind auf dem Land aufgewachsen sei, nicht in Hollywood und ohne Hollywood-Geist, der die Filmstars und ihre Familien mit der Realität in Berührung bringt. Es gab keinen Vorführraum im Haus. Er sagte, seine Mutter nahm sich nicht ernst und sagte: "Ich nehme das ernst, aber ich nehme mich nicht ernst." Style-Ikone Hepburn war bekannt für ihre Mode-Auswahlen und ihren unverwechselbaren Look, soweit der Journalist Mark Tungate sie als anerkannte Marke bezeichnet hat. Als sie in Roman Holiday (1953) zum Stardom aufwuchs, wurde sie als ein alternatives femininen Ideal gesehen, das mehr Frauen als Männer appellierte, im Vergleich zu der kurvigen und sexuellen Grace Kelly und Elizabeth Taylor. Mit ihrer kurzen Frisur, dicken Augenbrauen, schlanken Körper und Gamin-Optik präsentierte sie einen Blick, den junge Frauen leichter emulieren konnten als die von mehr sexuellen Filmstars. Der Modefotograf Cecil Beaton erklärte Hepburn 1954 die "öffentliche Verkörperung unseres neuen femininen Ideals" in Vogue und schrieb: "Niemand sah sie vor dem Zweiten Weltkrieg. Dennoch erkennen wir die Rechtmäßigkeit dieses Auftritts in Bezug auf unsere historischen Bedürfnisse. Der Beweis ist, dass tausende Nachahmungen erschienen sind."Das Magazin und seine britische Version berichteten häufig über ihren Stil in den folgenden Jahrzehnten. Neben dem Modell Twiggy, Hepburn wurde als eine der wichtigsten öffentlichen Figuren genannt, die sehr schlanke Mode gemacht. Zu den internationalen Beste Dressed List im Jahr 1961, Hepburn war mit einem minimalistischen Stil verbunden, in der Regel tragen Kleidung mit einfachen Silhouetten, die betonte ihre schlanken Körper, monochromatische Farben, und gelegentliche Statement-Accessoires. In den späten 1950er Jahren, Audrey Hepburn populäre einfache schwarze Leggings. Akademische Rachel Moseley beschreibt die Kombination von "slim schwarzen Hosen, flachen Ballett-Pumpen und einem feinen schwarzen Trikot", wie eine ihrer Unterschrift neben kleinen schwarzen Kleidern aussieht, wobei dieser Stil neu war, als Frauen noch Rocks und High Heels häufiger trugen als Hosen und flache Schuhe. Hepburn war insbesondere mit dem französischen Modedesigner Hubert de Givenchy verbunden, der zunächst angeheuert wurde, um ihren on-screen Kleiderschrank für ihren zweiten Hollywood-Film zu entwerfen, Sabrina (1954), als sie noch unbekannt war als Filmdarsteller und er ein junger Couturier begann gerade sein Modehaus. Obwohl zunächst enttäuscht, dass "Miss Hepburn" nicht Katharine Hepburn war, wie er irrtümlich gedacht hatte, bildeten Givenchy und Hepburn eine lebenslange Freundschaft. Sie wurde seine Muse, und die beiden wurden so eng miteinander verbunden, dass akademische Jayne Sheridan sagte "wir könnten fragen 'Did Audrey Hepburn erstellen Givenchy oder war es der andere Weg um?'" Neben Sabrina, Givenchy entworfen ihre Kostüme für Liebe im Nachmittag (1957,) Frühstück bei Tiffany's (1961,) Funny Face (1957,) Charade (1963, Paris) Als es Sizzles (1964) und How to Steal a Million (1966) sowie bekleidete sie aus dem Bildschirm. Nach Moseley spielt Mode in vielen Filmen von Hepburn eine ungewöhnlich zentrale Rolle, die besagt, dass "das Kostüm nicht an den Charakter gebunden ist, still in der mise-en-scène funktioniert, aber als Mode wird eine Attraktion in der Ästhetik in ihrem eigenen Recht". Hepburn selbst sagte, dass Givenchy "wird mir einen Blick, eine Art, eine Silhouette. Er war immer das Beste, und er blieb das Beste. Weil er den Ersatzstil bewahrte, den ich liebe. Was ist schöner als eine einfache Hülle machte eine außergewöhnliche Weise in einem speziellen Stoff, und nur zwei Ohrringe? " Sie wurde 1957 auch das Gesicht des ersten Parfüms von Givenchy, L'Interdit. Neben ihrer Partnerschaft mit Givenchy wurde Hepburn mit der Steigerung der Verkäufe von Burberry Grabenmäntel ausgezeichnet, als sie eine in Frühstück bei Tiffany trug, und war mit der italienischen Schuhmarke Tod's verbunden. In ihrem Privatleben bevorzugt Hepburn lässige und bequeme Kleidung zu tragen, im Gegensatz zu der Haute Couture trug sie auf dem Bildschirm und bei öffentlichen Veranstaltungen. Obwohl sie für ihre Schönheit bewundert wurde, betrachtete sie sich nie als attraktiv und sagte in einem 1959 Interview, dass "Sie können sogar sagen, dass ich mich in bestimmten Zeiten hasste. Ich war zu fett, oder vielleicht zu groß, oder vielleicht einfach zu hässlich... Sie können sagen, dass meine Definite von zugrunde liegenden Gefühlen von Unsicherheit und Unfruchtbarkeit stammt. Ich konnte diese Gefühle nicht erobern, indem ich unentschlossen war. Ich fand den einzigen Weg, um das Bessere von ihnen zu bekommen, indem ich einen kraftvollen, konzentrierten Antrieb annahm. " 1989 sagte sie, dass "mein Look ist erreichbar .Frauen können aussehen wie Audrey Hepburn, indem sie ihre Haare ausklappen, die großen Gläser und die kleinen ärmellosen Kleider zu kaufen. "Hepburns Einfluss als Stilikone setzt mehrere Jahrzehnte nach der Höhe ihrer Schauspielkarriere in den 1950er und 1960er Jahren fort. Moseley stellt fest, dass sie vor allem nach ihrem Tod im Jahr 1993 immer mehr bewundert wurde, mit Zeitschriften berät sie häufig Leser, wie sie ihre Look-und Mode-Designer mit ihr als Inspiration zu bekommen. Im Jahr 2004 wurde Hepburn in Umfragen von Evian und QVC die "schönste Frau aller Zeiten" und "schönste Frau des 20. Jahrhunderts" genannt und im Jahr 2015 wurde "die stilvollste Brite aller Zeiten" in einer Umfrage von Samsung in Auftrag gegeben. Ihre Filmkostüme holen große Summen von Geld in Auktionen: Eine der "kleinen schwarzen Kleider" entworfen von Givenchy für Frühstück bei Tiffany's wurde von Christie's für eine Rekordsumme von £467,200 im Jahr 2006 verkauft. Filmographie und Bühnenrollen Auszeichnungen und Auszeichnungen Siehe auch Liste der Personen, die Academy, Emmy, Grammy und Tony Awards Sophia (Roboter) gewonnen haben – Ein humanoider Roboter modelled nach Audrey Hepburn White floral Givenchy Kleid von Audrey Hepburn (Academy Awards, 1954) Notes Referenzen Bibliographie Eastman, John (1989). Retakes: Hinter den Szenen von 500 Classic Movies. Ballantine Bücher. ISBN 0-345-35399-4.Ferrer, Sean (2005). Audrey Hepburn, ein eleganter Geist. New York: Atria.ISBN 978-0-671-02479-6.Fishgall, Gary (2002). Gregory Peck: Eine Biographie.Simon und Schuster. ISBN 0-684-85290-X. Gitlin, Martin (2009). Audrey Hepburn: Eine Biographie. Westport, Conn.: Greenwood Press. ISBN 978-0-313-35945-3.Givenchy, Hubert de (2007). Audrey Hepburn.London: Pavilion.ISBN 978-1-86205-775-3.Harris, Warren G. (1994). Audrey Hepburn: Eine Biographie. Wheeler Pub.ISBN 978-1-56895-156-0.Hill, Daniel Delis (2004). Wie in Vogue gesehen: Ein Jahrhundert der amerikanischen Mode in der Werbung. Texas Tech University Press.ISBN 9780896725348.Matzen, Robert (2019). Dutch Girl: Audrey Hepburn und den Zweiten Weltkrieg.Pittsburgh, Pennsylvania: GoodKnight Books (Paladin). ISBN 978-1-7322735-3-5.Moseley, Rachel (2002). Aufwachsen mit Audrey Hepburn: Text, Publikum, Resonanz. Manchester University Press.ISBN 978-0-7190-6310-7.Paris, Barry (2001) [1996]. Audrey Hepburn. Berkley Books. ISBN 978-0-425-18212-3.Sheridan, Jayne (2010). Mode, Medien, Promotion: The New Black Magic.Wiley-Blackwell.ISBN 978-1-4051-9421-1.Spoto, Donald (2006). Änderung: Das Leben von Audrey Hepburn. Harmony Books. ISBN 978-0-307-23758-3.Steele, Valerie (2010). Der Berg Companion to Fashion. Berg Publishers.ISBN 978-1-84788-592-0.Vermilye, Jerry (1995). Die vollständigen Filme von Audrey Hepburn. New York: Citadel Press.ISBN 0-8065-1598-8.Walker, Alexander (1997) [1994]. Audrey, Her Real Story. London: Macmillan.ISBN 0-312-18046-2.Woodward, Ian (31. Mai 2012). Audrey Hepburn: Fair Lady of the Screen. Ebury Publishing. ISBN 978-1-4481-3293-5. Lesen Sie weiter Brizel, Scott (18. November 2009). Audrey Hepburn: International Cover Girl.Chronicle Books. ISBN 978-0-8118-6820-4.Byczynski, Stuart J (1. Januar 1998). Audrey Hepburn: A Secret Life.Brunswick Publishing Corporation.ISBN 978-1-55618-168-9.Cheshire, Ellen (19 Oktober 2011). Audrey Hepburn. Perseus Books Group.ISBN 978-1-84243-547-2.Hepburn-Ferrer, Sean (5. April 2005). Audrey Hepburn, An Elegant Spirit.Simon und Schuster. ISBN 978-0-671-02479-6.Hofstede, David (31. August 1994). Audrey Hepburn: eine Bio-Bibliographie. Greenwood Press.ISBN 9780313289095. Karney, Robyn (1995). Audrey Hepburn: Ein Star Danced. Arcade Publishing.ISBN 978-1-55970-300-0.Keogh, Pamela Clarke (2009). Audrey Style. Aurum Press, Limited. ISBN 978-1-84513-490-7.Kidney, Christine (1. Februar 2010). Audrey Hepburn. Pulteney Press.ISBN 978-1-906734-57-2.Life: Erinnerung an Audrey 15 Jahre später. Life Magazine, Time Inc.Home Entertainment.1 August 2008.ISBN 978-1-60320-536-8.Marsh, Juni (Juni 2013). Audrey Hepburn in Hats.Reel Art Press.ISBN 978-1-909526-00-6.Maychick, Diana (1. Mai 1996). Audrey Hepburn: Ein Intimate Portrait. Carol Publishing Group.ISBN 978-0-8065-8000-5.Meyer-Stabley, Bertrand (2010). La Véritable Audrey Hepburn (auf Französisch).Pygmalion.ISBN 978-2-7564-0321-2.Morley, Sheridan (1993). Audrey Hepburn: Eine Feier.Pavillon Bücher. ISBN 978-1-85793-136-5.Nirwing, Sandy (26. Januar 2006). Ein Amerikaner in Paris: Audrey Hepburn und die Stadt des Lichts – Eine historische Analyse von Genre-Kino und Geschlechterrollen. GRIN Verlag.ISBN 978-3-638-46087-3.Nourmand, Tony (2006). Audrey Hepburn: Die Paramount Years.Boxtree.ISBN 978-0-7522-2603-3.Paris, Barry (11. Januar 2002). Audrey Hepburn. Berkley Pub Group.ISBN 978-0-425-18212-3.Ricci, Stefania (Juni 1999). Audrey Hepburn: una donna, lo stile (auf Italienisch). Leonardo Arte.ISBN 978-88-7813-550-5.Wasson, Sam (22. Juni 2010). Fifth Avenue, 5 A.M.:Audrey Hepburn, Frühstück bei Tiffany und The Dawn of the Modern Woman.HarperCollins.ISBN 978-0-06-200013-2.Yapp, Nick (20. November 2009). Audrey Hepburn.Endeavour.ISBN 9781873913109. Externe Links Audrey Hepburn Society (archiviert) bei UNICEF USA Audrey Hepburn bei IMDb Audrey Hepburn bei AllMovie Audrey Hepburn Diskographie bei Discogs Audrey Hepburn bei der TCM Movie Database Audrey Hepburn im Internet Broadway Database Works by or about Audrey Hepburn in Bibliotheken (WorldCat Katalog) "Audrey Hepburn komment. Die New York Times. AICD (aktivierungsinduzierter Zelltod) wird durch die Interaktion von Fas-Rezeptoren (Fas, CD95) und Fas-Liganden (FasL, CD95-Liganden) verursachten Zelltod programmiert. AICD ist ein negativer Regler von aktivierten T-Lymphozyten, die durch wiederholte Stimulation ihrer T-Zell-Rezeptoren (TCR) und hilft, periphere Immuntoleranz zu erhalten. Eine Änderung des Verfahrens kann zu Autoimmunerkrankungen führen. Die AICD-Effektorzelle ist eine, die FasL exprimiert, und Apoptose wird in der Zelle induziert, die den Fas-Rezeptor exprimiert. Sowohl aktivierte T-Zellen als auch B-Zellen drücken Fas aus und werden durch den AICD-Mechanismus kloniert. Aktivierte T-Zellen, die Fas und FasL ausdrücken, können von sich selbst oder von einander getötet werden. Signalisierung Die Bindung von Fas-Liganden an Fas-Rezeptor löst die Trimerisierung von Fas aus, deren cytoplasmatische Domäne dann in der Lage ist, die Todesdomäne des Adapterproteins FADD (Fas-assoziiertes Protein mit Todesdomäne) zu binden. Procaspase 8 bindet an die FADD-Todeffektor-Domain (DED) und proteolytisch Selbstaktivate als caspase 8.Fas, FADD und Procaspase 8 bilden zusammen einen todesinduzierenden Signalisierungskomplex (DISC). Aktivierte Caspase 8 wird in das Zytosol freigegeben, wo es die Caspase-Kaskade aktiviert, die Apoptose initiiert. Die Regelung von Fas-FasL und AICD FasL ist in erster Linie auf Transkriptionsebene geregelt. ( Die andere Option ist die Regelung des vom Todesrezeptor selbst ausgehenden Signals, das die Empfindlichkeit gegenüber der Induktion von Apoptose kontrolliert.) NFAT aktiviert durch TCR-Stimulation aktiviert FasL-Transkription, möglicherweise indirekt durch Aufregung von frühen Wachstumsreaktionsproteinen. Die T-Zell-Aktivierungs-induzierte Transkription von FasL wird durch c-Myc–MAX-Heterodimere weiter reguliert und kann durch c-Myc-Downregulation blockiert werden. Interferon regulatorische Faktoren IRF1 und IRF2 regeln auch die FasL-Transkription durch direkte Bindung an den FasL-Promotor. Über die Regulation von Fas und anderen Todesrezeptoren ist nicht viel bekannt. Überexpression des Proteins CFLAR (Caspase und FADD-ähnlicher Apoptoseregulator) hemmt jedoch Fas-vermittelte Apoptose. Siehe auch Apoptosis Immunsystem Immuntoleranz T-Zell Autoimmunity Fas Rezeptor Caspase == Referenzen ==