Elmer Verner McCollum (März 3, 1879 – 15. November 1967) war ein amerikanischer Biochemiker, der für seine Arbeit am Einfluss der Ernährung auf die Gesundheit bekannt war. McCollum wird auch daran erinnert, die erste Rattenkolonie in den Vereinigten Staaten für die Ernährungsforschung zu verwenden. Sein Ruf hat unter posthumen Kontroversen gelitten. Zeitmagazin nannte ihn Dr. Vitamin. Seine Regel war: "Esst, was du willst, nachdem du gegessen hast, was du solltest. " Er lebte zu einer Zeit, als Vitamine unbekannt waren, fragte und versuchte, die Fragen zu beantworten: "Wie viele Nahrungsergänzungsmittel gibt es und was sind sie? " Er und Marguerite Davis entdeckten 1913 das erste Vitamin A. McCollum half auch, Vitamin B und Vitamin D zu entdecken und arbeitete die Wirkung von Spurenelementen in der Ernährung. Als Arbeiter in Wisconsin und später bei Johns Hopkins war McCollum teilweise auf Antrag der Milchindustrie tätig. Als er sagte, dass Milch "die größte aller Schutznahrungen" sei, verdoppelte sich der Milchkonsum in den Vereinigten Staaten zwischen 1918 und 1928. McCollum förderte auch Blattgrüne, die keine Industriebefürworter hatten. McCollum schrieb in seinem 1918 Lehrbuch, dass lacto Vegetarierismus ist, "wenn die Ernährung richtig geplant ist, der höchst zufriedenstellende Plan, der in der Ernährung des Menschen angenommen werden kann." Die Vorfahren der Familie und Bildung McCollum wanderten 1763 aus Schottland nach den Vereinigten Staaten. McCollum wurde 1879 nach Cornelius Armstrong McCollum und Martha Catherine Kidwell McCollum auf einem Bauernhof geboren, 3 Meilen (5 km) von Redfield, Kansas, in der Regel berichtet, dass Fort Scott, Kansas, die 11 Meilen (18 km) entfernt gewesen sein. Seine Eltern hatten wenig Bildung, wurden aber relativ gut durch lokale Standards. Er verbrachte seine ersten siebzehn Jahre auf diesem Bauernhof und besuchte eine Ein-Zimmer-Schule. Er hatte einen Bruder, Burton und drei Schwestern. Irgendwann hatte er eine Operation für eine abgelöste Netzhaut, die die Ärzte nicht in der Lage waren, "zurück zu "verglucken". Sein Vater litt an Tuberkulose. Seine Mutter, die nur zwei Winter in der Schule hatte, aber der Erziehung ihrer Kinder gewidmet war, nahm McCollum und seinen Bruder an die Columbian Ausstellung der Welt von 1893. Alle drei seiner Schwestern graduierten an der Lombard University und heiratete Universalist Minister. Ein lebenslanger enger Freund von seinem Bruder, Burton wurde ein Geophysiker, der half, den Einsatz von Schallwellen in Ölbohrungen zu Pionier. 1896 zog seine Mutter ihre Familie nach Lawrence, Kansas, wo sie hofften, von einem 15 Hektar (6 ha) Obstfarm an die Universität von Kansas zu profitieren. Sie pflanzten Pfirsich, Apfel und Pflaumenbäume und Himbeeren, die alle einige Jahre brauchten, um zu reifen. McCollum hat die allgemeine Zertifizierungsprüfung nicht bestanden, aber es wurde erlaubt, die High School vorläufig auf der Grundlage seiner Gewohnheit des umfangreichen Lesens und seiner Erinnerung an die Standard-Läse einzubeziehen. Obwohl er sehr schüchtern um Mädchen war, wurde er in seinen Junior- und Senior-Jahren zum Klassenpräsidenten gewählt. Er verliebte sich in die Encyclopædia Britannica der Schule, kaufte ein Set für $25 (etwa zwei Monate seines Einkommens), und benutzte es für fünfundzwanzig Jahre, bis er eine neue Ausgabe kaufte. In der High School trat er der Unitarischen Kirche bei. Er arbeitete seinen Weg durch High School und College, einschließlich der Zeit als Gas-Leuchter verbracht. Während ein Junior im College, McCollum wurde in Sigma Xi gewählt, eine gemeinnützige Ehrengesellschaft für diejenigen, die an Wissenschaft und Technik interessiert. Wie seine Mutter gehofft hatte, studierte McCollum 1903 an der Universität von Kansas. Während dort, ließ er den Traum, ein Arzt zu werden, und während seines sophomore Jahr, konsumierte er organische Chemie, verdiente einen Bachelor-Abschluss in drei Jahren, gefolgt von seinem Meister im Jahr 1904. 1904 erhielt er ein Stipendium an die Yale University und schrieb seine Dissertation über Pyrimidine. McCollum hat seinen Doktortitel von Yale in zwei Jahren. Er blieb für ein weiteres Jahr als Postdoc-Forscher mit Thomas Osborne und Lafayette Mendel auf Pflanzenprotein und Diät. Dann fand Mendel eine Position für McCollum an der University of Wisconsin–Madison, nicht in seiner bevorzugten organischen Chemie, sondern als Instruktor in der Agrarchemie. 1907 heiratete er Constance Carruth, den er in Lawrence gekannt hatte. Sie hatten fünf Kinder (Donald, Jean, Margaret, Kathleen und Elsbeth). Die beiden trennten sich später im Leben. Als er 1945 in Baltimore lebte, heiratete er J. Ernestine Becker, ein Ernährungswissenschaftler und Mitautor eines seiner Bücher. Einzelkornversuch In Wisconsin wurde McCollum beauftragt, Kuhfutter und die Milch des Tieres, Blut, Kot und Urin für das berühmte Einkorn-Experiment zu analysieren, das vom Abteilungschef Stephen Babcock und seinem Nachfolger Edwin B. Hart geleitet wurde. Das Experiment lief vier Jahre bis 1911. Babcock hatte vor der Arbeit an der New York State Agricultural Experiment Station an der Universität Göttingen in Deutschland für seinen Doktoranden studiert und dann in Wisconsin Mitarbeiterin. Während dieser Zeit versuchten deutsche Chemiker, die perfekten Lebensmittel für Nutztiere zu schaffen. Aufgrund der Entdeckungen von Justus von Liebig und anderen, dachten sie, dass jede Futtermittel, die eine Menge an Protein, Kohlenhydrate, Fette, Salze und Wasser enthält, äquivalent zu jeder anderen. Babcock glaubte ihnen nicht und scherzte mit seinen deutschen Kollegen, dass Kühe auf Kohle und Leder nach ihren Berechnungen überleben könnten. Nachdem Hart ihn 1906 als Abteilungsleiter ersetzt hatte, schuf Babcock und andere ein Experiment, um seine Hypothese zu testen. Sechzehn Kälber wurden auf dem Markt gekauft. Einer war Teil Jersey und einer war Teil Guernsey. Drei von vier Kälbergruppen wurden aus einem einzigen Körner hergestellt und aufgezogen, bis sie zwei Schwangerschaften hatten. Eine Gruppe erhielt Weizen, die zweite erhielt Hafer, während der dritte nur Mais aß. Eine vierte Gruppe erhielt eine Kombination aller drei Körner. Nach dem ersten Jahr war nur die Maisgruppe blühend, und die anderen und ihre Jungen waren schwach oder sterbend. Die Weizengruppe war das Schlimmste, und die Hafer und Mischgruppen waren dazwischen. Dann wurden die schwachen Kühe Mais gefüttert. Sie erholten sich und trugen gesunde Kälber. Hart und sein Team veröffentlichten ihre Ergebnisse 1911 in physiologischer Wirkung auf Wachstum und Reproduktion von Rations Balanced from Restricted Sources. Die Forscher und Babcock, der Anführer, konnten die Ergebnisse sehen, aber sie schreiben: "Wir haben heute keine Lösung für die Beobachtungen." McCollum fasste zusammen: "Einige Grundidee blieb zu entdecken." Nach einem Durchbruch in der menschlichen und tierischen Ernährung hat McCollum alle siebenunddreißig Bände von Richard Maly's Jahresbericht Über Die Fortschritte Der Tier-Chemie gekauft, damit er sie zu Hause lesen konnte. Er las von etwa 13 Experimenten zwischen 1873 und 1906 an kleinen Tieren, oft Mäusen, gefüttert begrenzte Diäten. In allen Fällen konnten die Tiere in wenigen Wochen nicht gedeihen und sterben. McCollum hat festgestellt, dass er herausfinden muss, was in ihrer gereinigten Ernährung fehlte, und dass er an Tieren mit einer kurzen Lebensspanne experimentieren musste und schließlich an Ratten entscheidet. Ratten sind mühsam und billig gefüttert, schnell gereift, und "hat wenig sentimental und kein positiver wirtschaftlicher Wert". Der Dekan des Landwirtschaftskollegiums würde keine Experimente mit dem unterstützen, was er fürchtete, war Vermin, aber Babcock, der in den Ruhestand gegangen war, verstanden die Bedeutung der Ratten und sagte McCollum, weiterzugehen. Mit Fähigkeiten, die er mit seinem Bruder entwickelt, als sie Kinder waren, McCollum gefangen einige Ratten aus einer Pferdebarne, aber sie waren zu bösartige und wild. Er ersetzte sie mit zwölf jungen albino Ratten mit einer Inlandsation, die er für $6 aus einem Chicagoer Tierladen kaufte. Seine Rattenkolonie begann im Januar 1908, war die erste in Amerika für die Ernährungsforschung verwendet. Früher Irrtum McCollum entschied, dass einige Diäten gescheitert, weil sie es an der Palatabilität mangelten". Er dachte, wenn eine Diät gut schmeckte und die Tiere mehr Nahrung gegessen hätten, wäre die Ernährung ausreichend. 1911 kritisierten Osborne und Mendel McCollums Hypothese und seine Daten, als sie herausfanden, dass pflanzliche Protein-Diäten mit proteinfreier Milch ergänzt werden mussten. Ratten würden dann gereinigte Diäten ohne Geschmack essen. Außerdem schlugen Mendel und Osborne in ihren Zeitungen vor, dass McCollum in seinen Experimenten weniger als vorsichtig gewesen sei. Embarrassed, McCollum erkannte seinen Fehler. Entdeckung des Vitamins AHe war bis 1911 noch für die Pflege der Färsen verantwortlich, und die Pflege und Fütterung seiner Ratten fiel auf einen neuen Freiwilligen, Marguerite Davis, ein Hauswirtschafts-gedrehter Biochemie-Student, der für sie täglich aussah, für fünf Jahre unbezahlt. Sie verdiente $600 für ihr sechstes und letztes Jahr. Davis half McCollum, "die biologische Methode zur Analyse von Lebensmitteln" zu entwickeln, und sie hat eine Reihe von Papieren mitautorisiert. Unter ihnen war "Die Notwendigkeit bestimmter Lipine in der Ernährung während des Wachstums" im Jahre 1913. Sie führten Ratten reinen Kasein, Kohlenhydrate (Laktose, Dextrine und/oder Stärke) mit wenig Agar-Agar und einer Mischung aus sechs oder sieben Salzen. Sie substituierten Lard oder Olivenöl für einige der Kohlenhydrate für eine Gruppe von Ratten. Für 70 bis 120 Tage wuchsen ihre Ratten, und dann blieben sie auf. Sie schienen noch gesund zu sein, außer die Weibchen hatten nicht genug Milch, um ihre jungen zu nähren. Sie haben erfolgreich etwa dreißig Ratten zur Normalität wiederhergestellt, nachdem diese Ratten die Phase der Wachstumssuspension erreicht hatten, indem sie eine kleine Menge von Extrakten aus Ei oder Butter zusetzten. Ihr Papier enthielt Diagramme für fünf Ratten, die ihre Gewichte im Vergleich zu einer normalen Wachstumskurve illustrierten, bedeutete, McCollum und Daviss "fast unveränderlichen Erfolg in der Einleitung einer Wiederaufnahme des Wachstums nach vollständiger Aussetzung für eine Zeit" zu zeigen. Ein Diagramm zeigte ihre Ergebnisse mit einer fettfreien Ernährung. Sie wurden überzeugt, dass ohne Substanz im Ei- oder Butterextrakt Ratten nicht wachsen konnten, obwohl sie gesund schienen. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Ratten aufhören zu wachsen, bis sie bestimmte "Ether-Extrakte aus Ei oder Butter" gefüttert werden, und dass "es bestimmte Zubehörartikel in bestimmten Lebensmittel-Stuffs sind, die für das normale Wachstum für längere Zeiträume unerlässlich sind". Sie fanden auch diesen Lebensmittelfaktor in Extrakten von Alfalfablättern und in Organfleisch. Diese Substanz, die McCollum als "Faktor A" bezeichnete, wurde später als Vitamin A.McCollum und Davis bezeichnet, die letztendlich Kredit für die Entdeckung erhielten, ihre Papiere für die Veröffentlichung drei Wochen vor Osborne und Mendel eingereicht. Beide Papiere erschienen in der gleichen Ausgabe des Journal of Biological Chemistry in 1913. Dies stellte sich als eine sehr nahe Ruf, da das Lernen über Vitamin A nahm Wissenschaftler etwa 130 Jahre, beginnend mit François Magendie im Jahre 1816 durch seine Synthese im Jahr 1947. Davis veröffentlichte mit McCollum von 1909 bis 1916, und Nina Simmonds tat das gleiche von 1916 bis 1929. Im Raum von sechs Jahren wurde McCollum von Ausbildern zu Assistenzprofessor, Associate Professor und dann Vollprofessor gefördert. Er dachte, dass ein Professor mit seinen Studenten gelingt, "durch seine Fähigkeit, seine Gespräche und Vorträge interessanter zu machen als Lied, Tanz, Getränk und schnelles Fahren." Entdeckung von Vitamin B Die Suche nach Beriberi und dem Problem von poliertem Reis, Christiaan Eijkman und Gerrit Grijns versuchten, die Ursache von Polyneuritis zu finden (von Louis Pasteur beeinflusst). Eijkman dachte, Bakterien verursachten Beriberi,) aber McCollums Ansatz unterscheidet sich dadurch, dass er den Grund für das Versagen im Wachstum suchte. McCollum und Daviss Experimente mit Rattendiäten führten zu der Entdeckung, dass Eijkman's und Grijns' anti-neuritische Substanz 1915 die gleiche war wie ihre wasserlöslichen B (B-Vitamine). Die Feststellung ist Nummer 8 in ihrer Liste der Schlussfolgerungen: "Das wasserlösliche Accessoire ist nicht das gleiche, wie es von Schmetterling geliefert wird. 20 Prozent der Butterfettzugabe führt kein Wachstum, es sei denn, das andere Zubehör wird geliefert. " Später fand er heraus, dass B tatsächlich aus vielen verschiedenen Verbindungen zusammengesetzt ist. 1916 nannten McCollum und Cornelia Kennedy die Faktoren mit alphabetischen Buchstaben. Opposition gegen das neue Wort Vitamine McCollum gegen Casimir Funk's 1912 Namen Vitamine (aus vitalen Aminen). Sie dachten, die Präfix vita gab der Substanz zu viel Bedeutung, und dass das endende Amin etwas Spezifisches in der organischen Chemie bedeutet, aber sie hatten nur gescannte Beweise für eine Aminogruppe. McCollum und Kennedy schreiben 1916 im Journal of Biological Chemistry in ihrem Beitrag "The Dietary Factors Operating in the Production of Polyneuritis" (untermauern, was sich als ihr unvollständiges Verständnis der Zeit erwiesen hat:) "Wir würden daher die Entmutigung vorschlagen, die Verwendung des Begriffs Vitamine einzustellen, und die Substitution des Begriffs fettlösliche A und wasserlösliches B für die beiden Klassen des Wachstums. " In 1920 Jack Drummond bemerkte, dass die Regeln der Nomenklatur "eine neutrale Substanz der undefinierten Zusammensetzung" enthalten, die in". Drummond schlug auch vor, dass die "etwas cumbrous-Nomenklatur" der fettlöslichen A, wasserlöslichen B, etc. (Drummond selbst verwendet die Expression wasserlösliche C) zu Gunsten der Vitamine A, B, C usw. stoppen, bis ihre Natur bekannt wurde. Das Wort Vitamine überlebte, ohne seine letzte e. 1917 gründete die Rockefeller-Stiftung eine neue Abteilung für chemische Hygiene an der Johns Hopkins University und die ersten beiden Ernennungen des unkonventionellen Gründers waren nicht-medizinische Wissenschaftler, die für landwirtschaftliche Experimente tätig waren. McCollum wurde dem Vorsitzenden und einer Professur angeboten, obwohl er fast nicht den Job bekam. William H. Howell, stellvertretender Direktor der neuen Schule, sagte: "Wir hatten nur einen Fehltritt, Sie zu einer Professur zu berufen, McCollum. Du siehst so frail aus. "Indeed, McCollum war sechs Meter groß, aber wiegte nur 127 Pfund. McCollum wurde 1920 zum Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften gewählt. 1945 wurde er emeritierter Professor. Während seiner über fünfundzwanzig Jahre bei Johns Hopkins veröffentlichte McCollum etwa 150 Papiere. Seine Arbeit war auf Fluor und die Verhinderung von Zahnabfällen, Vitaminen D und E, und die Wirkung eines Stiches von Spurenmineralen in der Ernährung, einschließlich Aluminium, Calcium, Kobalt, Phosphor, Kalium, Mangan, Natrium, Strontium und Zink. McCollum arbeitete mit Herbert Hoovers US-Food Administration zusammen, um denjenigen zu helfen, die nach dem Ersten Weltkrieg in Europa hungerten. Hoover schickte ihn auf einer Vorlesungstour durch alle wichtigen Städte in den westlichen USA, wo McCollum erklärt, dass die amerikanische Ernährung von schlechter Qualität war, und dass es besser wäre, Organfleisch (anstatt Muskelfleisch) weniger Kartoffeln und weniger Zucker zu essen. Entdeckung des Vitamin-Dynn-Gesprächs mit John Howland, einem Johns Hopkins-Pädiatrischen, und später mit Howlands Personalärzten Edwards A. Park und Paul G. Shipley, fanden sie heraus, dass Rrickets durch Diät induziert werden könnten. McCollums Forschung in den frühen 1920er Jahren fand heraus, dass Ratten Rrickets entwickeln könnten, wenn eine einfache Getreidediät gefüttert. Seine Gruppe testete mehr als 300 Diäten an Ratten, endlich zu finden, dass Kabel-Liber-Öl Rrickets verhindern könnte. Ausgehend von der Arbeit von Edward Mellanby, die von der Entdeckung von Vitamin A von McCollum und Davis inspiriert worden war, hat McCollum Tiere mit induzierten Raketen Kabeljau Leberöl gefüttert, das erhitzt und belüftet wurde, so dass sein Vitamin A zerstört wurde. Das Öl konnte nicht mehr heilen Nachtblindheitaber hat Rrickets geheilt. Nachdem seine Ratten erholt, benannte er die Substanz für den nächsten freien Brief des Alphabets, Vitamin D.Dann sie überzeugt, dass Sonnenschein und Kod-Liber-Öl sowohl gegen Rrickets geschützt und getestet diese durch Ratten außerhalb der Sonne. Bald darauf wuchs eine Generation von Kindern auf Kod-Liber-Öl auf, und Raketen wurden praktisch ausgelöscht. Harry Day, ein Kollege und McCollum Biographer, schreibt, dass das Finden von Vitamin D die Arbeit von "eine Vielzahl von Ermittlern" war, aber dass McCollum und seine Gruppe "viel von der Grundarbeit". Kenneth Carpenter, Professor emeritus an der University of California, Berkeley, schreibt in seinem Artikel "The Nobel Prize and the Discovery of Vitamins", dass seltsamerweise McCollum nicht für einen Nobelpreis nominiert wurde. Nach Carpenter, in dieser Zeit, Nominierungen wurden für Eijkman, Funk, Goldberger, Grijns, Hopkins und Suzuki gemacht. Schließlich wurden zehn Auszeichnungen für verschiedene Beiträge zur Entdeckung von Vitaminen, einschließlich Adolf Windaus für Vitamin D. Dairy Industrie Krawatten Wie seine Vorgänger bei Wisconsin, McCollum war immer achtsam der Milchindustrie. Der Nationale Dairy-Rat wurde 1915 gegründet. Während er bei Johns Hopkins war, war er Leiter des Forschungslabors National Dairy Products Corporation und war dort eine Stunde pro Tag und einen Abend pro Woche als Berater tätig. (National Dairy wurde Kraft Foods Inc und ist heute als Mondelez International und Kraft Heinz bekannt.) Eine Anzeige für Formelc Säuglingsnahrung erschien im Journal of the Indiana State Medical Association im Jahr 1947. Entwickelt von McCollum und vertrieben von Kraft Foods, Inc. die Formel der konzentrierten Milch enthielt alle bekannten Vitamine, die für die "proper Säuglingsnahrung" notwendig sind. McCollum wollte, dass Milch mit Vitamin D befestigt werden. Heute begrüßt die Website des National Dairy Council Forscher, sagen, dass es McCollum "die erste machte die wissenschaftliche Verbindung zwischen Milchprodukten und guter Gesundheit". 1942 schrieb er einen Artikel "Was ist die richtige Diät?" für das New York Times Magazine. Er sagt, es gibt ungefähr vierzig wesentliche Zutaten in der menschlichen Ernährung: mindestens zehn der 22 Aminosäuren, vier Vitamine (A, D, E, K), die fettlöslich sind, neun wasserlösliche Vitamine (C, und verschiedene B-Vitamine), eine Fettsäure, Dextrose, mindestens dreizehn Mineralien, Wasser und Sauerstoff. In seinem Artikel fotografiert er fünf Lebensmittelgruppen. Zunächst ist Milch, mit dem Label, "Unser Bestes rund ums Essen.... "Zwei Jahre bevor er starb, besuchte er und seine Frau am fünfzigsten Jahrestag der Gründung des Nationalen Dairy Council. Er reiste dann nach Atlantic City, New Jersey, wo er an der ersten Auszeichnung des McCollum Awards von dem, was heute die American Society for Nutrition, gesponsert von der National Dairy Council. Volksgesundheitsvertretung Er gab die Harvey Lectures im Jahr 1917, mit dem Titel "Die ergänzenden Beziehungen unter unseren gemeinsamen Nahrungsmitteln". McCollums Lehrbuch Das neuere Wissen über Ernährung (1918) beeinflusste viele Ernährungswissenschaftler und ging durch mehrere Ausgaben, die von Nina Simmonds und Elsa Orent-Keiles koautorisiert wurden. In diesem Buch stellte er seine Idee von "Schutz-Lebensmittel" vor. Er schrieb, dass die amerikanische Ernährung von schlechter Qualität war, weil es zu viel "weißes Mehl oder Maismehl, Muskelfleisch, Kartoffeln und Zucker" hatte. Er ermutigte einen täglichen Quart von Milch und viel grünes, fruchtiges Gemüse. Nicht überraschend, McCollum auch lacto-vegetarianism. Die fünfte und letzte Ausgabe seines Lehrbuchs erschien 1939. Unter dem Titel "Our Daily Diet", zwischen 1922 und 1946 schrieb McCollum etwa 160 Spalten für McCalls Magazin. Er behandelte Themen wie: "Sind es Dinge wie Nervennahrung?" und "Grünes Gemüse sind unbottled Medikamente." McCollum war der Ernährungsredakteur der Zeitschriften McCall's and Parents. Er war auf den Redaktionen des Journal of Nutrition, des Journal of Biological Chemistry und Nutrition Reviews. Langes Interesse an der Wirkung der Ernährung auf die Zähne, McCollum wurde Medaillen von den Connecticut und Ohio Zahngesellschaften verliehen und war ein Stipendiat der New York Gesellschaft sowie ein Ehrenmitglied der American Academy of Dental Medicine. Sein Papier "The Effect Of Additions Of Fluorine to the Diet Of The Rat On the Quality of the Teeth" (1925) beschreibt, wie übermäßiges Flarin die Zahngesundheit bei Ratten negativ beeinflussen würde. Dennoch würde McCollum später zu einem Befürworter der Wasserfluoridierung von Beginn der aufgezeichneten Beweise für die Intervention werden. Im Jahr 1938 berichtete der US Public Health Service, dass die Zugabe von Fluorid zu Trinkwasser zu weniger Zahnfleisch führte. McCollum war Moderator von "The Cause and Prevention of Dental Caries", gesponsert vom Good Teeth Council for Children, Inc. im selben Monat. Sein 1941 Artikel "Diet in Relation zu Dental Caries" behauptete, dass starke Kauen die Zähne übt, um eine optimale Gesundheit zu erhalten, dass Kauen von Lebensmitteln einen abschreckenden Effekt hat, und dass "Schutzwirkung von übermäßigem Fett in der Ernährung möglicherweise durch die Fettverbrennung der Zahnoberfläche und der Hohlraumoberfläche sein kann."Als neues Mitglied des Food and Nutrition Board war McCollum 1941 Teil der Entscheidung, Brot und Mehl mit Thiamin, Niacin und Eisen zu bereichern. McCollum war von der Entscheidung kritisch; während er vereinbarte, dass weißes Brot ernährungsbedingte Mängel hat, fühlte er, dass diese Aktion nicht alle Nährstoffe kompensiert, die durch Mahlen entfernt werden. In der anschließenden Kontroverse wurde McCollums Status von "Board Member" zu "Panel Member" geändert und er wurde nicht mehr zu Vorstandssitzungen eingeladen. Seit Jahren dachte er weiterhin, dass sein eigener Plan, "nicht fette Milchfeststoffe, Brauhefe und Weizen- und Maiskeime" dem Plan überlegen war, wie es umgesetzt wurde. Als er eine öffentliche Figur wurde, gab McCollum oft Vorträge, von denen einige in der Presse erwähnt wurden. 1932 erzählte er der New York Academy of Medicine, dass, als Mutterratten von Vitamin B entzogen wurden, ihre jungen waren über "halb so schnell in geistiger Wachheit" als junge Ratten, deren Mütter nicht von Vitamin B entzogen wurden. 1934 sagte er The New York Times, "Wir haben die Notwendigkeit für [Magnesium] in menschlichen Lebensmitteln, aber in sehr kleinen Mengen nachgewiesen. Zu viele Ergebnisse in der Dopiness. Ich würde sagen, du kannst keine süße Disposition ohne Magnesium haben, aber das beweist nicht, dass du eine hast, wenn du viel nimmst. " Laut The New York Times, 1936 fragte er ein Publikum von vierhundert Ärzten in der Kings County Medical Society in Brooklyn, um zu helfen, die "extravaganten Ansprüche" für einige medizinische Präparate zu untersuchen. Er dachte, dass Ärzte falsche Werbung stoppen könnten, indem sie sofort die Fakten jeder neuen Entdeckung feststellten. McCollum gab dann eine lange Liste von Dos und nicht mit Vitaminen Aand B.1937 erzählte er einem Publikum an der Universität von Buffalo, dass ein Mangel an mütterlichen Instinkten auf einen Mangel an Mangan zurückzuführen ist. Als die Ratte eine kleine Menge Manganchlorid zugeführt wurde, kehrte der Mutterinstinkt sofort zurück. Gesundheit In sieben Monaten fiel McCollum krank mit dem, was wir heute als skurvig kennen, als seine Mutter schwanger wurde. Sie weinte ihn auf Kartoffeln und gekochte Milch. Der Junge starb langsam und hatte schmerzhafte Schmerzen, blutete Zahnfleisch und geschwollene Gelenke. Eines Tages, als seine Mutter Äpfel schälte, begann McCollum auf den Schalen zu saugen. Als er sich am nächsten Tag etwas besser fühlte, hat sie ihm mehr Apfelhäute gefüttert. Als der Frühling kam, gab sie ihm andere Früchte und Gemüse. McCollum erholte sich völlig von Skorbut, aber seine Zähne verursachten ihm Schwierigkeiten für den Rest seines Lebens. Schließlich hatte er 1926 alle Zähne entfernt und bekam Zahnersatz. Seine Gesundheit verbesserte sich. McCollum litt unter Diverticulitis und war oft in Schmerzen. Er hatte eine Reihe von Operationen, und schließlich wurde sein absteigender Kolon entfernt. Wieder seine Gesundheit verbessert. McCollum war blind in seinem linken Auge wegen einer losgelösten Netzhaut, die Ärzte nicht reparieren konnten. McCollum drückte den Wunsch aus, "dass ich in meinem alten Alter meinen Geist in einem Zustand des ständigen Abenteuers halten will". Er bekam seinen Wunsch, indem er dreiundzwanzig Jahre in den Ruhestand lebte, zweiundzwanzig von ihnen in guter Gesundheit. Ruhestand und Tod Nach seinem Ruhestand 1944 als Professor emeritus verbrachte er zehn Jahre schreiben Die Geschichte der Ernährung; er schrieb auch seine Autobiographie, Von Kansas Farm Boy zu Wissenschaftler. McCollum spendete seine Ehrenmarke von Preisen und von der Lektüre bis zu einem Studentenkreditfonds an der Universität von Kansas, der schließlich $40.000 wert war. 1943 gab McCollum der amerikanischen Dietetic Association, die heute als die Akademie der Ernährung und Ernährung bekannt ist, eine Spende, die zum Stipendium der Stiftung wurde. Jetzt der größte Anbieter von diätetischen Stipendien, die Stiftung vergibt $1.500.000 über drei Jahre bis etwa eintausend Studenten. McCollum kritisierte die Drogerie Vitamin Ergänzungen als nicht besser als alte Patentmedizin. 1947 gab John Lee Pratt $500.000 an Johns Hopkins für die Untersuchung von Spuren anorganischer Elemente im Leben. Das McCollum-Pratt-Institut bildete sich und Pratt gab weitere $1 Million. McCollum nahm nicht über die Vorlesung, aber er wählte den ersten Direktor William McElroy. 1951 hielt Johns Hopkins ein zweitägiges Symposium mit dem Titel "Die physiologische Rolle bestimmter Vitamine und Spurenelemente" ab. 15 Wissenschaftler lieferten Papiere und viele seiner Studenten und ehemaligen Kollegen kehrten zurück, um ihn zu sehen. Etwa zweihundert Menschen trugen mehrere tausend Dollar für das Gemälde eines Ölporträts von McCollum von Paul Trebilcock 1954 bei. Die Arbeit hängt in der Lobby des Alan Mason Chesney Medical Archives bei Johns Hopkins. Während er mit Olaf S. Rask zehn Jahre vor seiner Pensionierung arbeitete, begann McCollum, nach Wegen zu suchen, bestimmte Aminosäuren von Proteinhydrolysaten zu trennen. Als er in den Ruhestand ging, arbeitete er ausschließlich an diesem Projekt. Er hatte ein kleines Labor am Homewood Campus von Johns Hopkins und eine Assistentin, Frau Agatha Ann Rider. Im Ruhestand produzierte er sechs Papiere und drei Patente, das letzte, das ihm und Rider am 15. März 1960 zur Reinigung von Glutamin erteilt wurde. 1961 wurde er zum ausländischen Mitglied der Royal Society gewählt. 1965 nannte die Universität von Kansas nach McCollum und seinem Bruder Burton ein zehnstöckiges Wohnheim. Das Gebäude beherbergte ca. neunhundert Studenten für fünfzig Jahre, bis es 2015 abgerissen wurde. Jeder von ihnen saß für ein Porträt von Kansas Künstler Daniel MacMorris. Die Porträts hingen nebeneinander im Foyer. Nach dem Abbruch wurde McCollums Porträt an die Pharmazie-Schule verschoben und Burton ging zur Kansas Geological Survey. Ein Problem wurde ihm besonders wichtig, und er schrieb Dutzende seiner Freunde, die fragen, was damit geschehen könnte. Er dachte, das Land verlor sein Kalium und Phosphor, und er wollte einen Weg finden, sie zu recyceln, anstatt sie in unser Abwasser zu werfen. 1965 reiste er und seine Frau, um am fünfzigsten Jahrestag der Ernennung von Agnes Fay Morgan zur Fakultät der University of California, Berkeley, zu sprechen. Im darauffolgenden Jahr konnte er wegen körperlicher Behinderung 1966 nicht an den 100. Jahrestag der Universität Kansas teilnehmen. Sein Haus in Baltimore wurde in Wohnungen zerlegt, wurde aber dennoch ein National Historic Landmark. Die American Society for Nutrition bietet eine McCollum-Vorlesung. McCollum starb am 15. November 1967, im Alter von 88 Jahren. Kurz vor seinem Tod bemerkte er: "Ich hatte ein außergewöhnlich angenehmes Leben und bin dankbar." Posthumous Controversy In ihrer 1994 Biographie von Cornelia Kennedy für das Journal of Nutrition schreibt die ehemalige University of Minnesota Absolventen dean Patricia B. Swan "vergessen... sind die Frauen, die mit Elmer V. McCollum während seiner herausragenden Forschungskarriere arbeitete." Thomas Jukes fügt in seinem Kommentar hinzu: "Ich hoffe, das ist nicht der Fall. "Johns Hopkins Professor Richard David Semba hat ausführlich auf Vitamin A.His 2012 Papier geschrieben Die Entdeckung der Vitamine beschuldigt McCollum ausdrücklich von wissenschaftlichen Fehlverhalten, ein Thema Semba erforscht wieder in seinem 2012 Buch The Vitamin A Story. Er glaubt, dass McCollum von der Universität von Wisconsin an die Johns Hopkins University unter Verdacht einer möglichen akademischen Unehrlichkeit übertragen. Semba zitiert einen außergewöhnlichen 1918 Brief von Edwin B. Hart, Vorsitzender der Abteilung Agrarchemie der Universität Wisconsin, an die Zeitschrift Science. Hart sagt in diesem Brief, der unter dem Titel "Professional Courtesy" veröffentlicht wurde, dass ein von McCollum und Nina Simmonds mitautorisiertes Papier, "Eine Studie des Dietary Essential, Water-Soluble B, in Bezug auf seine Solubilität und Stabilität gegen Reagents", ist eigentlich die Arbeit von Harry Steenbock, der nur in einer Fußnote erwähnt wird und damit die Opfer von agroices ist. Außerdem sagt Hart, dass alle Akten der Rattenfütterung bei Wisconsin während des Personalwechsels verschwanden. Semba beschuldigt McCollum nicht nur, die Wisconsin-Forschungs-Notizbücher zu stehlen, sondern auch von Sabotage, indem er alle Ratten aus ihren Käfigen in der Rattenkolonie freigibt, als er ging. Semba bestreitet McCollum und Daviss Behauptung auf die Entdeckung von Vitamin A, die auf ihrer Beobachtung beruhte, dass die nicht identifizierte Substanz fettlöslich war, aus drei Gründen: Carl Socin hatte vorgeschlagen, dass diese unbekannte Substanz im Jahre 1891 fettlöslich war. Wilhelm Stepp hatte gezeigt, dass es einen Wachstumsfaktor gab und dass es 1911 fettlöslich war. Fettlösliche Extrakte aus Butter und Eigelb enthalten drei Vitamine: Vitamine A, D und E (alle davon waren bisher unbekannt). Bücher McCollum, E. V. (1917). Ein Lehrbuch der organischen Chemie für Studierende der Medizin und Biologie. Macmillan via Internet Archive.— (1918). Das neue Wissen über Ernährung: Die Verwendung von Lebensmitteln zur Erhaltung von Vitalität und Gesundheit (1 ed.). Macmillan via Internet Archive.— (1957). Eine Geschichte der Ernährung: Die Sequenz von Ideen in der Ernährungsforschung (1 ed.).— (1964). Von Kansas Farm Boy zu Scientist.Lawrence.ISBN 9780700600915.McCollum, E. V;. Simmonds, Nina (1920). Die American Home Diät: Eine Antwort auf die Ever-Present Frage: Was sollen wir zum Abendessen haben. Detroit:Frederick C. Mathews Co. via Internet Archive.McCollum, E. V;. Simmonds, Nina (1925). Nahrung, Ernährung und Gesundheit (1 ed.). Die Autoren. Anmerkungen Bibliographie Chick, D. H;. Peters, R. A. (1969)."Elmer Verner McCollum 1879–1967".Biographische Erinnerungen von Fellows der Royal Society.15: 159–171.doi:10.1098/rsbm.1969.0008 S2CID 72039324.Day, Harry G. (1974)."Elmer Verner McCol Biographische Erinnerungen der Nationalen Akademie der Wissenschaften.45: 263–335.PMID 11615648. Kruse, H. D. (1961)."Zitierung und Präsentation der Akademiemedaille an Elmer Verner McCollum". Bulletin der New York Academy of Medicine.37 (4:) 229-234.PMC 1804669.PMID 13754631. McCollum, Elmer Verner (1964). Von Kansas Farm Boy bis Wissenschaftler. Lawrence: Universität Kansas Presse. Rider.Agatha Ann (Januar 1970)." Elmer Verner McCollum: Eine biografische Sketch (1879–1967") (PDF). Das Journal of Nutrition. 100 (1:) 1–10. doi:10.1093/jn/100.1.1.PMID 4904501. Retrieved June 18, 2016. Weiter lesen Ernährungsbiochemie und die Entdeckung von Vitaminen: die Arbeit von Elmer Verner McCollum – Journal of Biological Chemistry Externe Links Elmer V. McCollum House, Baltimore, einschließlich Foto 2004, bei Maryland Historical Trust "50-jährige McCollum Hall bei KU abgerissen". Kansas City Star Video.November 25, 2015. Retrieved 13. Juni 2016. Eine höfliche Fiktion ist ein soziales Szenario, in dem alle Teilnehmer sich einer Wahrheit bewusst sind, aber tun Sie vor, an eine alternative Version von Ereignissen zu glauben, um Konflikte oder Verlegenheit zu vermeiden. Die politischen Fiktionen sind eng mit dem Euphemismus verbunden, in dem ein Wort oder eine Phrase, die unpolitisch, unstimmbar oder offensiv sein könnte, durch ein anderes Wort oder eine Phrase ersetzt wird, die sowohl Sprecher als auch Zuhörer verstehen, dieselbe Bedeutung zu haben. In der wissenschaftlichen Nutzung kann auf mindestens 1953 "polite fiction" zurückverfolgt werden. Ein Beispiel wäre ein Mann, der aus dem Trinken geht, aber seine Familie sagt, dass er nur für einen Abendspaziergang geht, um die Nachtluft zu genießen. Obwohl jeder weiß, dass er nur so weit wie die Bar geht und betrunken nach Hause kommen wird, tun sie alle so, als ob er wirklich für einen Spaziergang ausgeht, und tun so, als würde er nicht seine Betrunkenheit bemerken, wenn er zurückkehrt. Ein weiteres gemeinsames Beispiel ist ein Paar, das ein Argument hatte, wonach einer von ihnen sich von einer späteren sozialen Versammlung abgibt, mit dem anderen behauptet, sie seien krank". Lying (ein menschliches Verhalten im Zusammenhang mit Ethik-Codes und Ethik Klarheit) kann verwendet werden, um Höflichkeit und Vertrauen zu bewahren, mit der Wirkung der Wartung von sozialen Bindungen und Bereitstellung von ideologischen Unterstützung. Politische Fiktionen können in dicht rutschen. Dies ist vor allem der Fall, wenn die Fiktion eigentlich dazu bestimmt ist, einige Beobachter zu täuschen, wie Außenseiter oder Kinder, die zu jung beurteilt werden, um die Wahrheit zu sagen. Die Wahrheit wird dann "der Elefant im Raum;" egal wie offensichtlich es ist, die am meisten betroffenen Menschen tun anderen und sich selbst, dass es nicht so ist. Dies kann verwendet werden, um humorvollen Effekt in Komödie, wo ein Charakter wird darauf gebogen scheinen, so dass es unmöglich, die höfliche Fiktion zu erhalten. Siehe auch Diplomatische Krankheit Interpersonal Kommunikation Legal fiction Minimierung (Psychologie)Obfuscation Persuasive Definition Polite lie White lie Was auf Tour passiert, Aufenthalte auf Tour Referenzen Externe Links Erläuterungen zu "polite fictions" in US-Kultur für japanische Besucher