Die gigantisch-impakte Hypothese, manchmal als Big Splash oder Theia Impact bezeichnet, deutet darauf hin, dass der Mond, der sich aus der Ejekta einer Kollision zwischen dem Proto-Earth und einem Mars-Size-Planeten gebildet hat, vor etwa 4,5 Milliarden Jahren, im Hadean-Eon (ca. 20 bis 100 Millionen Jahre nach dem Sonnensystem koaleszierte). Der kollidierende Körper wird manchmal Theia genannt, vom Namen des mythischen griechischen Titans, der die Mutter von Selene war, der Göttin des Mondes. Die Analyse von Mondgesteinen, die in einem Bericht von 2016 veröffentlicht wurde, deutet darauf hin, dass die Auswirkungen ein direkter Schlag gewesen sein könnten, was zu einer gründlichen Mischung beider Elternkörper führt. Die gigantisch-impakte Hypothese ist derzeit die bevorzugte wissenschaftliche Hypothese für die Entstehung des Mondes. Unterstützende Beweise beinhalten: Der Drall der Erde und die Orbit des Mondes haben ähnliche Orientierungen. Das Erd-Mond-System enthält ein anomales hohes Winkelmoment. Das heißt, der Impuls, der in der Erddrehung enthalten ist, die Rotation des Mondes und der Mond, der um die Erde herumläuft, ist deutlich höher als die anderen terrestrischen Planeten. Ein riesiger Einfluss kann diese überschüssige Dynamik geliefert haben. Mondproben zeigen, dass der Mond einmal auf eine wesentliche, aber unbekannte Tiefe geschmolzen wurde. Dies kann mehr Energie benötigt haben, als vorhergesagt, um aus der Betonung eines Körpers der Größe des Mondes zur Verfügung stehen. Ein äußerst energischer Prozess, wie ein riesiger Einfluss, könnte diese Energie liefern. Der Mond hat einen relativ kleinen Eisenkern. Das gibt dem Mond eine geringere Dichte als die Erde. Computermodelle eines riesigen Einflusses eines Mars-Größe-Körpers mit der Erde zeigen, dass der Kern des Schlagkörpers die Erde durchdringen und mit seinem eigenen Kern verschmelzen würde. Dies würde den Mond mit weniger metallischen Eisen als andere Planetenkörper verlassen. Der Mond ist in flüchtigen Elementen gegenüber der Erde verarmt. Verdampfen bei vergleichsweise niedrigeren Temperaturen, könnten sie in einem energiereichen Ereignis verloren gehen, mit der geringeren Schwerkraft des Mondes nicht in der Lage, sie wieder aufzunehmen, während die Erde tat. Es gibt Beweise in anderen Sternsystemen ähnlicher Kollisionen, die zu Trümmerscheiben führen. Riesenkollisionen stehen im Einklang mit der führenden Theorie der Bildung des Sonnensystems. Die Stall-Isotop-Verhältnisse von Mond- und Erdgestein sind identisch, was einen gemeinsamen Ursprung bedeutet. Es bestehen jedoch mehrere Fragen zu den besten aktuellen Modellen der gigantisch-impakten Hypothese. Die Energie eines solchen riesigen Einflusses wird prognostiziert, dass er die Erde erhitzt hat, um einen globalen Magma Ozean zu erzeugen, und es wurden Beweise für die daraus resultierende planetarische Differenzierung des schwereren Materials dokumentiert, das in den Mantel der Erde fällt. Es gibt jedoch kein selbstkonsistentes Modell, das mit dem gigantisch-impakten Ereignis beginnt und der Entwicklung der Trümmer in einen einzigen Mond folgt. Andere verbleibende Fragen beinhalten, wenn der Mond seinen Anteil an flüchtigen Elementen verloren hat und warum Venus – die während seiner Entstehung riesigen Einfluss hatte – keinen ähnlichen Mond beherbergt. Geschichte 1898 machte George Darwin den Vorschlag, dass Erde und der Mond einmal ein einziger Körper waren. Darwins Hypothese war, dass ein geschmolzener Mond aus der Erde wegen Zentrifugalkräften gesponnen worden war, und dies wurde die dominante akademische Erklärung. Mit der Newtonischen Mechanik berechnete er, dass der Mond in der Vergangenheit viel enger umgekreist hatte und von der Erde wegging. Diese Drift wurde später durch amerikanische und sowjetische Experimente bestätigt, mit Lasern, die auf dem Mond platziert sind. Dennoch konnten Darwins Berechnungen die Mechaniken nicht lösen, die erforderlich sind, um den Mond zurück auf die Oberfläche der Erde zu verfolgen. Im Jahr 1946 forderte Reginald Aldworth Daly von der Harvard Universität Darwins Erklärung heraus, indem es darauf anpasste, dass die Schöpfung des Mondes durch einen Schlag und nicht durch Zentrifugalkräfte verursacht wurde. Bis zu einer Konferenz über Satelliten 1974, bei der die Idee 1975 von Drs.William K. Hartmann und Donald R. Davis in Icarus wiedereingeführt und später veröffentlicht und diskutiert wurde, wurde wenig Aufmerksamkeit geschenkt. Ihre Modelle schlugen vor, dass am Ende der Planeten-Bildungsperiode mehrere Satelliten-Größenkörper gebildet waren, die mit den Planeten kollidieren oder gefangen werden konnten. Sie schlugen vor, dass eines dieser Objekte mit der Erde kollidiert haben kann, indem feuerfester, flüchtig-armer Staub ausgestoßen wurde, der zum Mond zusammenfallen könnte. Diese Kollision könnte die einzigartigen geologischen und geochemischen Eigenschaften des Mondes erklären. Ein ähnlicher Ansatz wurde von dem kanadischen Astronomen Alastair G. W. Cameron und dem amerikanischen Astronomen William R. Ward, der vorgeschlagen, dass der Mond durch die tangentiale Auswirkung auf die Erde eines Körpers die Größe des Mars gebildet wurde. Es ist hypothetisiert, dass die meisten äußeren Silikate des kollidierenden Körpers verdampft würden, während ein metallischer Kern nicht würde. Der größte Teil des Kollisionsmaterials, das in die Umlaufbahn geschickt wird, würde daher aus Silikaten bestehen, wodurch der koaleszierende Mond im Eisen nicht aushält. Die flüchtigeren Materialien, die während der Kollision emittiert wurden, würden wahrscheinlich dem Sonnensystem entweichen, während Silikate dazu neigen würden, zu koaleszieren. Achtzehn Monate vor einer Oktober-1984-Konferenz zu Mondursprüngen, Bill Hartmann, Roger Phillips und Jeff Taylor forderten weitere Mondwissenschaftler: "Sie haben achtzehn Monate. Gehen Sie zurück zu Ihren Apollo-Daten, gehen Sie zurück auf Ihren Computer, tun, was Sie müssen, aber machen Sie Ihren Verstand. Kommen Sie nicht zu unserer Konferenz, es sei denn, Sie haben etwas über die Geburt des Mondes zu sagen." Auf der Konferenz von 1984 in Kona, Hawaii, entstand die gigantisch-impact Hypothese als die günstigste Hypothese. Vor der Konferenz gab es Teilhaber der drei traditionellen Theorien, plus ein paar Leute, die begannen, die riesigen Auswirkungen ernst zu nehmen, und es gab eine riesige apathische Mitte, die nicht dachte, dass die Debatte jemals gelöst werden würde. Danach gab es im Wesentlichen nur zwei Gruppen: das riesige Impact Camp und die Agnostik. Theia Der Name des hypothesisierten Protoplanets stammt aus dem mythischen griechischen Titan Theia, der die Mondgöttin Selene geboren hat. Diese Bezeichnung wurde ursprünglich vom englischen Geochemiker Alex N. Halliday im Jahr 2000 vorgeschlagen und in der wissenschaftlichen Gemeinschaft akzeptiert. Nach modernen Theorien der Planetenbildung war Theia Teil einer Bevölkerung von Mars-Größen, die vor 4,5 Milliarden Jahren im Sonnensystem existierte. Eines der attraktiven Merkmale der gigantisch-impakten Hypothese ist, dass die Bildung des Mondes und der Erde sich ausrichten; während ihrer Entstehung wird die Erde gedacht, Dutzende von Kollisionen mit planetengroßen Körpern erlebt zu haben. Die mondbildende Kollision wäre nur ein solcher "gianter Einfluss" gewesen, aber sicherlich das letzte bedeutende Impactor-Ereignis. Die späte schwere Bombardierung durch viel kleinere Asteroiden trat später auf – vor etwa 3,9 Milliarden Jahren. Grundmodell Astronomen denken, dass die Kollision zwischen Erde und Theia bei etwa 4,4 bis 4,45 Bya geschah; etwa 0,1 Milliarden Jahre nach dem Sonnensystem begann sich zu bilden. In astronomischer Hinsicht wäre die Wirkung von moderater Geschwindigkeit gewesen. Theia wird gedacht, die Erde unter einem schrägen Winkel getroffen zu haben, als die Erde fast vollständig gebildet wurde. Computersimulationen dieses Spätimpact-Szenarios schlagen eine anfängliche Aufprallgeschwindigkeit bei Unendlichkeit unter 4 Kilometern pro Sekunde (2,5 mi/s) vor, die mit einem Aufprall von über 9,3 km/s (5,8 mi/s) und einem Aufprallwinkel von etwa 45° zunimmt. Sauerstoffisotope Fülle im Mondgestein deutet jedoch auf "vigorous Mischung" von Theia und Erde hin, was einen steilen Stoßwinkel anzeigt. Theias Eisenkern wäre in den Kern der jungen Erde gesunken, und die meisten von Theias Mantel akzentuierten auf die Erdmantel. Allerdings wäre ein bedeutender Teil des Mantelmaterials sowohl aus Theia als auch aus der Erde in Orbit um die Erde (wenn es mit Geschwindigkeiten zwischen Umlaufgeschwindigkeit und Fluchtgeschwindigkeit ausgestoßen wird) oder in einzelne Orbits um die Sonne (wenn es bei höheren Geschwindigkeiten ausgestoßen wird) ausgestoßen worden. Die Modellierung hat unterschätzt, dass das Material in der Umlaufbahn um die Erde in drei aufeinander folgenden Phasen den Mond bilden kann; zuerst von den Körpern, die ursprünglich außerhalb der Roche-Grenze der Erde vorhanden sind, zu betonen, die darauf wirkten, das innere Plattenmaterial innerhalb der Roche-Grenze zu beschränken. Die innere Scheibe breitet sich langsam und viskose auf die Roche-Grenze der Erde zurück und schiebt über resonante Wechselwirkungen entlang äußerer Körper. Nach mehreren zehn Jahren breitete sich die Scheibe über die Roche-Grenze hinaus aus und begann, neue Objekte zu produzieren, die das Wachstum des Mondes fortsetzten, bis die innere Scheibe nach mehreren Hunderten von Jahren massiv verarmt wurde. Material in stabilen Kepler-Orbits wurde daher wahrscheinlich irgendwann später das Erd-Mond-System treffen (weil die Kepler-Orbit des Erd-Mond-Systems um die Sonne auch stabil bleibt). Schätzungen auf der Grundlage von Computersimulationen eines solchen Ereignisses deuten darauf hin, dass etwa zwanzig Prozent der ursprünglichen Masse von Theia als Umlaufring von Trümmern um die Erde geendet hätten und etwa die Hälfte dieser Materie in den Mond einzog. Die Erde hätte aus einer solchen Kollision erhebliche Mengen an Winkelmoment und Masse gewonnen. Unabhängig von der Geschwindigkeit und der Neigung der Erddrehung vor dem Aufprall, hätte sie einen Tag einige fünf Stunden lang nach dem Aufprall erlebt, und der Äquator der Erde und der Mondorbit wären koplanar geworden. Nicht alle Ringmaterial braucht man sofort nach oben geschwommen: Die verdickte Kruste der Fernseite des Mondes deutet darauf hin, dass ein zweiter Mond etwa 1.000 km (620 m) im Durchmesser in einem Lagrange-Punkt des Mondes gebildet wird. Der kleinere Mond ist vielleicht zehn Millionen Jahre im Orbit geblieben. Als die beiden Monde von der Erde nach außen wanderten, hätten die Sonnentidaleffekte den Lagrange-Orbit instabil gemacht, was zu einer langsamen Geschwindigkeitskollision führte, die den kleineren Mond auf die jetzt weite Seite des Mondes stürzte und Material zu seiner Kruste hinzufügte. Lunar magma kann nicht durch die dicke Kruste der fernen Seite durchstoßen, wodurch weniger Mond Maria, während die nahe Seite eine dünne Kruste zeigt die große Maria sichtbar von der Erde. Zusammensetzung 2001 berichtete ein Team der Carnegie Institution of Washington, dass die Felsen aus dem Apollo-Programm eine isotopische Signatur trugen, die mit Felsen aus der Erde identisch war und sich von fast allen anderen Körpern im Solarsystem unterscheidet. 2014 berichtete ein Team in Deutschland, dass die Apollo-Proben eine etwas andere isotopische Signatur von Erdgesteinen hatten. Der Unterschied war gering, aber statistisch signifikant. Eine mögliche Erklärung ist, dass Theia nahe der Erde gebildet. Diese empirischen Daten, die eine enge Ähnlichkeit der Zusammensetzung zeigen, können nur durch die Standard-Gigant-Imact-Hypothese als äußerst unwahrscheinlicher Zufall erklärt werden, wo die beiden Körper vor der Kollision irgendwie eine ähnliche Zusammensetzung hatten. In der Wissenschaft weist jedoch eine sehr geringe Wahrscheinlichkeit einer Situation auf einen Fehler in der Theorie hin, so dass sich die Bemühungen darauf konzentriert haben, die Theorie zu ändern, um diese Tatsache besser zu erklären, dass Erde und der Mond aus fast der gleichen Art von Felsen bestehen. Beratung Hypothese 2007 zeigten Forscher des California Institute of Technology, dass die Wahrscheinlichkeit von Theia mit einer identischen isotopischen Signatur als Erde sehr gering war (weniger als 1 Prozent). Sie schlugen vor, dass nach dem riesigen Aufprall die Erde und die Proto-Laminscheibe geschmolzen und verdampft wurden, die beiden Reservoirs durch eine gemeinsame Silikat-Dampf-Atmosphäre verbunden wurden und dass das Erd-Monat-System durch konvektives Rühren homogenisiert wurde, während das System in Form einer kontinuierlichen Flüssigkeit bestand. Eine solche Gleichberechtigung zwischen der post-impakten Erde und der proto-lunaren Scheibe ist das einzige vorgeschlagene Szenario, das die isotopischen Ähnlichkeiten der Apollo-Gesteine mit Felsen aus dem Inneren der Erde erklärt. Für dieses Szenario wäre die proto-lunar Disc jedoch etwa 100 Jahre lang auszuhalten. Die Arbeit wird fortlaufend bestimmt, ob dies möglich ist oder nicht. Direkte Kollisionshypothese Nach Forschung (2012) ähnliche Kompositionen von Erde und Mond anhand von Simulationen an der Universität Bern von Physiker Andreas Reufer und seinen Kollegen zu erklären, kollidierte Theia direkt mit der Erde, anstatt sie kaum zu schweben. Die Kollisionsgeschwindigkeit kann höher sein als ursprünglich angenommen, und diese höhere Geschwindigkeit kann Theia völlig zerstört haben. Nach dieser Modifikation ist die Zusammensetzung von Theia nicht so beschränkt, so dass eine Zusammensetzung von bis zu 50 % Wassereis möglich ist. Synestie Hypothese Ein Versuch, 2018 die Produkte der Kollision zu homogenisieren, war, den Primärkörper über eine größere Vorkollisionsdrehzahl zu bestromen. Auf diese Weise würde mehr Material aus dem Primärkörper aussponnen, um den Mond zu bilden. Eine weitere Computermodellierung ermittelte, dass das beobachtete Ergebnis dadurch erzielt werden konnte, dass der Vor-Earth-Körper sehr schnell drehte, so dass es ein neues Himmelsobjekt bildete, das dem Namen Synestie gegeben wurde. Dies ist ein instabiler Zustand, der durch eine weitere Kollision erzeugt werden konnte, um die Rotation schnell genug zu drehen. Eine weitere Modellierung dieser transienten Struktur hat gezeigt, dass der Primärkörper, der sich als doughnutförmiges Objekt (die Synestie) drehte, etwa ein Jahrhundert (eine sehr kurze Zeit) existierte, bevor er abgekühlt und der Erde und dem Mond geboren wurde. Terrestrische Magma Ozean Hypothese Ein weiteres Modell, im Jahr 2019, um die Ähnlichkeit der Erde und der Mondzusammensetzungen posits, dass kurz nach der Entstehung der Erde, wurde es von einem Meer von heißem Magma bedeckt, während das auftreffende Objekt wahrscheinlich aus massivem Material. Modellierung deutet darauf hin, dass dies dazu führen würde, dass die Magma viel mehr als Feststoffe aus dem auftreffenden Objekt erhitzt, was zu mehr Material aus dem Proto-Earth ausgestoßen wird, so dass etwa 80% der Moon-bildenden Trümmer aus dem Proto-Earth stammen. Viele frühere Modelle hatten 80% des Mondes vom Schlagzeug vorgeschlagen. Evidence Indirekte Beweise für das riesige Schlagszenario stammen aus Felsen, die während der Apollo Moon-Landungen gesammelt wurden, die Sauerstoff-Isotop-Verhältnisse fast identisch mit denen der Erde zeigen. Die hoch anorthositische Zusammensetzung der Mondkruste sowie die Existenz von KREEP-reichen Proben legen nahe, dass ein großer Teil des Mondes einmal geschmolzen war; und ein riesiges Schlagszenario könnte leicht die Energie liefern, die benötigt wurde, um einen solchen Magma Ozean zu bilden. Mehrere Beweise zeigen, dass, wenn der Mond einen eisenreichen Kern hat, es muss ein kleiner sein. Insbesondere die mittlere Dichte, das Trägheitsmoment, die Rotationssignatur und die magnetische Induktionsreaktion des Mondes lassen nahe, dass der Radius seines Kerns weniger als etwa 25 % des Radius des Mondes beträgt, im Gegensatz zu etwa 50 % für die meisten anderen terrestrischen Körper. Entsprechende Aufprallbedingungen, die die winkelförmigen Momentum-Zwänge des Erd-Mond-Systems erfüllen, ergeben einen Mond, der hauptsächlich aus den Manteln der Erde und dem Aufprall gebildet wird, während der Kern des Aufpralls der Erde ansteigt. Die Erde hat die höchste Dichte aller Planeten im Sonnensystem; die Absorption des Kerns des Schlagkörpers erklärt diese Beobachtung angesichts der vorgeschlagenen Eigenschaften der frühen Erde und Theia. Der Vergleich der Zinkisotopenzusammensetzung von Mondproben mit der von Erd- und Marsgesteinen liefert weitere Beweise für die Folgenhypothese. Zink wird stark fraktioniert, wenn in Planetengesteinen verdampft, aber nicht während normaler igneöser Prozesse, so Zink Fülle und isotopische Zusammensetzung kann die beiden geologischen Prozesse unterscheiden. Mondfelsen enthalten schwerere Isotope von Zink und insgesamt weniger Zink als entsprechende igneöse Erde oder Marsfelsen, die mit Zink durch Verdunstung aus dem Mond verarmt sind, wie es für den riesigen Schlagursprung erwartet wird. Kollisionen zwischen Ejekta, die die Schwerkraft der Erde und Asteroiden entweichen, hätten die Auswirkungen auf Heizsignaturen in steinigen Meteoriten hinterlassen; Analyse, die auf die Annahme der Existenz dieses Effekts basiert, wurde bisher verwendet, um die Auswirkungen auf 4,47 Milliarden Jahre, im Einvernehmen mit dem Datum, das durch andere Mittel erreicht wurde. Warmes silikatreiches Staub und reichliches SiO-Gas, Produkte mit hohen Geschwindigkeitsausschlägen – über 10 km/s (6,2 mi/s) – zwischen felsigen Körpern, wurden vom Spitzer Space Telescope rund um die nahegelegene(29 Stück entfernt) junge(~12 Mein alter) Stern HD 172555 in der bewegten Gruppe Beta Pictoris nachgewiesen. Ein Band aus warmem Staub in einer Zone zwischen 0,25AU und 2AU vom jungen Stern HD 23514 im Pleiades-Cluster erscheint ähnlich wie die vorhergesagten Ergebnisse der Kollision von Theia mit der embryonalen Erde und wurde als Ergebnis von Planetenobjekten interpretiert, die miteinander kollidieren. Um den Stern BD+20°307 (HIP 8920, SAO 75016) wurde ein ähnlicher Warmstaubriemen nachgewiesen. Schwierigkeiten Diese Mondursprunghypothese hat einige Schwierigkeiten, die noch zu lösen sind. Beispielsweise bedeutet die gigantisch-impakte Hypothese, dass sich nach dem Aufprall ein Oberflächenmagma Ozean gebildet hätte. Dennoch gibt es keine Beweise, dass die Erde jemals solch ein Magma-Meere hatte und es wahrscheinlich gibt Material, das nie in einem Magma-Meer verarbeitet wurde. Zusammensetzung Es müssen eine Reihe von kompositorischen Inkonsistenzen angesprochen werden. Die Verhältnisse der flüchtigen Elemente des Mondes werden nicht durch die gigantisch-impact Hypothese erklärt. Wenn die gigantisch-impakte Hypothese korrekt ist, müssen diese Verhältnisse auf eine andere Ursache zurückzuführen sein. Das Vorhandensein von flüchtigen Stoffen wie Wasser, das in Mondbasalten gefangen ist, und Kohlenstoffemissionen aus der Mondoberfläche ist schwieriger zu erklären, ob der Mond durch einen Hochtemperatur-Einschlag verursacht wurde. Der Eisenoxidgehalt (FeO) (13%) des Mondes, zwischen dem des Mars (18%) und dem terrestrischen Mantel (8%,) regeln den größten Teil der Quelle des proto-lunaren Materials aus dem Erdmantel. Wenn der Großteil des proto-lunaren Materials von einem Schlagzeug stammte, sollte der Mond an siderophilen Elementen angereichert werden, wenn er tatsächlich in ihnen unzulänglich ist. Die Sauerstoffisotopieverhältnisse des Mondes sind im Wesentlichen identisch mit denen der Erde. Sauerstoffisotopenverhältnisse, die sehr genau gemessen werden können, ergeben für jeden Solar-System-Körper eine eindeutige und eindeutige Signatur. Hätte ein separates Proto-Planet Theia existiert, hätte es wahrscheinlich eine andere Sauerstoffisotopensignatur als die Erde gehabt, wie das ausgestoßene Mischmaterial. Das Titan-Isotop-Verhältnis des Mondes (50Ti/47Ti) erscheint so nah an der Erde (innerhalb von 4 ppm), dass wenig, wenn eine der kollidierenden Körpermasse wahrscheinlich Teil des Mondes sein könnte. Fehlen eines Venusmonds Wenn der Mond durch einen solchen Aufprall gebildet wurde, ist es möglich, dass auch andere innere Planeten vergleichbaren Aufschlägen ausgesetzt worden sind. Ein Mond, der durch diesen Prozess um Venus entstanden wäre, wäre unwahrscheinlich gewesen, zu entkommen. Wenn dort ein solches mondbildendes Ereignis aufgetreten wäre, könnte eine mögliche Erklärung dafür sein, warum der Planet keinen solchen Mond hat, dass eine zweite Kollision aufgetreten ist, die dem winkelförmigen Momentum aus dem ersten Aufprall entgegenwirkte. Eine andere Möglichkeit ist, dass die starken Gezeitenkräfte der Sonne dazu neigen würden, die Mondumläufe um naheliegende Planeten zu destabilisieren. Aus diesem Grund, wenn Venus langsame Rotationsrate in seiner Geschichte begann, würden alle Satelliten größer als ein paar Kilometer Durchmesser wahrscheinlich nach innen gewendet und kollidiert mit Venus. Simulationen der chaotischen Periode der terrestrischen Planetenbildung vermuten, dass Auswirkungen wie jene, die den Mond gebildet haben, gemeinsam waren. Bei typischen terrestrischen Planeten mit einer Masse von 0,5 bis 1 Erdmassen führt eine solche Wirkung typischerweise zu einem einzigen Mond mit 4% der Masse des Wirtsplaneten. Die Neigung der resultierenden Mondorbit ist zufällig, aber diese Neigung beeinflusst die nachfolgende dynamische Entwicklung des Systems. Zum Beispiel können einige Orbits dazu führen, dass sich der Mond wieder in den Planeten dreht. Ebenso wird die Nähe des Planeten zum Stern auch die orbitale Evolution beeinflussen. Der Nettoeffekt ist, dass es wahrscheinlicher ist, dass schlagzähe Monde überleben, wenn sie entferntere terrestrische Planeten umkreisen und mit der planetarischen Umlaufbahn fluchten. Mögliche Herkunft von Theia Im Jahr 2004, Princeton University Mathematiker Edward Belbruno und Astrophysiker J. Richard Gott III schlug vor, dass Theia am L4 oder L5 Lagrangian Punkt relativ zur Erde (in etwa der gleichen Umlaufbahn und etwa 60° vor oder hinter), ähnlich wie ein Trojaner Asteroid. Zweidimensionale Computermodelle legen nahe, dass die Stabilität der vorgeschlagenen Trojaner-Orbit von Theia beeinträchtigt wäre, wenn ihre wachsende Masse eine Schwelle von etwa 10% der Masse der Erde (die Masse des Mars) überschritten hätte.In diesem Szenario verursachten gravitationale Störungen durch Planetesimals Theia von seiner stabilen lagrangischen Lage zu verlassen, und anschließende Interaktionen mit Proto-Earth führten zu einer Kollision zwischen den beiden Körpern. Im Jahr 2008 wurden Beweise vorgelegt, die nahelegen, dass die Kollision später als der angenommene Wert von 4,53 Gya auf etwa 4.48 Gya aufgetreten sein kann.Ein 2014 Vergleich von Computersimulationen mit elementaren Überflussmessungen im Erdmantel ergab, dass die Kollision etwa 95My nach der Bildung des Sonnensystems auftrat. Es wurde vorgeschlagen, dass andere bedeutende Objekte durch die Auswirkungen geschaffen wurden, die in der Umlaufbahn zwischen der Erde und dem Mond, in lagrangischen Punkten stecken geblieben sein könnten. Solche Objekte können bis zu 100 Millionen Jahre im Erd-Mond-System geblieben sein, bis die Gravitationstugs anderer Planeten das System destabilisiert haben, um die Objekte zu befreien. Eine 2011 veröffentlichte Studie schlug vor, dass eine anschließende Kollision zwischen dem Mond und einem dieser kleineren Körper die bemerkenswerten Unterschiede in physikalischen Eigenschaften zwischen den beiden Halbkugeln des Mondes verursachte. Diese Kollision, die Simulationen unterstützt haben, wäre mit einer geringen Geschwindigkeit gewesen, um keinen Krater zu bilden, sondern das Material aus dem kleineren Körper hätte sich über den Mond ausgebreitet (in dem, was seine weite Seite werden würde), wodurch eine dicke Schicht von Hochland-Kruste. Die daraus resultierenden Massenunregelmäßigkeiten würden anschließend einen Schwerkraftgradienten erzeugen, der zu einer Gezeitenverriegelung des Mondes führte, so dass heute nur die nahe Seite von der Erde sichtbar bleibt. Die Kartierung durch die GRAIL-Mission hat dieses Szenario jedoch ausgeschlossen. 2019 berichtete ein Team der Universität Münster, dass die schmelzflüssig-isotope Zusammensetzung des Kerns der Erde aus dem äußeren Sonnensystem stammt und wahrscheinlich Wasser auf die Erde bringt. Eine mögliche Erklärung ist, dass Theia vom äußeren Sonnensystem stammt. Alternative Hypothesen Andere Mechanismen, die zu verschiedenen Zeiten für den Ursprung des Mondes vorgeschlagen wurden, sind, dass der Mond von der geschmolzenen Oberfläche der Erde durch Zentrifugalkraft abgesponnen wurde; dass er an anderer Stelle gebildet wurde und anschließend durch das Gravitationsfeld der Erde erobert wurde; oder dass Erde und der Mond gleichzeitig und Ort aus derselben Akkordeonscheibe gebildet wurden. Keine dieser Hypothesen kann für das hohe Winkelmoment des Erd-Mond-Systems verantwortlich sein. Eine weitere Hypothese deutet die Bildung des Mondes auf die Auswirkungen eines großen Asteroiden mit Erde viel später als bisher gedacht, die Schaffung des Satelliten vor allem aus Trümmern aus der Erde. In dieser Hypothese tritt die Entstehung des Mondes 60–140 Millionen Jahre nach der Bildung des Sonnensystems auf. Bisher war das Alter des Mondes auf 4,527 ± 0,010 Milliarden Jahre gedacht. Die Auswirkungen in diesem Szenario hätten ein Magma-Meer auf der Erde und das Proto-Mond mit beiden Körpern geschaffen, die eine gemeinsame Plasma-Metalldampf-Atmosphäre teilen. Die gemeinsame Metall-Dampf-Brücke hätte Material von der Erde und dem Proto-Mond zum Austausch und Äquilibrieren in eine häufigere ermöglicht. Eine weitere Hypothese schlägt jedoch vor, dass der Mond und die Erde zusammen gebildet werden, anstatt separat wie die gigantisch-impakten Hypothese schlägt. Dieses 2012 von Robin M. Canup veröffentlichte Modell schlägt vor, dass der Mond und die Erde aus einer massiven Kollision von zwei Planetenkörpern gebildet, die jeweils größer als der Mars sind, die dann wieder kollidiert werden, um das zu bilden, was jetzt Erde genannt wird. Nach der Rekollision war die Erde von einer Scheibe aus Material umgeben, die zur Bildung des Mondes beistand. Diese Hypothese könnte Beweise erklären, dass andere nicht. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Wissenschaftliche Artikel Nicht-Akademische Bücher Externe Links Planetary Science Institute: Giant Impact Hypothese Ursprung des Mondes von Prof. AGW Cameron Klemperer rosette und Lagrangian Punktsimulationen mit JavaScript SwRI riesigen Impact Hypothese Simulation .(wmv und .mov)Origin des Mondes – Computermodell der accretion Moon Archive – Einschließlich Artikel über die riesige Impact Hypothese Planet Smash-Up sendet Vaporized Rock, Hot Lava Flying (2009-08-10 JPL Nachrichten Wie häufig sind Erd-Mond-Planetensysteme?arXiv:1105.4616 23. Mai 2011 Der Surprising State of the Earth nach dem Moon-Forming Giant Impact – Sarah Stewart (SETI Talks), 28. Jan 2015Axel Birger Schlaug, geb. 29. Januar 1949 in Stockholm, ist ein schwedischer Autor, öffentlicher Sprecher, Blogger und ehemaliger Sprecher der schwedischen Grünen Partei, Miljöpartiet. Bibliographie Berättelsen om Emily från Xinjiang. Gud älskar att färdasi en rosa Cadillac, en roman om Elvis, rock’n’roll och livet som var, Fischer & Co, Rimbo (2006) ISBN 978-91-85183-27-2 Svarta oliver och gröna drömmar, Norstedts förlag, Stockholm (1997) ISBN 91-1-971892-6 Kretsloppsekonomi – ekonomi för en hållbar utveckling (mit Marianne Samuelsson), Stockholm (1993), Rapport/Miljöpartiet De gröna ISSN 1103-5145, 1993:4 Regeringen och miljön (tillsammans med Karin Jönsson), Stockholm (1994), Rapport/Miljöpartiet De gröna ISSN 1103-5145, 1994:2 Norden – det naturliga steget inför 2000-talet (tillsammans med Marianne Samuelsson), Stockholm (1993), Rapport/Miljöpartiet De gröna ISSN 1103-5145, 1993:3 Unionen och miljön (mit Marianne Samuelsson), Stockholm (1993),Rapport/Miljöpartiet De gröna ISSN 1103-5145, 1993:1 24 konkreta miljökrav redovisade inför EES-utskottet den 21 augusti 1992 (mit Marianne Samuelsson), Stockholm (1992), Rapport/Miljöpartiet De gröna ISSN 1103-5145, 1992:6 Sverige som modelland – 10 principer för en hållbar utveckling (tillsammans med Marianne Samuelsson), Stockholm (1992), Rapport/Miljöpartiet De gröna ISSN 1103-5145, 1992:2 Elva steg för en robust ekonomi (mit Marianne Samuelsson), Stockholm (1992), Rapport/Miljöpartiet De gröna ISSN 1103-5145, 1992:4 Miljön, makten och friheten. Studieplan, Gröna böcker, Lund (1990) Miljön, makten och friheten, Gidlunds förlag, Stockholm (1990)ISBN 91-7843-030-5 Externe Links Birger Schlaugs blogg, Birger Schlaug skriver om miljön, makten och friheten. Och lite musik. = Referenzen = Das UNGG (Uranium Naturel Graphite Gaz) ist ein veraltetes Kernkraftwerksdesign, das in Frankreich entwickelt wurde. Es wurde Graphit moderiert, durch Kohlendioxid gekühlt und mit natürlichem Uranmetall betrieben. Die erste Generation französischer Kernkraftwerke war UNGGs, wie die Vandellos-Einheit 1 in Spanien. Von zehn Einheiten, die gebaut wurden, wurden alle bis Ende 1994 geschlossen, vor allem aus wirtschaftlichen Gründen aufgrund der Personalkosten. UNGG und Magnox sind die beiden Haupttypen des gasgekühlten Reaktors (GCR). Ein UNGG-Reaktor wird oft als GCR in englischen Dokumenten oder manchmal lose als Magnox bezeichnet. Es wurde unabhängig von und parallel zum britischen Magnox-Design entwickelt und ähnliche Anforderungen der gleichzeitigen Erzeugung von elektrischer Leistung und Plutonium erfüllt. Die ersten UNGG-Reaktoren von Marcoule nutzten horizontale Brennstoffkanäle und eine Betoneindämmungsstruktur. Chinon A1 verwendet vertikale Brennstoffkanäle, wie die britischen Magnox-Reaktoren, und einen Stahldruckbehälter. Das Brennstoffverkleidungsmaterial war Magnesium-Zirkon-Legierung im UNGG, im Gegensatz zu Magnesium-Aluminium in Magnox. Da beide Verkleidungen mit Wasser reagieren, können sie nur für kurze Zeit in einem verbrauchten Kraftstoffpool gelagert werden, was eine kurzfristige Wiederaufarbeitung des Kraftstoffs wesentlich macht und dafür stark abgeschirmte Anlagen erfordert. Das Programm war eine Reihe von Einheiten, mit Änderungen an der Entwurfsleistung erhöhen. In der Versuchsphase wurden sie vom Commissariat à l'Énergie Atomique (CEA) und später von der Électricité de France (EDF) gebaut. Der größte UNGG-Reaktorbau war Bugey 1 mit einer elektrischen Nettoleistung von 540 MW. Einheiten G1, G2 und G3 bei Marcoule. G1 war die erste UNGG kritisch zu gehen, im Jahr 1956. Chinon Nuclear Power Plant A1, A2 und A3 in Indre-et-Loire. Saint-Laurent Nuclear Power Plant A1 und A2 in Loir-et-Cher, betrieben von 1969 und 1971 bis April 1990 und Juni 1992. Reactor 1 im Bugey Nuclear Power Plant in Ain, die letzte UNGG in Frankreich gebaut, erste Kritik 1972, geschlossen Mai 1994. Vandellòs Nuclear Power Plant Unit 1 in Spanien, die einzige UNGG außerhalb Frankreichs gebaut, geschlossen Juli 1990. Die früheren Einheiten, bei Chinon und Marcoule, hatten Wärmetauscher außerhalb des Hauptdruckbehälters; spätere Einheiten (Saint-Laurent, Bugey und Vandellos) bewegten diese Wärmetauscher in den Druckbehälter. Siehe auch Kernkraft in Frankreich VandellòsI Nuklearunfall Referenzen Französische Tätigkeiten auf gasgekühlten Reaktoren, D Bastien, IAEA-TECDOC-899, pp:51-53, 30 Oct - 2 Nov 1995 Neunundzwanzig Jahre französische Erfahrung im Betrieb von gasgekühlten Reaktoren, D Bastien, IWGCR-19, pp:113-119 21-23 Sep 1988