Eine Homeobox ist eine etwa 180 Basenpaare lange DNA-Sequenz, die innerhalb von Genen gefunden wird, die an der Regulation von Mustern der anatomischen Entwicklung (morphogenese) bei Tieren, Pilzen, Pflanzen und zahlreichen einzelnen Zelleukaryoten beteiligt sind. Homeobox Gene kodieren homeodomain Proteinprodukte, die Transkriptionsfaktoren sind, die eine charakteristische Proteinfaltenstruktur teilen, die DNA bindet, um die Expression von Zielgenen zu regulieren. Homeodomain Proteine regulieren die Genexpression und Zelldifferenzierung bei der frühen embryonalen Entwicklung, so können Mutationen in Homeobox-Genen zu Entwicklungsstörungen führen. Homeosis ist ein von William Bateson geprägter Begriff, um den ausstehenden Ersatz eines diskreten Körperteils mit einem anderen Körperteil, z.B. Antennepedia, zu beschreiben – Ersatz der Antenne auf dem Kopf einer Fruchtfliege mit Beinen. Das homöo-Präfix in den Worten homöobox und homeodomain stammt aus diesem mutationalen Phänotyp, der beobachtet wird, wenn einige dieser Gene bei Tieren mutiert werden. Die Homeobox-Domain wurde zunächst in einer Reihe von Drosophila-Homeotik- und Segmentierungsproteinen identifiziert, ist nun aber bekannt, bei vielen anderen Tieren, einschließlich Wirbeltieren, gut konserviert zu sein. Entdeckung Die Existenz von Homeobox-Genen wurde zuerst in Drosophila entdeckt, indem das Gen isoliert wurde, das für eine homeotische Transformation verantwortlich ist, wo Beine vom Kopf wachsen statt der erwarteten Antennen. Walter Gehring identifizierte ein Gen namens Antennepedia, das diesen heimischen Phänotyp verursachte. Die Analyse von Antennenpedia ergab, dass dieses Gen eine 180 Basenpaarsequenz enthielt, die eine DNA-Bindungsdomäne kodierte, die William McGinnis als Homeobox bezeichnete". Die Existenz zusätzlicher Drosophila-Gene mit der Antennenpedia-Homeobox-Sequenz wurde unabhängig von Ernst Hafen, Michael Levine, William McGinnis und Walter Jakob Gehring von der Universität Basel in der Schweiz und Matthew P. Scott und Amy Weiner von der Indiana University in Bloomington im Jahr 1984 berichtet. Isolierung homologer Gene von Edward de Robertis und William McGinnis ergab, dass zahlreiche Gene aus einer Vielzahl von Arten die Homeobox enthielten. Nachfolgende phylogenetische Studien, die die evolutionäre Beziehung zwischen homöoboxhaltigen Genen beschreiben, zeigten, dass diese Gene in allen bilaterischen Tieren vorhanden sind. Homeodomain Struktur Die charakteristische homeodomain Proteinfalte besteht aus einer 60-Aminosäure langen Domäne aus drei alpha-Helixen. Das folgende zeigt den Konsens homeodomain (~60 Aminosäurekette): Helix 1 Helix 2 Helix 3/4 ________________ ___________ ______________ RRRKRTAYTRYQLLELEKEFHFNRYLTRRRRIELAHSLNLTERHIKIWFQNRRMKWKKKEN ....|....|.|....|.|....|.|....|.he....he. Die N-terminalen zwei Helices der Homeodomain sind antiparallel und die längere C-terminale Helix ist etwa senkrecht zu den Achsen der ersten beiden. Es ist diese dritte Helix, die direkt mit DNA über eine Reihe von Wasserstoffbindungen und hydrophoben Wechselwirkungen interagiert, sowie indirekte Wechselwirkungen über Wassermoleküle, die zwischen bestimmten Seitenketten und den exponierten Basen innerhalb der Hauptnut der DNA auftreten. Homeodomain Proteine werden in Eukaryoten gefunden. Durch das HTH-Motiv teilen sie begrenzte Sequenzähnlichkeit und strukturelle Ähnlichkeit mit prokaryoten Transkriptionsfaktoren, wie Lambda-Phagenproteine, die die Expression von Genen in Prokaryoten verändern. Das HTH-Motiv zeigt eine Sequenzähnlichkeit, aber eine ähnliche Struktur in einer Vielzahl von DNA-bindenden Proteinen (z.B. Cro- und Repressorproteine, Homeodomain-Proteine, etc.). Einer der Hauptunterschiede zwischen HTH-Motiven in diesen verschiedenen Proteinen ergibt sich aus dem stereochemischen Bedarf an Glycin in der Reihe, die benötigt wird, um sterische Störungen des Beta-Kohlenstoffs mit der Hauptkette zu vermeiden: Für Cro- und Repressorproteine erscheint das Glycin zwingend, während für viele der homöotischen und andere DNA-bindende Proteine die Anforderung entspannt ist. Die Sequenzspezifität Homeodomains kann sowohl spezifisch als auch unspezifisch an B-DNA mit der C-terminalen Erkennungshelix binden, die in der Hauptnut der DNA und dem unstrukturierten Peptidschwanz am N-terminus ausgerichtet ist. Die Erkennungshelix und die Zwischenhelixschleifen sind reich an Arginin- und Lysinresten, die Wasserstoffbindungen zum DNA-Rückgrat bilden. Konservierte hydrophobe Reste im Zentrum der Erkennungshelixhilfe zur Stabilisierung der Helixpackung. Homeodomain-Proteine zeigen eine Vorliebe für die DNA-Sequenz 5'-TAAT-3; sequenzunabhängige Bindung erfolgt bei deutlich geringer Affinität. Die Spezifität eines einzelnen Homeodomain-Proteins reicht meistens nicht aus, um spezifische Zielgenpromotoren zu erkennen, wodurch Cofactor einen wichtigen Mechanismus zur Steuerung der Bindungssequenzspezifität und der Zielgenexpression bindet. Um eine höhere Zielspezifität zu erreichen, bilden Homeodomain-Proteine Komplexe mit anderen Transkriptionsfaktoren, um die Promotorregion eines bestimmten Zielgens zu erkennen. Die biologische Funktion Homeodomain Proteine fungieren als Transkriptionsfaktoren aufgrund der DNA-Bindungseigenschaften des konservierten HTH-Motivs. Homeodomain-Proteine werden als Master Control Gene betrachtet, was bedeutet, dass ein einzelnes Protein die Expression vieler Zielgene regulieren kann. Homeodomain Proteine leiten die Bildung der Körperachsen und Körperstrukturen während der frühen embryonalen Entwicklung. Viele Homeodomain-Proteine verursachen zelluläre Differenzierung, indem sie die Kaskaden von Kerngenen initiieren, die zur Herstellung von einzelnen Geweben und Organen erforderlich sind. Andere Proteine in der Familie, wie NANOG, sind an der Aufrechterhaltung der pluripotenz beteiligt und verhindern Zelldifferenzierung. Verordnung Hox-Gene und ihr zugehöriges Mikro RNAs sind hochkonservierte Entwicklungs-Masterregler mit eng gewebespezifischer, spatiotemporaler Kontrolle. Diese Gene sind bekanntlich in mehreren Krebsen dysreguliert und werden oft durch DNA-Methylierung gesteuert. Die Regulation von Hox-Genen ist hochkomplex und beinhaltet gegenseitige Wechselwirkungen, meist hemmungshemmend. Drosophila ist bekannt, die Polykomb- und Trithorax-Komplexe zu verwenden, um die Expression von Hox-Genen nach der Abregulation der Paar-Rule- und Spalt-Gene, die bei der Larvalentwicklung auftritt, zu erhalten. Polycomb-Gruppenproteine können die HOX-Gene durch Modulation der Chromatinstruktur schweigen. Mutationen Mutationen zu Homeobox-Genen können leicht sichtbare phenotypische Veränderungen in der Körpersegmentidentität, wie die Antennapedia und Bithorax-mutante Phänotypen in Drosophila, hervorbringen. Die Vervielfältigung von Homeobox-Genen kann neue Körpersegmente erzeugen, und solche Vervielfältigungen dürften bei der Entwicklung von segmentierten Tieren von Bedeutung gewesen sein. Entwicklung Die Homeobox selbst kann sich aus einer nicht-DNA-bindenden Transmembrandomäne am C-Terminus des MraY-Enzyms entwickelt haben. Dies basiert auf metagenomischen Daten, die aus dem Übergangsbogen, Lokiarchaeum, gewonnen wurden, das als Prokaryont gilt, der dem Vorfahren aller Eukaryote am nächsten steht. Phylogenetische Analyse von Homeobox-Gensequenzen und homeodomain Proteinstrukturen deutet darauf hin, dass der letzte gemeinsame Vorläufer von Pflanzen, Pilzen und Tieren mindestens zwei Homeobox-Gene besaß. Molekulare Beweise zeigen, dass einige begrenzte Anzahl von Hox-Genen in der Cnidaria seit vor der frühesten wahren Bilatera existiert haben, so dass diese Gene vor-Paleozoic. Es wird angenommen, dass die drei großen Tiercluster ANTP-Klasse, Hox, ParaHox und NK (MetaHox) das Ergebnis segmentaler Vervielfältigungen sind. Eine erste Duplikation erstellte MetaHox und ProtoHox, die später in Hox und ParaHox dupliziert wurden. Die Cluster selbst wurden von Tandem-Duplikationen eines einzigen ANTP-Klasse-Homeobox-Gens erstellt. Gene Duplikation gefolgt von der Neofunktionalisierung ist verantwortlich für die vielen Homeobox-Gene in Eukaryotes gefunden. Der Vergleich von Homeobox-Genen und Genclustern wurde verwendet, um die Evolution von Genomstruktur und Körpermorphologie in Metazoanen zu verstehen. Arten von Homeobox-Genen Hox Gene Hox-Gene sind die am häufigsten bekanntesten Teilmenge von Homeobox-Genen. Sie sind essenziell metazoanische Gene, die die Identität embryonaler Regionen entlang der anterior-posterior-Achse bestimmen. Das erste vertebraten Hox-Gen wurde 1984 in Xenopus von Edward De Robertis und Kollegen isoliert. Das Hauptinteresse an diesem Satz von Genen beruht auf ihrem einzigartigen Verhalten und Arrangement im Genom. Hox-Gene finden sich typischerweise in einem organisierten Cluster. Die lineare Reihenfolge der Hox-Gene innerhalb eines Clusters ist direkt mit der Reihenfolge korreliert, die sie in Zeit und Raum während der Entwicklung exprimiert werden. Dieses Phänomen wird als Kolinearität bezeichnet. Mutationen in diesen homöotischen Genen verursachen Verschiebung von Körpersegmenten während der embryonalen Entwicklung. Das nennt man Ektopie. Wenn beispielsweise ein Gen verloren geht, entwickelt sich das Segment zu einem anterioreren, während eine Mutation, die zu einem Funktionsgewinn führt, ein Segment zu einem posterioreren entwickelt. Berühmte Beispiele sind Antennapedia und Bithorax in Drosophila, die die Entwicklung von Beinen anstelle von Antennen und die Entwicklung eines duplizierten Thorax verursachen können. Bei Wirbeltieren sind die vier Paralog-Cluster teilweise in Funktion redundant, haben aber auch mehrere abgeleitete Funktionen übernommen. Beispielsweise geben HoxA und HoxD die Segmentidentität entlang der Schenkelachse an. Spezifische Mitglieder der Hox-Familie wurden in vaskulärer Umgestaltung, Angiogenese und Krankheit durch Orchestrierung von Veränderungen im Matrixabbau, Integrinen und Komponenten des ECM impliziert. HoxA5 ist in Atherosklerose impliziert. HoxD3 und HoxB3 sind proinvasive, angiogene Gene, die b3 und a5 integrins bzw. Efna1 in ECs aufregulieren. HoxA3 induziert Endothelzellen (EC)-Migration durch Aufregung von MMP14 und uPAR. Umgekehrt haben HoxD10 und HoxA5 die entgegengesetzte Wirkung der Unterdrückung von EC-Migration und Angiogenese und der Stabilisierung von haftenden Kreuzungen durch Aufregung von TIMP1/Downregulation uPAR und MMP14 und durch Aufregung von Tsp2/Downregulation VEGFR2, Efna1, Hif1alpha bzw. COX-2. Auch HoxA5 rereguliert den Tumorsuppressor p53 und Akt1 durch Drainregulation von PTEN. Die Unterdrückung von HoxA5 wurde gezeigt, um das Wachstum von Hemangiom zu dämpfen. HoxA5 hat weitreichende Auswirkungen auf die Genexpression, wodurch ~300 Gene auf seine Induktion in Brustkrebszellenlinien aufgeregt werden. HoxA5 Proteintransduktionsdomänenüberexpression verhindert Entzündungen, die durch Hemmung von TNFalpha-induzierbaren Monocytenbindung an HUVECs gezeigt werden. LIM-Gene LIM-Gene (nach den ersten Buchstaben der Namen von drei Proteinen, wo die charakteristische Domäne zuerst identifiziert wurde) kodieren zwei 60 Aminosäurecystein und histidinreiche LIM-Domains und eine homeodomain. Die LIM-Domains funktionieren in Protein-Protein-Interaktionen und können Zinkmoleküle binden. LIM-Domänenproteine finden sich sowohl im Cytosol als auch im Kern. Sie funktionieren in der cytoskeletalen Umgestaltung, an Brennhaftungsstellen, als Gerüste für Proteinkomplexe und als Transkriptionsfaktoren. Pax Gene Die meisten Pax-Gene enthalten eine Homeobox und eine gepaarte Domäne, die auch DNA bindet, um die Bindungsspezifität zu erhöhen, obwohl einige Pax-Gene alle oder einen Teil der Homeobox-Sequenz verloren haben. Pax-Gene funktionieren in der Embryo-Segmentation, der Entwicklung des Nervensystems, der Erzeugung der vorderen Augenfelder, der Skelettentwicklung und der Bildung von Gesichtsstrukturen. Pax 6 ist ein Hauptregulator der Augenentwicklung, so dass das Gen zur Entwicklung des optischen Vesikels und nachfolgender Augenstrukturen erforderlich ist. POU-Gene Proteine mit einer POU-Region bestehen aus einer homeodomain und einer separaten, strukturell homologen POU-Domain, die zwei Helix-turn-helix-Motive enthält und auch DNA bindet. Die beiden Domänen sind durch eine flexible Schleife verbunden, die lang genug ist, um die DNA-Helix zu strecken, so dass die beiden Domänen auf gegenüberliegenden Seiten der Ziel-DNA binden können, die gemeinsam ein acht-Base-Segment mit der Konsensus-Sequenz 5'-ATGCAAAT-3' abdecken. Die einzelnen Domänen von POU-Proteinen binden DNA nur schwach, haben aber eine starke sequenzspezifische Affinität, wenn sie verknüpft sind. Die POU-Domain selbst weist eine signifikante strukturelle Ähnlichkeit mit in Bakteriophagen exprimierten Repressoren, insbesondere Lambda-Phagen, auf. Pflanzen Homeobox Gene Wie bei Tieren kodieren die Pflanzen-Homeobox-Gene für die typische 60 Aminosäure lange DNA-bindende Homeodomain oder im Falle der TALE (drei Aminosäure-Loop-Erweiterung) Homeobox-Gene für eine atypische Homeodomain bestehend aus 63 Aminosäuren. Nach ihrer konservierten Intron-Exon-Struktur und einzigartigen Codomain-Architekturen wurden sie in 14 verschiedene Klassen gruppiert: HD-ZIP I to IV, BEL, KNOX, PLINC, WOX, PHD, DDT, NDX, LD, SAWADEE und PINTOX. Konservierung von Codomains schlägt eine gemeinsame eukaryotische Vorfahren für TALE und nicht-TALE homeodomain Proteine. Human homeobox Gene Die Hox-Gene im Menschen werden in vier chromosomalen Clustern organisiert: Paraphierung Hox-Gene finden sich analog in vier Bereichen. Dazu gehören CDX1, CDX2, CDX4; GSX1, GSX2 und PDX1. Weitere als Hox-ähnliche Gene sind EVX1, EVX2; GBX1, GBX2; MEOX1, MEOX2; und MNX1.Die NK-ähnlichen (NKL) Gene, von denen einige MetaHox genannt werden, werden mit Hox-ähnlichen Genen in eine große ANTP-ähnliche Gruppe gruppiert. Menschen haben eine "distal-less homeobox" Familie: DLX1, DLX2, DLX3, DLX4, DLX5 und DLX6. Dlx-Gene sind an der Entwicklung des Nervensystems und der Gliedmaßen beteiligt. Sie werden als Teilmenge der NK-ähnlichen Gene betrachtet. Human TALE (Three Amino acid Loop Extension) Homeobox-Gene für eine atypische Homeodomain bestehen aus 63 anstatt 60 Aminosäuren: IRX1, IRX2, IRX3, IRX4, IRX5, IRX6; MEIS1, MEIS2, MEIS3; MKX; PBX1, PBX2, PBX3, PBX4; PKNOX1, PKNOX2; TIFG2, TIFG2, TIFG B.: Body Plan Referenzen Weiter lesen Externe Links Die Homeodomain Resource (National Human Genome Research Institute, National Institute of Health) HomeoDB: eine Datenbank der Homeobox Genese Diversity. Zhong YF, Butts T, Holland PWH, seit 2008. Eukaryotische lineare Motif-Ressourcen-Motivklasse LIG_HOMEOBOX Homeobox in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)