In der Epidemiologie ist die Prävalenz der Bevölkerung, die in einer bestimmten Zeit von einem medizinischen Zustand (normalerweise eine Krankheit oder ein Risikofaktor wie Rauchen oder Gurtanweisung) betroffen ist. Es wird durch den Vergleich der Zahl der Personen abgeleitet, die den Zustand mit der Gesamtzahl der untersuchten Personen haben und in der Regel als Bruchteil, Prozentsatz oder Anzahl der Fälle pro 10.000 oder 100 000 Menschen ausgedrückt werden. Prävalenz wird am häufigsten in Fragebogenstudien verwendet. Unterschiede zwischen Prävalenz und Inzidenz sind die Zahl der Krankheitsfälle, die in einer bestimmten Bevölkerung zu einem bestimmten Zeitpunkt vorkommen, während die Zahl der neuen Fälle, die während einer bestimmten Zeit entstehen, in Wirklichkeit ist. Prävalenz Antworten "Wie viele Menschen haben diese Krankheit jetzt?" "Wie viele Menschen haben diese Krankheit während dieser Zeit?" Antworten "Wie viele Menschen haben die Krankheit während [eine bestimmte Zeit] erworben?" mathematisch ist die Prävalenz jedoch proportional zum Produkt der Inzidenz und der durchschnittlichen Dauer der Krankheit. Insbesondere, wenn die Prävalenz niedrig ist (<10) %, kann die Beziehung als: P r e v a l e n c e = i d e n c e × d u r a t i o n faserstyle Prevalence=inzidenz\times Dauer} ausgedrückt werden. Vorsicht ist erforderlich, da diese Beziehung nur anwendbar ist, wenn die folgenden beiden Voraussetzungen erfüllt sind: 1) Prävalenz ist niedrig und 2) die Dauer ist konstant (oder ein Durchschnitt kann entnommen werden). Eine allgemeine Formulierung erfordert differenzierte Unterschiede. Beispiele und Nutzen In der Wissenschaft beschreibt die Prävalenz einen Anteil (in der Regel ausgedrückt als Prozentsatz). Beispielsweise wurde die Prävalenz von Adipositas bei amerikanischen Erwachsenen im Jahr 2001 auf etwa 20,9% geschätzt. Prävalenz ist ein Begriff, der weit verbreitet ist und von der Inzidenz unterscheidet. Prävalenz ist eine Messung aller von der Krankheit betroffenen Personen zu einem bestimmten Zeitpunkt, während die Häufigkeit eine Messung der Zahl der neuen Personen ist, die eine Krankheit während einer bestimmten Zeit vergehen. Prävalenz ist ein nützlicher Parameter, wenn es um langlebige Krankheiten wie HIV geht, aber die Häufigkeit ist sinnvoller, wenn man über Krankheiten von kurzer Dauer wie Hühnerpox spricht. Lebenszeitprävalenz Lifetime Prävalenz (LTP) ist der Anteil der Menschen in einer Bevölkerung, die in ihrem Leben (bis zur Bewertungszeit) einen Fall erlebt haben, z.B. eine Krankheit, ein traumatisches Ereignis oder ein Verhalten, wie z.B. das Begehen einer Straftat. Häufig wird eine 12-monatige Prävalenz (oder eine andere Art von „Zeitvorbeugung“) in Verbindung mit der lebenslangen Prävalenz bereitgestellt. Punktprävalenz ist die Prävalenz von Störungen zu einem bestimmten Zeitpunkt (ein Monat oder weniger). Lebenszeit-Risiko ist "der Anteil einer Bevölkerung, die in ihrer Lebenszeit mit einer bestimmten Krankheit infiziert werden könnte". Prävalenzperiode ist der Anteil der Bevölkerung mit einer bestimmten Krankheit oder Bedingung über einen bestimmten Zeitraum. Man könnte beschreiben, wie viele Menschen in einer Bevölkerung im Laufe der kalten Saison im Jahr 2006 eine Kälte hatten. Es wird als Prozentsatz der Bevölkerung ausgedrückt und lässt sich durch folgende Formel beschreiben: Prävalenz (Proportion)= Anzahl der Fälle, die in einem bestimmten Zeitraum bestanden haben Bevölkerungszahl in diesem Zeitraum Die Beziehung zwischen Inzidenz (rate), Punktprävalenz (Verhältnis) und Prävalenzperiode (Verhältnis) wird leicht durch eine Analogie mit Fotografie erklärt. Punktprävalenz ist eine Lichtlichtfotografie: was in diesem unmittelbar gefrorenen Moment geschieht. Prävalenz ist ähnlich wie eine lange Exposition (z.B. anstelle eines unmittelbaren) Fotos: die Anzahl der im Foto verzeichneten Veranstaltungen, während die Kamerahalle geöffnet war. In einem Film zeichnet jeder Rahmen eine unmittelbare (Punkte-Prävalenz) ab, indem er einen Rahmen sucht, um neue Ereignisse (vorläufige Ereignisse) zu konzipieren und die Zahl dieser Ereignisse auf einen Zeitraum (Anzahl der Rahmen) zu beziehen. Punktprävalenz ist eine Maßnahme des Anteils der Menschen in einer Bevölkerung, die eine Krankheit oder Bedingung zu einem bestimmten Zeitpunkt haben, wie etwa ein bestimmtes Datum. Es ist eine Momentaufnahme der Krankheit. Statistiken über das Auftreten chronischer Krankheiten können verwendet werden. Im Gegensatz zur Prävalenzperiode, die eine Maßnahme des Anteils der Menschen in einer Bevölkerung ist, die eine Krankheit oder Krankheit über einen bestimmten Zeitraum haben, eine Saison oder ein Jahr. Punktprävalenz lässt sich durch die Formel beschreiben: Prävalenz = Anzahl der bestehenden Fälle auf einem bestimmten Termin÷ Anzahl der Menschen in der Bevölkerung zu diesem Zeitpunkt Grenzen Man kann sagen, dass ein sehr kleiner Fehler, der über eine sehr große Zahl von Personen (d. h. diejenigen, die während ihrer Lebensdauer nicht von der Bedingung betroffen sind; zum Beispiel über 95) % eine relevante, nicht förderfähige Anzahl von Personen, die falsch als Bedingung oder irgendeine andere Bedingung eingestuft werden, die Gegenstand einer Studie sind: Diese Themen sind die sogenannten falschen positiven Auswirkungen; solche Gründe gelten für die „false positiven“ aber nicht das „false negative“ Problem, wenn wir ein Problem haben, wenn wir mit denen die Zahl der geringsten Menschen relativ gering ist. Laut einem sehr hohen Prozentsatz von Themen, die offenbar eine Geschichte einer Störung im Interview haben, sind falsche positive Wirkungen für eine solche medizinische Situation und haben offenbar nie ein voll klinisches Syndrom erlebt. Es wurde ein anderes, aber verbundenes Problem bei der Bewertung der gesundheitlichen Bedeutung der psychiatrischen Bedingungen von Robert Spitzenr der Columbia University hervorgehoben: Die Erfüllung von Diagnosekriterien und die daraus resultierende Diagnose erfordern nicht unbedingt eine Behandlung. Ein bekanntes statistisches Problem entsteht bei der Ermittlung von Krankheits- und Bedingungen mit einer relativ geringen Bevölkerungsprävalenz oder Basisrate. Selbst wenn man bedenkt, dass Hördiagnosen sehr genau in Bezug auf Empfindlichkeit und Spezifikität und deren jeweiligen Fläche unter der ROC-Kurve (d. h. AUC oder Gebiet unter der charakteristischen Kurve des Empfängers) sind, ist eine Bedingung mit relativ geringer Prävalenz oder Grundrate an hohe falsche positive Kurse gebunden, die überhöhte Negativraten hinausgehen; in einem solchen Umstand ist ein begrenzter positiver prädikativer Wert, PPV, führt hohe falsche positive Kurse sogar in Gegenwart einer bestimmten, sehr nahe 100 %. Siehe auch Denominator-Daten zur Krankheits-Bemessungsgrundlage für seltene Krankheiten: Externe Links PlusNews, der Nachrichtendienst der Vereinten Nationen für HIV/AIDS bietet HIV-Prävalenzraten für fast 60 Länder weltweit Synopsis von Artikel zum Thema "Wie Prevalent Is Schizophrenia?" von Public Library of Science Prevalance of COVID-19