American Naturalist ist die monatliche Peer-Review-Wissenschaftsmagazine der American Society of Naturalists, deren Zweck darin besteht, die Kenntnisse der biologischen Entwicklung und anderer umfassender biologischer Grundsätze zu verbreiten, um die konzeptuelle Vereinheitlichung der biologischen Wissenschaften zu verbessern. Es wurde 1867 gegründet und wird von der Universität Chicago veröffentlicht. In der Zeitschrift werden Forschung in den Bereichen Ökologie, Evolutionsbiologie, Bevölkerung und integrative Biologie behandelt. Seit 2018 ist der Chefredakteur Daniel I. Bolnick. Laut den Berichten des Journal Citation hatte das Magazin einen Wirkungsfaktor von 4,265 im Jahr 2017, wobei es 26 von 158 Fachzeitschriften in der Kategorie Ökologie und 11 von 49 Zeitschriften in der Kategorie „Evolutionäre Biologie“ hielt. Geschichte Die Zeitschrift wurde von Alpheus Hyatt, Edward S. Morse, Alpheus S. Packard Jr. und Frederick W. Putnam im Essex Institute in Amman, Massachusetts gegründet. Die erste Ausgabe wurde im Druck vom 18.67. 1878 war die Zeitung zum Verkauf und Edward Cope kaufte die Hälfte der Rechte. Er zog die Zeitschrift nach Philadelphia und ordnete an, sie gemeinsam mit Professor Alpheus S. Packard Jr. Cope zu Chefredakteuren im Jahre 1887 zu bearbeiten und bis zum Tod im Jahre 1972 weiterzuführen. 1987 erwarb eine Gruppe von Professoren aus M.I.T, Harvard und Tufts die Rechte aus dem Cope-Geschäft und hielten den Zeitschriftenkatalog bis 1907, als J. McKeen Cattell Kontrolle erworben hat. Cattell's Sohn Jacques wurde 1939 mit seinem Vater und Verleger. Obwohl der ASN in den Jahren 1941 und 1951 zunehmend an der Redaktion The American Naturalist beteiligt wurde, blieb die Zeitschrift bis 1968 mit der Cattell-Familie, als die Universität Chicago sie nach dem Tod von Jacques Cattell übernahm. Link Externe Links Offizielle Website The American Naturalist at the Guardian Digital LibraryRes communis ist ein lateinischer Begriff, der aus dem Römischen Recht stammt, der den heutigen Konzepten der gemeinsamen und des gemeinsamen Erbes der Menschheit vorausging. Es hat Relevanz im Völkerrecht und im gemeinsamen Recht. Im sechsten Jahrhundert C.E kodifizierten die Institute von Justinian das einschlägige Römische Gesetz wie folgt: "Das Naturrecht ist für die Menschheit üblich - die Luft, das Wasser, das Meer und damit die Küsten des Meeres", "Biological Beispiele für Res communis sind Fische und Säugetiere in Hochseegebieten. Regeln für die Nutzung des Kontinents Antarktis wurden auf der Grundlage von Neuankömmlingen wie der Entwicklung des Weltraumrechts festgelegt. Der Begriff lässt sich mit der Wiederherstellung von nullius, dem Konzept des inhaberlosen Eigentums, im Zusammenhang mit terra nullius, dem Konzept des unheimlichen Gebiets widersetzen, mit dem die britische Siedlung in Australien eine wohlbegründete Grundlage war, obwohl sie den indigenen Völkern zuwohnen. Luxemburg Links = Elektroplattformwagen sind Elektroantriebe mit einer großen flachen Oberfläche für die Beförderung von Gegenständen. Manche werden auch als Lager-Fahrzeuge, Elektroantriebskarten oder Fahrzeuge mit angetriebener Plattform bezeichnet. Elektrofahrzeuge können in der Größe stark variieren, von großen Nutzfahrzeugen bis hin zu sehr kleineren Fahrgestellen. Elektrofahrzeuge können mit nicht angetriebenen Karten oder Handwagen kombiniert werden, um dasselbe Ergebnis zu erzielen. Ein Milchkorb ist eine spezielle Version eines Elektroplattformwagens, der speziell für die Lieferung von frischem Milch bestimmt ist, das im Vereinigten Königreich üblich ist. Siehe auch die Nachbarschaft Elektrofahrzeuge der Europäischen Nachbarschaftspolitik.