Öko-Sozialismus, grünes Sozialismus oder sozialistische Ökologie sind eine Ideologie, die Aspekte des Sozialismus mit dem der grünen Politik, der Ökologie und der Veränderung der Globalisierung oder der Globalisierung verbindet. Eco-socialisten sind in der Regel der Ansicht, dass die Expansion des Kapitalsystems die Ursache für soziale Ausgrenzung, Armut, Krieg und Umweltzerstörung durch Globalisierung und Imperialismus ist, unter Aufsicht repressiver Staaten und transnationaler Strukturen. Öko-Sozialisten plädieren dafür, den Kapitalismus zu entwaffnen, wobei der Schwerpunkt auf der gemeinsamen Eigenverantwortung der Produktionsmittel von frei assoziierten Erzeugern und der Wiederherstellung der Gemeinsamkeiten liegt. Ideology Eco-socialisten sind von vielen früheren und bestehenden Formen der grünen Politik und des Sozialismus kritisch. Häufig werden sie als "Red Greens" bezeichnet – die Bindungen an die Green Policy mit klaren antikapitalistischen Ansichten, die oft von Marxismus inspiriert werden (Red Greens sind im Gegensatz zu Ökokapitalisten und Green-Anarchisten). Wassermelon wird häufig pejorativ an Grüner angewendet, die offenbar "soziale Gerechtigkeit"-Ziele über ökologische Ziele setzen, was bedeutet, dass sie "grün auf außen, aber rot im Inneren" sind. Der Begriff ist in Australien und Neuseeland üblich, in der Regel entweder Petr Beckmann oder, häufiger, Oliver T. Brookes, beide Kritiker des Umweltismus. Die Wassermelon, eine Neuseeland-Website, nutzt den Begriff stolz, indem sie feststellt, dass es "grün auf der äußeren und liberalen Ebene" ist und gleichzeitig "sozialistische politische Weichen" genannt wird, was die Nutzung des Begriffs "Liberalisierung" widerspiegelt, um die politische Freiheit in vielen englischsprachigen Ländern zu beschreiben. Red Greens werden oft als Fonds oder „fundamentalist Greens“ angesehen, die in der Regel mit tiefen Ökologie verbunden sind, obwohl die deutsche Green Party Fundi-Eigenschaft Öko-Sozialisten und Öko-Sozialisten in anderen grünen Parteien, wie Derek Wall, in der Presse als Fonds beschrieben wurden. Eco-Sozialisten kritisierten auch bürokratische und Elitetheorien von Selbstverschuldeten Sozialismus wie Maoismus, Stalinismus und andere Kritiker haben bürokratische Einziehung oder Staatskapital. Öko-Sozialisten konzentrieren sich stattdessen darauf, den Sozialismus mit der Ökologie zu verschärfen und gleichzeitig die emanzipatorischen Ziele des ersten Vogelsozialismus zu wahren. Öko-Sozialisten zielen darauf ab, die Produktionsmittel von "freien Erzeugern" mit allen Formen der beherrschenden Stellung, insbesondere Geschlechterungleichstellung und Rassismus, zu teilen. Dies umfasst oft die Wiederherstellung von gemeinsamen Grundstücken gegen privates Eigentum, in dem die lokale Kontrolle der Ressourcen das Konzept der Verwendung von Wert über dem Austauschwert liegt. Konkret haben Öko-Sozialisten verschiedene Strategien entwickelt, um Maßnahmen auf internationaler Ebene zu mobilisieren, Netzwerke von Bürgerinnen und Bürgern und Gruppen zu entwickeln, die die Gesellschaft durch unviolente „Prefigurative Projekte“ für eine postkapitalistische, poststatistische Welt radikal verändern können. Geschichte 1880s-1930s: Karl Marx, William Morris und Einfluss auf die russische Revolution im Gegensatz zur Darstellung von Karl Marx durch einige Umweltschützer, Sozialökologen und Mitisten als Produktivisten, die die Dominanz der Natur befürworten, haben die Öko-Sozialisten die Schreiben erneut geprüft und glauben, dass er "eine Hauptursache für die ökologische Welt darstellt". Eco-Sozialistische Autoren, wie John Bellamy Foster und Paul Burkett, weisen auf die Diskussion von "metabolic rift" zwischen Mensch und Natur hin und erklärt, dass "Private Eigenverantwortung der Welt durch einzelne Personen als Privateigentum eines Mannes durch einen anderen sehr absurd erscheinen wird" und dass eine Gesellschaft "die Erde" auf einen besseren Zustand verzichten muss. Andere Öko-Sozialisten sind jedoch der Ansicht, dass Marx eine "Anerkennung der Natur in und für sich selbst" überschätzte, dass seine Rekzeptität und die Behandlung von Natur als "entspricht dem Beginn" in einem "entweder aktiven Verhältnis" zu betrachten ist. William Morris, der englische Roman, Dichter und Designer, wird weitgehend mit der Entwicklung wichtiger Prinzipien der später als Öko-Sozialismus bezeichneten Prinzipien vertraut gemacht. Morris förderte seine ökonomischen Ideen innerhalb der Sozialen Demokratischen Föderation und der Sozialistischen Liga. Nach der russischen Revolution haben einige Umweltwissenschaftler und Umweltwissenschaftler versucht, das ökologische Bewusstsein in Bolshevism zu integrieren, obwohl viele dieser Menschen später von der kommunistischen Partei der Sowjetunion gedrungen wurden. Die „Pre-revolutionäre Umweltbewegung“, die von dem revolutionären Wissenschaftler Aleksandr Bogdanov und der Proletkul-Organisation ermutigt wurde, hat im ersten Jahrzehnt der Sowjetherrschaft Anstrengungen unternommen, um "die Produktion mit natürlichen Gesetzen und Grenzen" zu integrieren, bevor Joseph ecologen und die Wissenschaft der Ökologie angegriffen hat und die Sowjetunion in die Pseudo-Wissenschaft des staatlichen Biologen Trofim Lysenko fiel, die "die Russische Karte" in Unkenntnis der Umweltgrenzen aufbauen. Green aarchism Green anarchism ist eine Schule des Denkens in einem Leitismus, die einen besonderen Schwerpunkt auf Umweltfragen legt. Ein wichtiger frühzeitiger Einfluss war der Gedanke der American anarchst Henry David Thoreau und seines Buchwalden sowie Leo Tolstoy und Élisée Reclus. Ende des 19. Jahrhunderts kam es zu einem archo-naturismus als die Fusion von Anarchismus und naturistischen Philosophien in den einzelnen einarchischen Kreisen in Frankreich, Spanien, Kuba und Portugal. Mehrere Anarchisten aus dem Mitte-20. Jahrhundert, darunter Herbert Lesen, Ethel Mannin, Leopold Kohr, Jacques Ellul und Paul Goodman, führten ebenfalls proto-environmentale Ansichten im Zusammenhang mit ihrem Leitgedanken. Mannins Buch Brot und Roses von 1944: Eine Utopie-Umfrage und Blue-Print wurden von einemarchischen Historiker Robert Graham beschrieben, der "eine ökologische Vision in der Opposition gegenüber der herrschenden und zerstörerischen Industrieorganisation der Gesellschaft" festlegt. Wichtige zeitgenössische Strömungen sind ein archo-primitivismus und soziale Ökologie. Kommunismus und soziale Ökologie stehen in engem Zusammenhang mit der Arbeit und den Ideen von Murray Bookchin und beeinflusst von einerarchischen Peter Kropotkin. Sozialökologen behaupten, dass die gegenwärtige ökologische Krise ihre Wurzeln in menschlichen sozialen Problemen hat und dass die Dominanz menschlicher Übernature auf die Herrschaft menschlicher Menschen zurückzuführen ist. Murray Bookchin hat sich 1958 als Anarchist definiert und sieht Parallelen zwischen Aarchismus und Ökologie vor. Sein erstes Buch, unser synthetisches Umfeld, wurde 1962 unter dem Pseudonym Lewis Herber veröffentlicht, ein paar Monate vor der Weihnachten-Frühjahre von Rachel Lawrence. In dem Buch wurde ein breites Spektrum an Umweltanliegen beschrieben, aber wegen seines politischen Radismus wenig Aufmerksamkeit erhalten. Sein bahnbrechender Beitrag "Ekologie und Revolutionäre Gedanken" hat die Ökologie als Konzept der radikalen Politik eingeführt. 1968 gründete er eine weitere Gruppe, die das einflussreiche Anarchos-magazin veröffentlicht hat, das diese und andere innovative Essays auf Post-Scarcity und auf ökologischen Technologien wie Solar- und Windenergie sowie auf D de und Miniaturisierung veröffentlicht hat. Leking in den Vereinigten Staaten hat er dazu beigetragen, das Konzept der Ökologie für die Gegenkultur zu verbreiten. Post-Scarcity Anarchismus ist eine Sammlung von Geschichten, die von Murray Bookchin geschrieben und erstmals 1971 von Ramparts Press veröffentlicht wurden. In ihm wird die mögliche Form eines Leitismus unter Bedingungen der Post-Scarcity dargestellt. Es ist eines der wichtigsten Werke von Bookchin und seine radikale Kontroverse, um utopisch und luftig in seinem Glauben an das Potenzial der Technologie zu sein. Buchchin argumentiert, dass postindustrielle Gesellschaften auch post-scarcity-Gesellschaften sind und damit "die Erfüllung der sozialen und kulturellen Potenziale in einer weit reichenden Technologie vorstellen können". Die Selbstverwaltung der Gesellschaft wird nun durch den technologischen Fortschritt möglich und, wenn die Technologie in ökologisch sensibler Weise verwendet wird, wird das revolutionäre Potential der Gesellschaft wesentlich verändert. 1982 hatte sein Buch Die Ökologie der Freiheit einen tiefgreifenden Einfluss auf die sich abzeichnende Ökologiebewegung in den Vereinigten Staaten und im Ausland. Er war 1986-90 eine der wichtigsten Persönlichkeiten in den Green Greens, einer ökologischen Gruppe, die Kandidaten für den Stadtrat auf einem Programm zur Schaffung einer Nachbarschaftsdemokratie war. Buchchin hat später eine politische Philosophie entwickelt, um die soziale Ökologie zu ergänzen, die er als Kommunismus bezeichnete (mit einer Hauptstadt C, um sie von anderen Formen des Gemeindeismus zu unterscheiden). Obwohl er ursprünglich als Form des Sozialen Leitgedankens konzipiert wurde, entwickelte er später einen Kommunismus in eine eigene Ideologie, in der er als die nutzbringendsten Elemente von Anarchismus, Marxismus, Syndicalismus und radikaler Ökologie feststellte. Politisch plädiert Communalisten für ein Netz direkt demokratischer Bürgerversammlungen in einzelnen Gemeinschaften/Kationen, die in einer konföderalen Mode organisiert sind. Diese Methode, die zur Erreichung dieses Ziels verwendet wird, wird als Libertarian-Stadtismus bezeichnet, der die Schaffung von augenblicklichen demokratischen Institutionen, die zu wachsen und zu erweitern sind, mit dem Ziel, den Nationalstaat schließlich zu ersetzen. 1970er-90er: Anstieg des Umweltismus und Engagements mit Marxismus und Sozialismus Barry Gemeinsamer schlägt in den siebziger Jahren eine linksseitige Antwort auf das Wachstumsmodell vor, das katastrophale Ressourcenabbau und einen stärkeren Umweltismus vorausgesagt hat, und schlägt vor, dass die Kapitaltechnologien im Gegensatz zu den Belastungen der Bevölkerung in erster Linie für die Umweltzerstörung verantwortlich sind. Ostdeutscher Dissidenter und Aktivisten Rudolf Bahro haben zwei Bücher veröffentlicht, die die Beziehung zwischen Sozialismus und Ökologie – Die Alternative in Osteuropa und Sozialismus und Überleben – betrafen, die eine „neue Partei“ und führte zu seiner Festnahme, für die er internationale Notorie erlangte. Alan Roberts, ein australischer Marschall, wies darauf hin, dass die unerfüllten Bedürfnisse der Menschen den Verbraucherismus beheizen. Australien Ted Trainer rief die Sozialisten weiter dazu auf, ein System zu entwickeln, das den menschlichen Bedürfnissen entspricht, im Gegensatz zu dem geschaffenen Kapitalsystem. Eine wichtige Entwicklung in den 80er Jahren war die Gründung des Journalismus, der Natur, des Sozialismus (ZB) mit James O'Connor als Gründungsredakteur und der ersten Ausgabe 1988. Die anschließenden Debatten führten zu theoretischen Arbeiten von O'Connor, Carolyn, Paul Burkett und anderen. Die australische Demokratische Sozialistische Partei hat 1991 die Green Link Weekly Zeitung ins Leben gerufen, nachdem sie im Rahmen der Green Alliance und der Green Party-Gruppen in der Bildung tätig war. Im August 1991 verabschiedeten die australischen Greens eine Politik der Proklamation anderer politischer Gruppen. Im Jahr 1990 veröffentlichte der DSP auch eine umfassende politische Entschließung, "Sozialismus und Humankapital" mit einer erweiterten zweiten Ausgabe im Jahr 1999 mit dem Titel "Environment, Capitalism & Socialism". 90er Jahre: Zusammenarbeit mit der weltweiten Bewegung und dem "Ecosozialistischen Manifesto" Die 90er Jahre sahen die sozialistischen Frauen Mary Mellor und Ariel Salleh Umweltfragen im Rahmen eines ökonomischen Paradigmens. Mit dem zunehmenden Profil der Anti-Globalisierungsbewegung im Globalen Süden, einem "Umweltismus der Armen", das ökologische Bewusstsein und soziale Gerechtigkeit miteinander verbindet, ist ebenfalls eine herausragende Rolle. DavidPeking hat auch seine wichtige Arbeit, Ecosozialismus: Von der tiefen Ökologie bis zur sozialen Gerechtigkeit im Jahr 1994, die den aktuellen Ansatz vieler in der grünen Politik, insbesondere der tiefen Ekologen, kritisiert. Im Jahr 2001 hat sich Charlie Kovel, ein Sozialwissenschaftler, psychiatrist und ehemaliger Kandidat für die Green Party der Vereinigten Staaten (GPUS) im Jahr 2000, und Michael Löwy, ein anthropologe und Mitglied des reunfizierten Vierten Vierten internationalen (eine wichtigste Trotsky-Organisation), das "ein Ecosozialist Manifesto" veröffentlicht, das von einigen Organisationen angenommen wurde und mögliche Wege für das Wachstum des ökoistischen Bewusstseins vorschlägt. Kovels Arbeit 2002, The Enemy of Nature:The End of Capitalism oder the End of the World? wird von vielen als die aktuelle Exposition von Öko-Sozialisten betrachtet. Im Oktober 2007 wurde das International Ecosocialist Network in Paris gegründet. Einfluss auf die derzeitigen grünen und sozialistischen Bewegungen Derzeit enthalten viele Green-Parteien weltweit, wie die niederländische Green Link Party (GroenLinks) , starke ökologische und soziale Elemente. Radical Red-grüne Allianzen wurden in vielen Ländern von Öko-Sozialisten, radikalen Grünern und anderen radikalen linken Gruppen gebildet. In Dänemark wurde die Red-Green Alliance als Koalition zahlreicher radikaler Parteien gebildet. Innerhalb des Europäischen Parlaments haben sich mehrere Parteien aus Nordeuropa in die nordische Green Link Alliance organisiert. Red Greens ist stark in der Green Party von Saskatchewan (in Kanada, aber nicht unbedingt mit der Green Party of Canada verbunden). Im Jahr 2016 verabschiedeten die KompressorS offiziell die öko-sozialistische Ideologie innerhalb der Partei. Die Green Party of England and Wales ist eine öko-sozialistische Gruppe, die im Juni 2005 gegründet wurde und deren Mitglieder eine Reihe von einflussreichen Positionen in der Partei halten, darunter die ehemaligen Hauptsprecher SiânDUS und Derek Wall, sich selbst ein Öko-Sozialist und ein libanesischer Wissenschaftler sowie prominenter Green Party- und Menschenrechtsaktivist Peter Tatchell. Viele libanesische Organisationen enthalten auch Öko-Sozialisten, wie sie durch die Beteiligung von Löwy an der wiedervereinigten Vierten internationalen und sozialistischen Resistenz bewiesen haben, eine britische, von Ian Angus mit einem Vorwort von Derek Wallek herausgegebene Zeitung "Öko-sozialistische Fragen" (Ökonomischer Gedanken: Ecosozialismus oder Gesteinismus) und die globale Bekämpfung des Klimawandels. Einfluss auf die bestehenden sozialistischen Regime hat Eco-socialismus einen geringen Einfluss auf die Entwicklung der Umweltpolitik, was "bestehende sozialistische" Regime, insbesondere die Volksrepublik China, genannt werden kann. Pan Yue, stellvertretender Direktor der PRC-Staatsverwaltung für Umweltschutz, hat den Einfluss der Öko-sozialistischen Theorie auf die Förderung des Umweltismus in China anerkannt, die ihn international anerkennt (auch für die Person des diesjährigen Preises 2006 von The New Statesman, einem britischen Magazin für aktuelle Angelegenheiten). Yue stellte in einem Interview fest, dass er zwar oft die Öko-sozialistische Theorie "too idealistisch" und fehlende "Wege zur Lösung der tatsächlichen Probleme", meinte er, dass es "politische Bezug auf die wissenschaftliche Entwicklung Chinas" "besteht der sozialistischen Ideologie Raum zur Erweiterung" und bietet "eine theoretische Grundlage für die Schaffung fairer internationaler Umweltregeln". Er spricht sich für einen großen Öko-Sozialismus aus, der internationale "Umweltungleichheit" angreift, um sich auf technologische Grundlagen zu konzentrieren und den Aufbau einer harmonischen, ressourcenschonenden und umweltfreundlichen Gesellschaft zu begründen. Er zeigt auch ein Wissen der ökonomischen Geschichte, von der Konvergenz der radikalen grünen Politik und des Sozialismus und ihrer politischen "red-grünen Allianzen" im post-Soviet-Zeitalter. Dieser Schwerpunkt liegt auf dem Öko-Sozialismus, der im September 2006 in dem im September 2006 veröffentlichten Kapitel über sozialpolitische Ökologisierung informiert wurde, das nach Chinadialogue "sparked debat" in China stattfindet. Die aktuelle Verfassung von Bolivien, die 2009 verkündet wurde, ist die erste sowohl ökologische als auch pro-sozialistische Verfassung in der Welt, die den bolivianischen Staat offiziell Ökosozialisten macht. Ecosocialist International Network und andere internationale Umweltorganisationen 2007 wurde angekündigt, dass Versuche unternommen werden, ein Ecosocialist International Network (EIN) zu bilden, und am 7. Oktober 2007 in Paris eine Eröffnungssitzung der Internationalen Organisation. Mehr als 60 Aktivisten aus Argentinien, Australien, Belgien, Brasilien, Kanada, Zypern, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Italien, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten) und wählten einen Lenkungsausschuss mit Vertretern Großbritanniens, der Vereinigten Staaten, Kanadas, Frankreichs, Griechenlands, Argentiniens, Brasiliens und Australiens, darunter Charlie Kovel, Michael Löwy, Derek Wall, Ian Angus (Berichterstatter für Klima- und Kapitalismus in Kanada) und Ariel Salleh. Der Ausschuss stellt fest, dass er "einige Mitglieder aus China, Indien, Afrika, Ozeanien und Osteuropa einbeziehen möchte". EIN hielt seine zweite internationale Konferenz im Januar 2009 in Zusammenarbeit mit dem nächsten Weltsozialforum in Brasilien ab. Konferenz veröffentlicht Erklärung von Belem Ecosocialist. Internationale Vernetzung von Öko-Sozialisten wurde bereits im Praxis-Forschungs- und Bildungszentrum, einer Gruppe internationaler Forscher und Aktivisten, gesehen. Laut den 1997 in Moskau erstellten und 1997 in Tschetschenien niedergelegten Praxis- und Verlagsbüchern "von libertanischen Sozialisten, Sympathisten, [und] Syndicalisten", die den Victor Serge Library and opposing War in Tschetschenien führen, stellt fest, dass er der Ansicht ist, dass "dass der Kapitalismus Leben auf dem Planeten in der Nähe von Katastrophen gebracht hat, und dass eine Form des Ökosozialismus sich entwickeln muss, bevor es zu spät ist. Kritik an der Kapitalerweiterung und der Globalisierungsbeschleunigung von Marxismus, Sozialismus, Umwelt und Ökologie glauben, dass das Kapitalsystem die Ursache sozialer Ausgrenzung, Ungleichheit und Umweltzerstörung durch Globalisierung und Imperialismus unter der Aufsicht repressiver Staaten und transnationaler Strukturen ist. Laut "Eco socialist Manifesto" (2001) schlagen Charlie Kovel und Michael Löwy vor, dass die Kapitalerweiterung durch die "rampant Industrialisierung" und "societal" verursacht, dass "aus der Form des Imperialismus, der als Globalisierung bekannt ist. Sie sind der Ansicht, dass die Expansion des Kapitalismus "Exzellente Ökosysteme" auf Schadstoffe, die Zerstörung von Lebensräumen und die Ressourcendezimierung "die erschreckende Lebensfähigkeit der Natur in die für die Kapitalakkumulierung erforderliche Kalt Wechselkursierbarkeit verbessern" und "die Mehrheit der Menschen der Welt auf ein bloßes Arbeitskräftereservoir" schwächt, da sie Gemeinschaften durch "Verbraucherismus und Politisierung" dringt. Andere Öko-Sozialisten wie Derek Wall weisen darauf hin, wie in den global südafrikanischen freien Marktwirtschaftsstrukturen Exportgedeckte Pflanzen hergestellt werden, die Wasser aus traditionellen Subsistenzbetrieben nehmen, den Hunger und die Wahrscheinlichkeit von Hunger erhöhen; darüber hinaus werden die Wälder zunehmend freigegeben und geschlossen, um Bargeldkulturen zu produzieren, die Menschen von ihren lokalen Produktionsmitteln trennen und die Armut erschweren. Wall zeigt, dass viele der Armen der Welt Zugang zu den Produktionsmitteln haben, indem sie "nicht integrierte Gemeinschaftsmittel für die Produktion" wie die Subsistenzzucht, aber trotz Bedarfs- und Wohlstandsniveaus nicht in konventionellen Wirtschaftsmaßnahmen wie BSP enthalten sind. Wall betrachtet daher neoliberale Globalisierung als Teil des langen Kampfes des Staates und der kommerziellen Interessen, um von denen, die Subsisten sind, zu drängen, indem sie "Zugang zu den Ressourcen, die die Menschen weltweit aufhalten". Kovel sieht außerdem Neoliberalismus als "eine Rückkehr in die reine Logik des Kapitals" an, dass "die Maßnahmen, die die Kapitalsehigkeit behindern, effektiv weggefallen sind und sie durch eine ungedeckte Ausbeutung der Menschheit und der Natur ersetzen". Kovel, das „Verlängerung der Grenzen und Grenzen der Anhäufung“ ist bekannt als Globalisierung, die "eine vorsätzliche Reaktion auf eine ernste Anhäufungskrise (in den 1970er Jahren) war, die die Führer der Weltwirtschaft davon überzeugt hatte, zu installieren, was wir als Neoliberalismus wissen". Ramachandra Guha und Joan MartinezAlier verschulden die Globalisierung, um mehr Abfall und Umweltverschmutzung zu schaffen, und zögern dann die Abfälle auf die am stärksten gefährdeten Menschen in der Gesellschaft, insbesondere im Globalen Süden. Andere haben auch darauf hingewiesen, dass der Kapitalismus die Ärmsten im globalen Norden ebenso unverhältnismäßig beeinflusst, was zu Beispielen für Resistenzen wie die Umweltbewegung in den Vereinigten Staaten führt, bestehend aus erwerbstätigen Personen und ethnischen Minderheiten, die die Tendenz von Abfalldeponien, großen Straßenprojekten und Verbrennungsanlagen für sozial ausgegrenzte Gebiete hervorheben. Wall hebt jedoch hervor, dass solche Kampagnen oft ignoriert oder genau verfolgt werden, weil sie zu den am stärksten marginalisierten Gesellschaft zählen: die afrikanische radikale Religionsgruppe MOVE, Kampagne für ökologische Revolution und Tierrechte von Philadelphia, viele Mitglieder, die seit den siebziger Jahren von US-Behörden inhaftiert oder sogar getötet wurden.Eco-socialismus unterscheidet sich von den Eliten des Kapitalismus, die tendenziell eine bestimmte Klasse oder eine soziale Gruppe als Atemwege bezeichnen, die ein System errichten, das ihren geernten und persönlichen Wünschen entspricht. Öko-Sozialisten deuten stattdessen darauf hin, dass das sehr System selbst funktioniert, indem es von zusätzlichen personellen oder personellen Kräften angetrieben wird. Kovel nutzt die Bhopal-Industriekatastrophe als Beispiel. Viele Anti-Unternehmensbeobachter würden die Verschiedenheit derjenigen an der Spitze vieler multinationaler Konzerne wie der Carbide Corporation in Bhopal für scheinbar isolierte Industrieunfälle verschulden. Kovel schlägt dagegen vor, dass Carbide in der Union einen Rückgang des Umsatzes erlebte, der zu sinkenden Gewinnen führte, was aufgrund der Börsenbedingungen zu einem Rückgang der Aktienwerte führte. Die Abschreibung des Aktienwerts hat viele Aktionäre ihren Aktienanteil verkaufen, das Unternehmen schwächen und kostendeckende Maßnahmen führen, die die Sicherheitsverfahren und Mechanismen auf der Bhopal-Website untergraben. Obwohl dies nicht der Ansicht war, dass die Bhopal-Katastrophe unvermeidlich ist, meint er, dass es die Auswirkungen der Marktkräfte auf die zunehmende Wahrscheinlichkeit ökologischer und sozialer Probleme verdeutlicht. Einsatz und Austausch von Eco-socialismus konzentrieren sich eng auf die Theorien von Marx über den Widerspruch zwischen Verwendungswerten und Wechselkurswerten. Kovel stellt fest, dass Waren innerhalb einer Marktwirtschaft nicht hergestellt werden, um die Bedürfnisse zu decken, aber für Geld, die wir dann verwenden, um andere Waren zu erwerben; wie wir verkaufen müssen, um den Kauf zu halten, müssen wir andere davon überzeugen, unsere Waren nur zu kaufen, um unser Überleben zu sichern, was zur Herstellung von Waren ohne vorherige Verwendung führt, die verkauft werden können, um unsere Fähigkeit, andere Waren zu kaufen. Solche Waren produzieren in einer ökologisch-sozialistischen Analyse Wechselkurswerte, haben aber keinen Nutzen. Eco-Sozialisten wie Kovel weisen darauf hin, dass dieser Widerspruch ein zerstörerisches Ausmaß erreicht hat, in dem bestimmte wesentliche Aktivitäten wie die Betreuung von Familien in Vollzeit und Grundbesitz unüberwindbar sind, während unnötige Rohstoffe den Menschen enorme Anstriche und Kraftstoffverbraucher und Ressourcenabbau verdienen. "Second wider" des Kapitalismus James O'Connor plädiert für einen "zweiten Widerspruch" der Unterproduktion, um den ersten Widerspruch des Königs von Kapital und Arbeit zu ergänzen. Obwohl der zweite Widerspruch häufig als Theorie der Umweltzerstörung gilt, geht die Theorie von O'Connor in der Tat weiter. O'Connor argumentiert auf der Arbeit von Karl Polanyi neben dem Marx, dass der Kapitalismus die notwendigen Voraussetzungen für eine dauerhafte Kapitalanhäufung notwendigerweise untergraben muss. Diese Produktionsbedingungen umfassen Böden, Wasser, Energie und so. Sie umfassen aber auch ein angemessenes öffentliches Bildungssystem, Transportinfrastrukturen und andere Dienstleistungen, die nicht direkt von Kapital produziert werden, aber die Kapitalbedürfnisse effektiv akkumulieren. Da die Produktionsbedingungen erschöpft sind, werden die Produktionskosten für die Kapitalerhöhung veranschlagt. Aus diesem Grund führt der zweite Widerspruch zu einer Unterproduktionskrise mit steigenden Kosten von Inputs und Arbeitsmitteln, um die Überproduktionsrate zu vieler Rohstoffe für zu wenige Kunden zu ergänzen. Wie der Widerspruch von Mann zu Kapital und Arbeit bedroht der zweite Widerspruch daher das Bestehen des Systems. O'Connor ist ferner der Ansicht, dass das Kapitalkapitalsystem neue Technologien, die bestehende Probleme überwinden, aber neue Technologien einführen kann, um Umweltkonflikte zu beseitigen. O'Connor bezeichnet Kernenergie als Beispiel, das er als eine Form der Erzeugung von Energie sieht, die als Alternative zu kohlenstoffintensiven, nicht erneuerbaren fossilen Brennstoffen bekannt ist, schafft aber langfristige radioaktive Abfälle und andere Gefahren für Gesundheit und Sicherheit. O'Connor ist der Ansicht, dass der Kapitalismus in der Lage ist, seine wirtschaftlichen Unterstützung so weit auszubreiten, dass es sich leisten kann, ein Ökosystem zu zerstören, bevor er in einen anderen umgewandelt wird, und viele andere Öko-Sozialisten befürchten nun, dass das System mit dem Beginn der Globalisierung aus neuen Ökosystemen läuft. Kovel fügt hinzu, dass die Kapitalgesellschaften weiterhin Gewinne durch eine Kombination aus intensiver oder umfassender Ausbeutung und Verkauf in neue Märkte gewinnen müssen, was bedeutet, dass der Kapitalismus auf einem Planeten von finite Ressourcen unbefristet wachsen muss. Rolle des Staates und der transnationalen Organisationen Capitalist Expansion wird von den Öko-Sozialisten als "Handschuhe" mit "Korrupt and subserviente Kundenstaaten" gesehen, die gegen das System verstoßen und von internationalen Organisationen "unter der Gesamtaufsicht der westlichen Mächte und der Superkraft Vereinigten Staaten", die nachgeordneten Staaten wirtschaftlich und militärisch sind. Kovel weitere Behauptungen, dass der Kapitalismus selbst Konflikt und schließlich Krieg anregt. Kovel stellt fest, dass der "Waren zum Terrorismus" zwischen Islamisten Extremisten und den Vereinigten Staaten von Amerika durch "Öl Imperialismus" verursacht wird, wonach die Kapitalstaaten eine Kontrolle über Energiequellen, insbesondere Öl, die notwendig sind, um ein intensives industrielles Wachstum - in der Frage der Kontrolle dieser Ressourcen, erklärt Kovel, dass die kapitalistischen Nationen, insbesondere die Vereinigten Staaten, in Konflikt mit den vorherrschenden muslimischen Nationen kommen, in denen Öl häufig gefunden wird. Eco-Sozialisten sind der Ansicht, dass der Zustand oder die Selbstregulierung der Märkte die Krise nicht lösen "da dies erfordert, dass die Grenzen für die Anhäufung festgelegt werden", die für ein wachstumsorientiertes System unannehmbar sind; sie glauben, dass Terrorismus und Revolutionsimpulse nicht richtig angegangen werden können, da dies die Logik des Reichs aufgeben würde. Öko-Sozialisten fühlen sich stattdessen, dass die zunehmende Repressiv-Terrorismus die Entfremdung erhöht und weitere Terrorismus verursacht und glauben, dass die staatlichen Terrorismusbekämpfungsmethoden in Kovel und Löwys Worte „ein neues und bösartiges Phänomen der Faschismus“ sind. Sie folgen Rosa Luxemburgs "starke Wahl" zwischen "Sozialismus oder Barbarismus", die zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts (Luxemburg wurde von Proto-fascist Freikorps in der revolutionären Atmosphäre Deutschlands im Jahr 1947 ermordet). Spannungen innerhalb des öko-sozialistischen Diskurses, die Spannungen im Umwelt- und Sozialverkehr widerspiegeln, gibt es einen Gedankenkonflikt. In der Praxis zeichnet sich jedoch eine Synthese ab, die eine demokratische Regulierung der Industrie im Interesse der Menschen und der Umwelt, die Berücksichtigung einiger wichtiger Umweltindustrien, die lokale Demokratie und die Ausweitung der Kosynthese und das Prinzip der Bibliothek verlangt. Scottish Green Peter McColl vertritt beispielsweise die Auffassung, dass die gewählten Regierungen die Armut durch ein Einkommenssystem der Bürger beseitigen, gegen soziale und ökologische Missbräuche regulieren und umweltgerechte Praktiken durch öffentliche Aufträge fördern sollten. Gleichzeitig sollte die wirtschaftliche und politische Macht so weit wie möglich durch Genossenschaften und verstärkte lokale Entscheidungsfindung übertragen werden. Indem die politische und wirtschaftliche Macht in die Hände der am wahrscheinlichsten von Umweltungleichheit betroffenen Menschen gelegt wird, ist die Wahrscheinlichkeit geringer, dass die Ungerechtigkeit stattfindet. Kritiker anderer Formen der grünen Politik Eco-socialisten kritisierten viele innerhalb der grünen Bewegung, weil sie nicht übermäßig antikapitalistisch sind, für die Arbeit innerhalb des bestehenden Kapitalgebers, des statistischen Systems, für voluntarismus oder für die Abhängigkeit von technologischen Fixierungen. Die ökonomische Ideologie beruht auf einer Kritik anderer Formen der grünen Politik, einschließlich verschiedener Formen der grünen Wirtschaft, des Lokalismus, der tiefen Ökologie, des Bioregionalismus und sogar einiger Manifestationen von radikalen grünen Ideologien wie Öko-Feminismus und sozialer Ökologie. Da Kovel es macht, unterscheidet sich der Öko-Sozialismus von der grünen Politik auf der fundamentalsten Ebene, da die "Foursäulen" der Green Policy (und die "Ten Key Values" der US-Grünen Partei) die Nachfrage nach der Emanzipation von Arbeitskräften und das Ende der Trennung zwischen Erzeugern und Produktionsmitteln nicht einschließen. Viele Öko-Sozialisten sprachen sich auch gegen Malthusianismus aus und werden von der Gulf zwischen der grünen Politik im globalen Norden und dem globalen Süden alarmiert. Widerstand gegen innersystemische Ansätze, voluntarismus und technologische Fixe Eco-socialisten sind sehr kritisch von jenen Grünern, die sich für "Arbeit innerhalb des Systems" einsetzen. Öko-Sozialisten wie Kovel erkennen zwar die Fähigkeit von Systemen zur Sensibilisierung an und sind der Ansicht, dass "der Kampf für eine ökologisch rationale Welt einen Kampf für den Staat umfassen muss", meint er, dass die durchgängige Grüne Bewegung zu einfach von den gegenwärtigen leistungsfähigen sozio-politischen Kräften kofinanziert wird, da sie "passes von bürgerbasiertem aktivismus bis hin zu sinnlosen Bürokratien für "ein Platz auf dem Tisch" ist. Für Kovel ist der Kapitalismus "die Green-Bewegung für Komfort, "Kontrolle über die Zustimmung und Rationalisierung der Bevölkerung". Er geht weiter um grüne Initiativen wie Kohlenstoffhandel, die er als "kapitalistisches Schale-Spiel" sieht, das die Verschmutzung "in eine frische Gewinnquelle" macht. Brian Tokar hat den CO2-Handel auf diese Weise weiter kritisiert, was darauf hindeutet, dass es bestehende Ungleichheiten zwischen den Klassen vergrößert und den „großsten Akteuren ... erhebliche Kontrolle über das ganze Spiel“ verleiht. Kovel kritisiert zudem den Abstoß des voluntarismus in einigen lokalen Formen des Umweltismus, die nicht miteinander verbunden sind: er schlägt vor, dass sie "eingezogen in den Individualismus" oder kooptiert werden können, wie bei bestimmten Recyclingprojekten, wo die Bürger "in der Lage sind, freie Arbeit" an Abfallwirtschaftsbranchen zu leisten, die an der "Kapitalisierung der Natur" beteiligt sind. Er bezeichnet den Begriff "eco Polits ohne Kampf". Technologische Grenzwerte für ökologische Probleme werden auch von Öko-Sozialisten abgelehnt. Saral Sarkar hat die Lage der 1970er Jahre „Wachstumsgrenzwerte“ aktualisiert, um die Grenzen neuer Kapitaltechnologien wie Wasserstoffbrennstoffzellen zu verschärfen, die große Energiemengen erfordern, um Moleküle aufzuteilen, um Wasserstoff zu erhalten. Kovel stellt ferner fest, dass " Ereignisse in der Natur auf Gegenseitigkeit und Multidetermined" beruhen und daher nicht vorhersehbar festgelegt werden können; sozial, technologien können soziale Probleme nicht lösen, weil sie nicht mechanisch sind. Er stellt eine ökologisch-soziale Analyse vor, die von Marx entwickelt wurde, dass Produktions- und Sozialstrukturen wichtiger sind als die Formen der Technologie, die in einer bestimmten Gesellschaftsform eingesetzt werden. Nach dem Kapitalismus schlägt er vor, dass die Technologie "dass die unabdingbare Voraussetzung für Wachstum ist", so dass er der Ansicht ist, dass selbst in einer Welt mit hypothetischer "freier Energie" die Kosten der Automobilproduktion senken würde, was zu einer massiven Überproduktion von Fahrzeugen führt, "kompensierende Infrastruktur," chronischer Ressourcenabbau und der "Erhaltung der Natur". Kovel ist in der modernen Welt die angebliche Effizienz neuer postindustrieller Rohstoffe eine "klare Illusion", da Miniaturierte Komponenten viele Stoffe umfassen und daher nicht zyklierbar sind (und theoretischerweise nur einfache Stoffe könnten durch die Verbrennung veralteter Ausrüstungen, die Freisetzung von Schadstoffen gewonnen werden). Er warnt schnell "Umweltliberale" vor überverkauften Eigenschaften erneuerbarer Energien, die den Massenenergieverbrauch der Ära nicht erfüllen können; obwohl er noch Projekte im Bereich erneuerbare Energien unterstützen würde, ist er der Ansicht, dass es wichtig ist, die Gesellschaften zu umstrukturieren, um die Energienutzung zu reduzieren, bevor sie auf erneuerbare Energietechnologien allein angewiesen sind. Kritiker der grünen Wirtschaft Eco-socialisten haben ihre Ideen für politische Strategie auf einer Kritik an verschiedenen Trends in grünen Wirtschaften gestützt. Öko-Sozialisten lehnen das ab, was Kovel fordert "ökologische Wirtschaft" oder "ökologischer Flügel der Grundwirtschaften" für "uninteressierte soziale Transformation". Er lehnt die Neo-Smithian-Schulung ab, die in Adam Smiths Vision von "einen Kapitalismus von Kleinerzeugern, der sich frei mit einander austauschen kann", die Selbstregulierung und Wettbewerb. Die Schule ist vertreten durch Denker wie David Korten, die an "regulierten Märkten" glauben, die von Regierung und Zivilgesellschaft geprüft werden, aber für Kovel stellen sie keine Kritik an der weit verbreiteten Art des Kapitalismus vor der lokalen Produktion dar und ignorieren "Fragen der Klasse, des Geschlechts oder einer anderen Kategorie der Dominanz". Kovel kritisiert auch ihre Märchen-Tue-Situation der Geschichte, die auf den Missbrauch von "natürlichem Kapital" durch den Materialismus der wissenschaftlichen Revolution verweist, eine Annahme, dass in Kovel's Augen offenbar "die Natur musste die Ansammlung von Kapital in die menschliche Hand missbrauchen", anstatt der Kapitalismus ein Produkt sozialer Beziehungen in der menschlichen Geschichte zu sein. Andere Formen der gemeinschaftsbasierten Wirtschaft werden auch von Öko-Sozialisten wie Kovel, einschließlich Anhängern von E. F. Schumacher und einigen Mitgliedern der Genossenschaftsbewegung, abgelehnt, um "nicht mehr als ein ganzer Stopp und isolierter erster Schritt" zu sprechen. Er ist der Ansicht, dass ihre Grundsätze nur teilweise in den Institutionen der Genossenschaften in der Kapitalgesellschaft verankert sind, weil "die interne Zusammenarbeit" der Genossenschaften "je nach Hemmed in und kompromissiert" ist, weil es notwendig ist, den Wert zu erweitern und auf dem Markt zu konkurrieren. Man glaubte auch, dass Genossenschaften innerhalb des Kapitalismus Arbeitnehmer in "ihre Kapitalgeber" einsetzen, indem sie ihnen die Möglichkeit geben, die Produktionsmittel für die Beschäftigung ihrer eigenen Arbeit zu nutzen. Kovel und andere Öko-Sozialisten, gemeinschaftsbasierte Wirtschaft und Grüner Lokalismus sind "eine Fantasie", weil "sind der lokaleismus zu den entursprünglichen Phasen der Gesellschaft gehört" und ein "ökologischer Alptraum auf dem derzeitigen Bevölkerungsniveau" sein würde, da "durch "Heizverluste aus einer Vielzahl von verstreuten Gebieten, die Abschwächung knapper Ressourcen, die notwendige Reproduktion der Anstrengungen und die kulturelle Verstopfung". Obwohl er der Ansicht ist, dass kleine Produktionseinheiten "ein wesentliches Element auf dem Weg zu einer ökologischen Gesellschaft" sind, sieht er sie nicht als "zu Ende";" in seiner Ansicht können kleine Unternehmen entweder Kapitalgeber oder Sozialisten in ihrer Zusammensetzung sein und müssen daher "konsistent antikapitalistisch handeln," durch Anerkennung und Unterstützung der Emanzipation der Arbeit und "in einem Dialektic mit den ganzen Dingen", da die menschliche Gesellschaft große Projekte wie Verkehrsinfrastrukturen braucht. Er hebt hervor, dass die Arbeit des ständigen Führers Herman Daly, der zeigt, was die Öko-Sozialisten als gute und schlechte Punkte ökologischer Wirtschaft betrachten, während Daly eine Kritik des Kapitalismus und ein Wunsch nach "Beteiligung der Arbeitnehmer" bietet, meint er nur in Arbeitnehmern, "die sich in einem Kapitalmarkt festhalten," den öko-sozialistischen Willen zum Kampf gegen die Entfaltung von Arbeit und die Hoffnung, dass die Interessen der Arbeit und des Managements verbessert werden können, damit sie "in Harmonie" sind. Kritik an der tiefen Ökologie trotz der Einbeziehung sowohl in die politischen Realitäten wie die Fonds der deutschen Green Party, Öko-Sozialisten und tiefen Ekologen halten deutlich gegeneinander. Eco-Sozialisten wie Kovel haben die tiefe Ökologie angegriffen, weil sie wie andere Formen der grünen Politik und der grünen Wirtschaft "virtuelle Seeles" sind, die "keine interne Verbindung mit der Kritik des Kapitalismus und der Emanzipation der Arbeit" haben. Kovel ist besonders besorgt über die tiefe Ökologie und seine "fette Haltung", dass die Green Policy "entweder links noch rechts, aber weiter geht", die für ihn den Begriff "die nicht dem System gegenübersteht" ignoriert. Kovel schlägt vor, in "sie willens, die Menschheit in der Natur zu dezentrieren", "die tiefen Ekologen können "zu weit gehen" und für die "Verbreitung unerwünschter Menschen" plädieren", wie sie ihren Wunsch bezeugen, die Natur zu erhalten, indem sie die dort gelebten Gruppen "von Zeit immemorial" entfernen. Kovel vertritt die Auffassung, dass diese Legitimität "kapitalistische Eliten" wie die US-Staatsabteilung und die Weltbank, die die Erhaltung der wildlebenden Tiere zu einem Teil ihrer Projekte machen können, die "ein Mehrwert als Standorte für den Ökotourismus" bieten, aber die Menschen aus ihrem Land entfernen. Zwischen 1986 und 1996 weist Kovel darauf hin, dass mehr als drei Millionen Menschen durch "Erhaltungsprojekte" vertrieben wurden;" bei der Erstellung der Nationalparks der Vereinigten Staaten wurden dreihundert Shoshone-Indien in die Entwicklung des Heiligen getötet. Kovel ist der Ansicht, dass die tiefe Ökologie den Rest der grünen Bewegung beeinträchtigt hat und zu Einwanderungsbeschränkungen geführt hat, "die alle mit Reaktionen in einem ... entschlüsselten rassistischen Anstecken". Er stellt fest, dass Spuren der tiefen Ökologie in der "biologischen Reduktion" von Nazism, eine Ideologie, die viele "ökologische Denker" gefunden haben, ein Anziehungspunkt gefunden haben, darunter Herbert Gruhl, ein Gründer der deutschen Green Party (die später noch mehr links gelassen wurde) und Herkunft des Wortes "nentweder links noch rechts, aber weiter". Kovel warnte, dass die Ökofascismus zwar auf eine enge Band von weiten Rechten Intellektuellen und unentschlossenen weißen Powerheads beschränkt ist, die sich neben weit linken Gruppen in der Anti-Globalisierung beteiligt haben, aber "eine Revolution von oben zur Errichtung eines autoritären Regimes, um die wichtigsten Arbeiten des Systems in Krisenzeiten zu erhalten". Critique of Bioregionalism Bioregionalism, eine Philosophie, die von Schriftstellern wie Kirk Coat entwickelt wurde, die in der Selbstversorgung von "geeigneten bioregionalen Grenzen" der Einwohner von "aner Region" glauben, wurde von Kovel eingehend kritisiert, die befürchten, dass die Ungenauigkeit des Gebiets zu Konflikten und weiteren Grenzen zwischen Gemeinschaften führt. Kovel weist zwar auf den bioregionalen Leben der einheimischen Amerikaner hin, weist aber darauf hin, dass solche Ideen unmöglich sind, die Bevölkerung moderner Proportionen zu übersetzen, und beweist, dass einheimische Amerikaner, die Grundstücke in gemeinsamen und nicht privatem Eigentum halten – also für Öko-Sozialisten bietet Bioregionalismus kein Verständnis darüber, was zur Umwandlung der Gesellschaft erforderlich ist, und was die unvermeidliche "Verantwortung des Kapitalstaates" für Menschen den Bau von Bioregionalismus wäre. Kovel geht auch auf die Probleme der Selbstversorgung ein. Liegt der Verkauf in Selbstversorgern Regionen mit dem Ziel, die Energie seiner besonderen Ökologie zu entwickeln, so wie "wood im Nordwesten [USA,"] Kovel fragt "wie auf der Erde" diese können für regionale Bedürfnisse ausreichen und stellt den Umweltschaden der Umwandlung von Seattle in eine "Wald-Destroying und Rauch-Verbrennung"-Stadt zur Kenntnis. Kovel stellt auch Fragen Verkaufsbeharrlichkeit auf Bioregionen, die "keine Verbindungen mit dem Ausland erfordern, aber innerhalb strenger Grenzen", und ob dies Reisereisen entgegensteht, um Familienmitglieder und andere Reiseformen zu besuchen. Kritiker der Varianten des Öko-Feminismus wie viele Varianten der Sozialismus und der grünen Politik erkennen an, dass die Öko-Sozialisten die Bedeutung "der geschlechtsspezifischen Bifuration der Natur" anerkennen und die Gleichstellung der Geschlechter unterstützen, da sie "es an der Wurzel von Primat und Klasse" sind. Kovel ist jedoch der Ansicht, dass "jeder Weg aus dem Kapitalismus auch ökologisch-frauen sein muss", kritisiert er die Arten von Ökofeminismus, die nicht antikapitalistisch sind und "in der Lage der Frauen, sich von dort zu trennen, die Geschichte in die Natur zu verkleinern," mehr im "Komforten des New Age Growth Centre". Kovel, "keep Ecofeminismus, um zu einer kohärenten sozialen Bewegung zu werden". Kritik an sozialer Ökologie Öko-Sozialisten, die mit der radikalen Tradition der sozialen Ökologie weit verbreitet sind, sehen sich immer noch als gesondert. Kovel ist der Ansicht, dass die Sozialökologen die Hierarchie als Ursache für ökologische Zerstörung betrachten, während die Öko-Sozialisten sich auf die im Kapitalismus verankerte geschlechts- und klassebezogene Dominanz konzentrieren und erkennen, dass Formen der Autorität, die nicht "eine Enteignung der menschlichen Macht für ... Selbständigkeit" sind, wie etwa eine Studentenbeziehung, die "gegenseitig und gegenseitig" ist. Kovel beschreibt in der Praxis die soziale Ökologie als Fortsetzung der anarchischen Tradition nicht gewalttätiger Direktmaßnahmen, die notwendig, aber "nicht ausreichend" ist, weil "die Frage des Aufbaus einer ökologischen Gesellschaft außerhalb des Kapitals unausgedrückt wird".Darüber hinaus konzentrieren sich die Sozialökonomen und Anarchisten eher allein auf den Staat als auf die Klassenbeziehungen hinter staatlicher Herrschaft (im Hinblick auf die Libane). Kovel befürchtet, dass dies politisch ist, die sich aus der historischen Feindseligkeit von Marxismus zwischen den Anarchisten und dem Kreisismus zusammensetzt, was er als Fehler des brillanten, aber Dogmatischen Gründers der sozialen Ökologie, Murray Bookchin. Widerstand gegen Malthusianismus und Neo-Malthusianismus während Malthusianismus und Öko-Sozialismus überschneiden sich innerhalb der grünen Bewegung, da beide überindustriell wirken und trotz der Tatsache, dass Eco-Sozialisten wie viele in der grünen Bewegung als neo-Malthusianisch bezeichnet werden, weil ihre Kritik an Wirtschaftswachstum, sind Eco-Sozialisten gegen Malthusianismus. Diese Divergenzen sind auf den Unterschieden zwischen den seriösen und malthusischen Untersuchungen sozialer Ungerechtigkeit zurückzuführen, während die Ungleichbehandlung der Klasse Ungerechtigkeit verursachte, argumentierte Malthus, dass die Arbeitsklasse wegen ihrer höheren Geburten- und Geburtenraten nach wie vor arm sei. Neo-Malthusians haben diese Analyse leicht geändert, indem sie ihren Schwerpunkt auf die Vermutung erhöht – aber die Öko-Sozialisten finden diese Aufmerksamkeit unzureichend. Sie weisen darauf hin, dass Malthus die Ökologie nicht gründlich geprüft hat und dass Magnus Hardin, ein wichtiger Neo-Malthusian, vorgeschlagen hat, dass weitere, geschlossene und privatisierte Flächen im Gegensatz zu den gemeinsamen, das Hauptumweltproblem lösen würde, das die „besondere“ der Gemeinsamer feststellte. Joan Martinez-Alier und Ramachandra Guha schrecken das Glied zwischen dem, was sie als die beiden "Verschiedenheiten des Umweltismus" sehen – dem Umweltismus des Nordens, einem ästhetischen Umweltismus, der das Privileg von wohlhabenden Menschen ist, die keine grundlegenden materiellen Bedenken haben, und dem Umweltismus des Südens, wo die lokale Umgebung der Menschen eine Quelle des gemeinschaftlichen Reichtums und solcher Fragen sind. Andere Öko-Sozialisten wie Wall haben jedoch auch darauf hingewiesen, dass der Kapitalismus die Ärmsten im globalen Norden ebenso unverhältnismäßig beeinflusst, was zu Beispielen für Resistenzen wie die Umweltbewegung in den USA und Gruppen wie die MOVE führt. Kritiker anderer Formen von Sozialismus Eco-Sozialisten entscheiden sich, den Begriff der Sozialdemokratie zu nutzen, obwohl "das Versäumnis der Interpretationen des zwanzigsten Jahrhunderts" ist, weil sie "der Kapitalstand" und damit "der Name und die Realität" "zu diesem Zeitpunkt angemessen sind". Eco-socialisten haben sich jedoch häufig mit anderen Fremdenbewegungen auseinandergesetzt. Eco-socialismus wurde auch teilweise von einem bgrarischen Sozialismus und einigen Formen des christlichen Sozialismus beeinflusst, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Kovel und Lowy, Eco-socialismus sind "die Verwirklichung der ersten Sozialismus", indem sie den Begriff "freier Entwicklung aller Erzeuger" neu anerkennt und sich von "tenuierten, reformistischen Zielen der sozialen Demokratie und den bürokratischen Strukturen der bürokratischen Variationen des Sozialismus, wie z.B. von Leninismus und Stalinismus, abschrecken. Sie begründen das Versäumnis früherer sozialistischer Bewegungen im Zusammenhang mit der Feindseligkeit durch bestehende Kapitalmächte, die zu "die Verweigerung der internen Demokratie" und "Eigenschaft des Kapitalgebers" geführt haben. Kovel ist der Ansicht, dass die Formen des "tatsächlichen Sozialismus" aus "öffentlichem Besitz der Produktionsmittel" bestanden, anstatt "die wahre Definition des Sozialismus als "ein freier Verband der Erzeuger" zu treffen," mit der partei-staatlichen Bürokratie, die als "veräußernden Ersatz öffentlich" fungiert. Kovel ist der Ansicht, dass die konsularischen Revolutionsbewegungen "von der Entwicklung der Gesellschaft" "eine inerte Massen, die von oben gefordert wird" werden. Aus diesem Grund stellt er fest, dass das antidemocratische Tsaristererbe bedeutete, dass die boliten, die nach dem Zweiten Weltkrieg in Kraft getreten sind, eine Minderheit waren, die bei einer Gegenrevolution und unvadinglichen Westmächte "die außergewöhnlichen Bedürfnisse von 'warnismus', die "das Versiegelung von autoritären" auf der Revolution, also für Kovel, Lenin und Trotsky "mit Terror," die den Sowjets (Arbeitnehmer) und Emkapitalismus abschotten, und als Ergebnis für die Erzielung des Überlebens von Judentums und als Mittel für die Erzielung von Judentums, die Erzielung von Judentum und das Erzielung von Judentums, das Erzielung von Judentum von Stalin, das Erlösen. In den Augen von Kovel kam Lenin gegen den nascent bolischen Umweltismus und seinen Wettbewerbsvorteil Aleksandr Bogdanov, der später für Idealismus angegriffen wurde; Kovel Lenins Philosophie als "ein scharf Dualistisches Materialismus, ähnlich wie die  Cartesianische Trennung von Materie und Bewusstsein, und voll werkzeugierte ... für die aktive Arbeit über die tote, du besorgniserregende menschliche Hand", die ihm zur Überwindung der russischen Rückendeckung durch die rasante Industrialisierung führte. Laut Kovel wurde diese Tendenz durch den Wunsch gemildert, mit dem Westen und der "schweren Krise" der ersten Jahre der Revolution aufzufangen. Kovel Zitate Trotsky, der in einem kommunistischen Superman glaubte, der "in der Lage wäre, Flüsse und Berge zu bewegen". Kovel ist der Ansicht, dass Trotsky in der "Revolution von oben" und dem Massen Terror in Reaktion auf die Wirtschaftskrise Anfang der 30er Jahre "ergnete offizielle Inprimatur" - trotz der Tatsache, dass Trotsky sich endlich gespitzt hat, als Stalinismus "die sehr ökologische...in Ergänzung zu Ecologien" angegriffen hat. Kovel fügt hinzu, dass Stalin "die Goldmedaille für die Natur gewinnen" und dass angesichts der massiven Umweltzerstörung die unflexiblen sowjetischen Bürokratie zunehmend ineffizient und nicht in der Lage ist, die Kapitalakkumulation zu vernachlässigen, was zu einem "guten Zyklus" führt, der zu seinem Zusammenbruch führte. Kritique der breiteren sozialistischen Bewegung über die Formen des "tatsächlich bestehenden Sozialismus" kritisiert Kovel die sozialistischen Bevölkerungsgruppen im Allgemeinen als Behandlung von Ökologie "als Nachsicht" und "ein naiver Glaube an die ökologischen Kapazitäten einer von Generationen der Kapitalproduktion definierten Arbeitsklasse". David McNally, der sich für eine Erhöhung des Konsumniveaus im Sozialismus einsetzt, der für Kovel Widerspruch gegen jede Art natürlicher Grenzen darstellt. Er kritisiert auch die Überzeugung von McNally, die "positive Seite der Selbstausschöpfung des Kapitals" nach der Emanzipation der Arbeit freizugeben; stattdessen argumentiert Kovel, dass eine sozialgesellschaftliche Gesellschaft "die nicht größer werden soll" sei, sondern eher "mehr realisiert" werden würde," die sich für die Ausgewogenheit und das Wirtschaftswachstum entscheiden. Kovel fügte hinzu, dass die sozialistische Bewegung historisch von ihren Ursprungen im Zeitalter der Industrialisierung abhängig war, so dass, wenn moderne Sozialisten wie McNally einen Sozialismus befürworten, der "nicht auf Kosten der menschlichen Zufriedenheit liegt" sie nicht erkennen lassen, dass diese Zufriedenheiten in Bezug auf die Natur problematisch sein können, wenn sie historisch durch die Dominanz der Natur geprägt sind. Eco-socialisten plädieren in der Regel für die nicht gewalttätige Abwrackung des Kapitalismus und des Staates, wobei der Schwerpunkt auf der kollektiven Eigenverantwortung der Produktionsmittel der frei assoziierten Erzeuger und der Wiederherstellung des Parlaments liegt. Öko-Sozialisten plädieren für Antibiotikaresistenz, glauben aber auch, dass es in autonomen, bürgernahen Einzelpersonen und Gruppen weltweit möglich ist, Vorzeigeprojekte für nicht gewalttätigen sozialen Wandel zu bauen. Diese Vorfigurativen Schritte gehen "über den Markt und den Staat" und die Basisproduktion auf die Erhöhung der Nutzungswerte hinaus, was zur Internationalisierung der Widerstandsgemeinschaften in einem "Eco-socialist Party" oder einem Netzwerk von Basisgruppen führt, die sich auf gewaltfreie, radikale soziale Transformation konzentrieren. Eine „Eco-sozialistische Revolution“ wird dann durchgeführt. Agentur Viele Öko-Sozialisten, wie Alan Roberts, haben Maßnahmen und Resistenzen in der Arbeitsklasse gefördert, wie die „grüne Verbotsbewegung“, bei der die Arbeitnehmer sich weigern, an umweltschädlichen Projekten teilzunehmen. Kovel konzentriert sich auch auf die Einbeziehung von Umwelt-Sozialisten oder deren stärkere Beteiligung an bestehenden grünen Parteien; er ist jedoch der Ansicht, dass im Gegensatz zu vielen anderen Formen der sozialistischen Analyse " kein privilegierter Agenten" oder eine revolutionäre Klasse besteht und dass es für eine Agentur in zahlreichen autonomen, bürgernahen Personen und Gruppen, die vorbildende Projekte für nicht gewalttätigen radikalen sozialen Wandel aufbauen können. Er definiert die Präfigurierung als "das Potenzial für die gegebene Eindämmung der Linie, was sein soll", so dass "ein Moment für die Zukunft in jedem Punkt des sozialen Organismus, in dem ein Bedarf besteht, eingebettet ist". Wenn "alles ein präfiguratives Potenzial hat", stellt Kovel fest, dass Formen der potenziellen ökologischen Produktion verstreut sind, und schlägt daher vor, "die Aufgabe sei es, sie freizulassen und sie zu verbinden". Obwohl alle "humanen Ökosysteme" ein "gesellschaftliches Potenzial" haben, betont Kovel, dass diejenigen wie die Weltbank ein geringes Potenzial haben, während interne demokratische Anti-Globalisierung "eine Zusammengehörigkeitsgruppen" ein hohes Potenzial durch einen Dialekt haben, der das "aktive Zusammenbringen und Zusammenhalten von Vorwürfen" wie die Gruppe, die als alternative Institution ("Produktion einer ökologischen/sozialistischen Alternative") tätig ist, und versuchen, einen G8-Gipfel zu schließen ("Reistance"). " Praktiken, die in derselben Bewegung die Verwendung von Wertwerten verbessern und den Austauschnutzen verringern, sind daher die Ideale" für Öko-Sozialisten. Prefiguration For Kovel, die wichtigsten Vorfigurativen Schritte „dass die Menschen das Kapitalsystem unmissverständlich kritisierten. und dass sie in diesem kohärenten Angriff auf die weit verbreitete Überzeugung enthalten, dass es keine Alternative zu ihm gibt", die dann "das System und die Freisetzung von Menschen in den Kampf" abschätzen wird. Kovel rechtfertigt dies, indem sie feststellte, dass "radikale Kritik an diesem Thema". kann eine materielle Kraft sein, auch ohne Alternative, "da sie den Geist der Massen von Menschen angreifen kann", die zu dynamischen und exponentiellen und nicht incrementalen und linearen, schnell verbreiteten Rechten führen. In diesem Zusammenhang plädiert er für die Erweiterung des binomischen ökologischen und sozialen Potenzials von Gruppen durch die Aufrechterhaltung der Konfrontation und des inneren Zusammenhalts menschlicher Ökosysteme, die zu einer Aktivierung von Potenzialen in anderen führen, die "über das gesamte soziale Feld" als "ein neues Bündel von Leitprinzipien" bezeichnet werden, das eine Ideologie oder "Parteien-Leben" definiert. Kurzfristig plädieren Öko-Sozialisten wie Kovel Aktivitäten, die die "Verringerung der Rohstoffform" haben. Dazu gehört die Organisation von Arbeitsformen, die "die Nutzung von Arbeitskraftwerten" bilden;" bilden Genossenschaften, die "ein relativ freies Arbeitsleben ermöglichen;" bilden lokale Währungen, die er als "unterlegen der Wertbasis von Geld" sieht und "radikale Medien" unterstützen, die in seinen Augen "die Festigung des Radismus der Rohstoffe" beinhalten. Chaln Gare, Wall und Kovel haben sich für eine wirtschaftliche Lokalisierung in derselben Hinsicht ausgesprochen wie viele in der grünen Bewegung, obwohl sie betonen, dass es ein vorbildlicher Schritt anstatt ein Ende sein muss. Kovel berät auch politische Parteien, die versuchen, den Staat zu vernachlässigen, dass es "dialogue, aber keinen Kompromiss" mit etablierten politischen Parteien geben sollte, und dass es "eine ständige Vereinigung der Wahlarbeit mit der Bewegung" sein muss, um "das Wohlbefinden zu vermeiden". Diese Parteien sollten sich zunächst auf "die lokalen Beilegungen des politischen Systems" konzentrieren, bevor sie nationale Kampagnen durchführen, die "das bestehende System durch die elementaren Mittel, um seine zerbrochenen Versprechen aufzuheben". Kovel ist der Ansicht, dass es sich um Produktionsformen handelt, die auf Verwendungswerten basieren, die eine praktische Vision eines postkapitalistischen, poststatistischen Systems darstellen. Solche Projekte umfassen Indymedia ("eine demokratische Bewahrung der Nutzungswerte neuer Technologien wie das Internet und eine kontinuierliche Beteiligung an einem breiteren Kampf")," Open-Source-Software, Wikipedia, öffentliche Bibliotheken und viele andere Initiativen, insbesondere solche, die im Rahmen der Anti-Globalisierung entwickelt wurden. Diese Strategien, die in den Worten von Wall, "über den Markt und den Staat hinausgehen", indem sie die angebliche Dichotomie zwischen Privatunternehmen und staatlicher Produktion ablehnen und jede Kombination der beiden durch eine gemischte Wirtschaft ablehnen. Er stellt fest, dass diese gegenwärtigen Formen der "Gemeinsamen Politik", die "die Hälfte des verschmutzten Wassers der Gegenwart sind, aber versuchen, auf ein neues, unerschlossenes Gebiet zu gelangen". Wall schlägt vor, die Open-Source-Software zum Beispiel "eine neue Form von gemeinsamen Systemen im Cyberraum" zu eröffnen, die er als Produktion "für die Freude der Erfindung" lobt, die "Zugang zu Ressourcen ohne Austausch" bietet. Er ist der Ansicht, dass die offene Quelle sowohl den Markt als auch den Staat umgangen hat, und könnte "die Entwicklungsländer mit freiem Zugang zu lebenswichtiger Computersoftware" anbieten. Außerdem schlägt er vor, dass eine "offene Quelle-Wirtschaft" bedeutet, dass "die Barriere zwischen Benutzer und Anbieter erodiert wird", die "kooperative Kreativität" ermöglicht. Er verbindet dies mit dem Marxismus und dem Begriff von unsufruct und behauptet, dass "Marx hätte ein Browser-Nutzer gewesen wären". Internationalisierung der Vorfigurierung und der öko-sozialistischen Partei vieler Öko-Sozialisten haben festgestellt, dass das Potenzial für den Bau solcher Projekte für Medienarbeitskräfte einfacher ist als für diejenigen in der Schwerindustrie, weil der Rückgang des Gewerkschaftsismus und die globalisierte Arbeitsteilung, die die Arbeitnehmer spalten, zu beobachten sind. Kovel stellt fest, dass der Klassenkampf "internationalisiert im Angesicht der Globalisierung" ist, wie er durch eine Welle von Streiks im ersten Halbjahr 2000 in der ganzen Welt Süd nachgewiesen wurde; in der Tat sagt er, dass "die meisten lettischen Werte bereits unabsichtlich ökologisch ausgerichtet sind". Kovel vertritt daher die Auffassung, dass diese universellisierenden Tendenzen zur Bildung einer " bewussten "Ecosozialisten Partei" führen müssen, die weder eine parlamentarische noch eine vanguardistische Partei ist. Kovel plädiert stattdessen für eine Form politischer Partei "begründet in Gemeinschaften von Resistenz", in der Delegierte dieser Gemeinschaften den Kern der Aktivisten der Partei bilden, und diese Delegierten und die "offene und transparente" Versammlung, die sie bilden, unterliegen dem Rückruf und der regelmäßigen Rotation der Mitglieder. Er hält die Zapatista Armee der Nationalen Befreiung (EZLN) und der Gaviotas Bewegung als Beispiele für solche Gemeinschaften, die "die außerhalb der Kapitalkreise hergestellt werden" und zeigen, dass "für alle Menschen keine einheitliche Methode gilt". Er ist aber auch fest davon überzeugt, dass diese Bewegungen miteinander verknüpft werden, und erklärte, dass "ecosozialismus international sein wird oder es nichts sein wird", und hofft, dass die ökonomische Partei die Autonomie der lokalen Gemeinschaften behalten und sie materiell unterstützen kann. Kovel hofft, dass Mängel von Kapitalgebern auftreten, die schließlich zu den bewaffneten Kräften und Polizei führen, die bei der Revolution den Wendepunkt erreicht haben. Revolution und Übergang zum Öko-Sozialismus Die von Öko-Sozialisten geplante Revolution bedeutet einen sofortigen sozioökonomischen Übergang. International glauben die Öko-Sozialisten an eine Reform der Art von Geld und die Bildung einer Welthandelsorganisation (WPTO), die den Welthandel durch die Berechnung eines ökologischen Preises (EP) für Waren demokratisiert und verbessert. Anschließend würde eine Umwandlung der sozio-ökonomischen Bedingungen in die ökologische Produktion, die gemeinsamen Flächen und die Notierungen von unsufruct (die versuchen, das gemeinsame Eigentum der Gesellschaft zu verbessern) folgen. Eco-Sozialisten behaupten, dass dies mit der Einhaltung der Gewalt geschehen muss. Unmittelbar nach der Revolution nutzen Eco-socialisten wie Kovel den Begriff "Eco-socialist revolution" um den Übergang zu einer öko-sozialistischen Weltgesellschaft zu beschreiben. Im unmittelbaren sozio-politischen Übergang ist er der Ansicht, dass vier Gruppen aus der Revolution hervorgehen werden, nämlich Revolutionäre, diejenigen, deren produktive Tätigkeit direkt mit ökologischer Produktion vereinbar ist (z.B. Krankenschwestern, Schulteacher, librares, unabhängige Landwirte und viele andere Beispiele), die "die vor der Revolutionäre Praxis über Kapital" (einschließlich der Gerechtigkeit, der Werbung und mehr) und "die Arbeitnehmer, deren Tätigkeitsüberschuss an Kapitalgebern liegt". In Bezug auf die politische Organisation plädiert er für eine "Interim-Versammlung" aus den Revolutionären, die "in weit verbreiteten Orten" Anreize schaffen können, um sicherzustellen, dass wichtige Funktionen beibehalten werden" (z.B. die kurzfristige Fortführung der "unterschiedlichen Vergütung" für die Arbeit), "die Umverteilung der gesellschaftlichen Rollen und Vermögenswerte" und Delegierte an regionale, nationale und internationale Organisationen, in denen jede Ebene einen "executive Council" hat, der sich wechselt und erinnert. Er bekräftigt, dass "produktive Gemeinschaften" "die politische und wirtschaftliche Einheit der Gesellschaft" und "organisierte andere" bilden werden, um einen Übergang zur umweltverträglichen Produktion zu ermöglichen. Er fügt hinzu, dass Menschen Mitglieder jeder Gemeinschaft sein dürfen, die sie mit "Assoziation" anderer wählen, wie ein Arzt, der die Hauptmitgliedschaft der Gesundheitsgemeinschaften als Arzt und assoziierte Mitgliedschaft in kinderreichen Gemeinschaften als Vater. Jede Lokalität würde in den Augen von Kovel eine Gemeinschaft erfordern, die die Zuständigkeitsbereiche durch eine gewählte Versammlung verwaltet. Hochrangige Versammlungen würden zusätzliche Aufsichtsfunktionen über die Gemeinden haben, um die Entwicklung der Ökosystemintegrität zu überwachen und "gesellschaftliche Dienste" wie Verkehr in "staatlichen Funktionen" zu verwalten, bevor die Interimsversammlung die Verantwortung auf "das Niveau der Gesellschaft insgesamt durch geeignete und demokratische Ausschüsse übertragen kann. Transnationale Handels- und Kapitalreform In den Augen von Kovel ist ein Teil des Öko-sozialistischen Übergangs die Reform des Geldes, um seinen Einsatz in "einen Austausch" zu halten und seine Funktionen als "ein Rohstoff in seinem eigenen Recht" und "Repository of value" zu reduzieren. Er plädiert dafür, Geld auf "Verwendung von Verwendungswerten" durch eine "Subventionierung von Verwendungswerten" zu legen, die "die Funktion des Kerns der Wirtschaft bei gleichzeitiger Erhöhung der Zeit und des Raums für den Wiederaufbau der Wirtschaft behält". International betrachtet er die sofortige Einstellung der Spekulation in Währungen ("die Funktion des Geldes als Rohstoff und die Umschichtung der Mittel auf die Verwendungswerte"), die Streichung der Schulden des Globalen Südens ("die Rückführung der Wertfunktion" von Geld) und die Neuausrichtung des "Reparationslagers von hauptsächlich Phony Value" auf Wiedergutmachungen und "ökologische Entwicklung". Er schlägt vor, die militärische Hilfe und andere Formen der Unterstützung für "comprador Eliten im Süden" schließlich "zu ihrem Zusammenbruch zu führen". Kovel plädiert für eine Welt People's Trade Organization (WPTO), "verantwortlich für eine Vereinigung der populären Gremien", in der "der Grad der Kontrolle über den Handel ... im Verhältnis zur Produktion steht", d.h. "Die Landwirte hätten ein besonderes Mitspracherecht im Lebensmittelhandel". Er vertrat die Auffassung, dass das WPTO einen gewählten Rat haben sollte, der eine Reform der Preise für einen ökologischen Preis (EP) "bestimmt durch den Unterschied zwischen den tatsächlichen Verwendungswerten und voll realisierten Preisen", so niedrige Zölle für Formen der ökologischen Produktion wie die ökologische Landwirtschaft, er sieht auch die hohen Tarife für die nicht-ökologische Produktion vor, die Subventionen für ökologische Produktionseinheiten bereitstellen. Das EP würde auch die Kosten der gegenwärtigen Außenbeziehungen (wie Verschmutzung) und "die Funktion des im Fernverkehr gehandelten Ferntransports verringern", so dass die Auswirkungen des Langstreckentransports wie CO2-Emissionen und die zunehmende Verpackung von Waren verringert werden. Er ist der Ansicht, dass dies einen "Standard of Transformation" für nichtökologische Industrien wie die Automobilindustrie darstellen wird, wodurch Änderungen an der ökologischen Produktion angeregt werden. Öko-Sozialisten verfolgen "ökologische Produktion", die nach Kovel über die sozialistische Vision der Entrichtung der Arbeit hinausgeht, um "die Nutzung von Wertwerten und die Beschlagnahmung des inhärenten Werts" zu verwirklichen.Er stellt eine Form der Produktion dar, in der "die Herstellung einer Sache Teil der gemachten Sache" wird, so dass mit einer qualitativ hochwertigen Mahlzeit als Analogie "die Hemmung für das Kochen der Mahlzeit" - also Tätigkeiten "bewahrt als Aktiva unter dem Kapitalismus" "die Gestaltung des Alltagslebens" im Rahmen des Öko-sozialismus. Für Kovel wird dies erreicht, wenn die Arbeit "frei ausgewählt und entwickelt wird. mit einem vollständig realisierten Nutzungswert, der durch eine Aneignung von Austauschwert erreicht wurde, und er würdigt das Projekt „Food Not Bombs“ zur Annahme. Er ist der Ansicht, dass der Begriff "gegenseitige Anerkennung ... für den Prozess und das Produkt" die Verwertung und Hierarchie vermeiden wird. Mit der Produktion, die es der Menschheit ermöglicht, "lebend direkter und umweltfreundlicher in der Natur eingebettet zu werden", erklärt Kovel, dass "eine Neuausrichtung des menschlichen Bedarfs" entstehen wird, die ökologische Grenzen anerkennt und die Technologie als "vollständige Teilnahme am Leben der Ökosysteme" bezeichnet, so dass sie von den gewinnorientierten Übungen entfernt wird. Schriftsteller wie Kovel plädieren für eine "rasche Umstellung auf umweltverträgliche Produktion" für alle Unternehmen, gefolgt von "restoring ökologischer Integrität am Arbeitsplatz" durch Schritte wie die Belegschaft. Er ist der Ansicht, dass die neuen Unternehmen "sozial entwickelte Produktionspläne" für gesellschaftliche Bedürfnisse, wie z.B. effiziente leichte Eisenbahnbauteile, bauen können. Kovel vertritt gleichzeitig die Auffassung, dass die Umwandlung wesentlicher, aber nichtproduktiver Arbeit, wie Kinderpflege, in produktive Arbeit, "um eine reproduktive Arbeit zu einem gleichwertigen Status der produktiven Arbeit zu machen". In einem solchen Übergang ist er der Ansicht, dass das Einkommen garantiert werden sollte und dass die Gelder weiterhin unter "neuen Wertbedingungen" verwendet werden. nach der Nutzung und dem Grad, an dem die Ökosysteminität entwickelt und von einer bestimmten Produktion entwickelt wird. Kovel bekräftigt in dieser Struktur, dass Märkte und unnötig werden – obwohl "Marktphänomene" im persönlichen Austausch und in anderen Kleinfällen angenommen werden könnten – und Gemeinschaften und gewählte Versammlungen demokratische Entscheidungen über die Zuweisung von Ressourcen. Istvan Meszaros der Ansicht, dass solche "begründet geplanten und selbstbewirtschafteten" (im Gegensatz zu bürokratisch geplanten produktiven Tätigkeiten) wesentlich sind, wenn der Öko-Sozialismus seine "fundamentalen Ziele" erreicht. Eco-Sozialisten behaupten schnell, dass ihr Schwerpunkt auf der Produktion nicht bedeutet, dass die Produktion und die Arbeit unter Eco-socialismus erhöht werden. Kovel vertritt die Auffassung, dass die Entwörung der Arbeit und die Verwirklichung des Nutzungswerts "die Bereiche der Arbeit und Kultur wiederbelebt werden können". Er verdeutlicht das Beispiel der indigenen Gemeinschaften (organisiert von Jesuiten) im achtzehnten Jahrhundert, die sicherstellen, dass alle Gemeinschaftsmitglieder Musikinstrumente gelernt haben, und hatte die Arbeitnehmer Musikinstrumente auf die Felder nehmen und Musik oder Ernte machen. Commons, Eigentum und unsufruct die meisten Öko-Sozialisten, einschließlich Alier und Guha, lehnen Umwelt-Frauen wie Vandana-Sicher an, wenn sie für die Wiederherstellung von gemeinsamen Flächen über privates Eigentum sprechen. Sie verursachen ökologische Schädigung auf der Neigung zu kurzfristigen, gewinnorientierten Entscheidungen, die in einem Marktsystem enthalten sind. Privatisierung von Grundstücksstreifen, die Menschen ihrer lokalen kommunalen Ressourcen im Namen der Schaffung von Märkten für die neoliberale Globalisierung, die einer Minderheit zugute kommen. Man ist der Ansicht, dass in der gesamten Geschichte erfolgreiche gemeinsame Systeme geschaffen wurden, um kooperative Gebiete zu verwalten, die auf langfristigen Bedürfnissen und Nachhaltigkeit basieren, anstatt kurzfristiger Gewinn. Viele Öko-Sozialisten konzentrieren sich auf eine geänderte Version der Begriffsbestimmung von unsufruct, um die Eigenkapitalvereinbarung von Kapitalgebern zu ersetzen. In rechtlicher Hinsicht verweist unsufruct auf das Recht, Gewinn und Gewinn zu nutzen oder von einer Immobilie zu profitieren, die einer anderen Person gehört, solange die Immobilie nicht beschädigt ist. Laut Öko-Sozialisten wie Kovel ist eine moderne Auslegung der Idee "wo eine Verwendung, genießt und durch dies verbessert wird - ein anderes Eigentum," als die lateinische undymologie "die beiden Begriffe der Nutzung - wie in der Nutzung, und die Nutzung - und wie in der gratulatorischen Integration, die in freier Verbindung steht". Laut Kovel ist die Idee im Kodex von Hammurabi verankert und wurde zunächst in dem Römischen Recht erwähnt, "wo sie auf Unklarheiten zwischen Masters und Sklaven in Bezug auf Eigentum angewendet hat;" ist sie auch in dem islamischen Sharia-Recht, dem Erdbebenrecht und dem französischen Code enthalten. Entscheidend für Öko-Sozialisten erwähnte Marx die Idee, wenn er feststellte, dass die Menschen nicht mehr sind als die „Musss“ des Planeten, und wie boni patres familias, müssen sie es verzögern, Generationen in einem verbesserten Zustand zu erreichen. Kovel und andere haben in dieser Lesung darauf hingewiesen, dass in einer öko-sozialistischen Gesellschaft "allyone ... Rechte der Nutzung und Eigenverantwortung über die Produktionsmittel haben, die erforderlich sind, um die Kreativität menschlicher Natur auszudrücken", nämlich "ein Ort der eigenen", um den persönlichen Geschmack, einige persönliche Besitz, Körper und ihre angeborenen sexuellen und reproduktiven Rechte zu opfern. Kovel sieht jedoch das Eigentum als selbstkontradiktorisch an, weil Einzelpersonen "in einem Gewebe sozialer Beziehungen" und "gesenen Kreisen" mit dem Selbst im Zentrum und erweiterten Kreisen entstehen, in denen "Gemeinde aus der frühen Kindheit entstehen". Er ist der Ansicht, dass "das volle Selbst dadurch verstärkt wird, dass der Öko-Sozialismus erreicht wird, wenn der materielle Besitz etwas auf das Selbstgewicht abgewälzt wird - so ermöglicht die Wiederherstellung des Verwendungswerts "konkrete und sensuly" aber "leicht, da die Dinge für sich und nicht als Zeichen für ein shaky-Verhandeln dienen". Kovel umkehrt das, was die Marsisten als Rohstoff-Federismus und Atomisierung von Einzelpersonen sehen (durch die „unbewegliche craving“ für „Verhinderung und Ausgeschlossenheit anderer von sich“ im Kapitalismus. Im Rahmen des Öko-sozialismus vertritt er daher die Auffassung, dass die Erhöhung des Verwendungswerts zu einer differenzierten Eigenverantwortung zwischen dem Einzelnen und dem Kollektiv führen wird, wo "die Grenzen der Eigentumskontrollen" und niemand die Ressourcen kontrollieren kann, die "die Entfremdung von Produktionsmitteln aus anderen ermöglichen". Er hofft, dass die Drehkreuze des Begriffs "Eigenschaft des Planeten" durch unsufruct ersetzt werden. Nichtgewalt Die meisten Öko-Sozialisten sind an Friedens- und Antikriegsbewegungen beteiligt, und ökologisch-sozialistische Schriftsteller wie Kovel sind in der Regel der Ansicht, dass "die Zerstörung von Ökosystemen ist" und daher "im Gegensatz zu den umweltistischen Werten" ist. Kovel ist der Ansicht, dass sich revolutionäre Bewegungen auf die postrevolutionäre Gewalt aus antirevolutionären Quellen vorbereiten müssen, indem sie "die Entwicklung des demokratischen Bereichs" innerhalb der Bewegung fördern, weil "zu dem Grad, in dem die Menschen in der Lage sind, die Selbstverwaltung zu betreiben, so dass sie sich von Gewalt und Umverteilung abwenden" für "einen selbststaatlichen Volk kann nicht von einer fremden Regierung gedrängt werden". Laut Kovel ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Revolution "ein Ort in" oder schnell auf die Vereinigten Staaten verteilt wird, die "dass die Gendarme des Kapitals und jede ernsthafte Bedrohung zerkleinert" und dass Revolutionäre die Todesstrafe und die Umverteilung gegen ehemalige Gegner oder Gegenrevolutionäre ablehnen. Kritiker des Öko-sozialismus kombinieren die traditionellen Kritiken sowohl des Sozialismus als auch der grünen Politik, aber es gibt einzigartige Kritiken an Öko-Sozialismus, die weitgehend von den traditionellen sozialistischen oder grünen Bewegungen selbst ausgehen, sowie konservative Kritik. Manche sozialistischen Gruppen sind von entscheidender Bedeutung für den Begriff Öko-Sozialismus. David Reilly, der fragt, ob sein Argument durch die Verwendung eines "exotischen Wortes" verbessert wird, argumentiert stattdessen, dass der "reale Sozialismus" ein "grünes oder ökologisches" ist, das Sie "von Kampf" bekommen. Andere Sozialisten, wie Paul Hampton of the Alliance for Workers' Liberty (ein britischer dritter Lagerist), sehen den Öko-Sozialismus als „Klassenlose Ökologie“, in der Öko-Sozialisten "auf der Arbeitsklasse" als privilegierter Faktor des Kampfes, indem sie "spätestene Bits aus dem Marx-Darlehen verfehlen, aber den Rücken der marotischen Politik verpassen". Laut Schreiben in Capitalism Nature Socialism, Doug Boucher, Peter Caplan, David Schwartzman und Jane Zara kritisierten Umwelt-Sozialisten im Allgemeinen und Charlie Kovel im Besonderen für eine deterministische katastrophale Wirkung, die übersehen, dass "die Gegenseitigkeitstrends beider populärer Kämpfe und die Bemühungen der Kapitalregierungen um eine Rationalisierung des Systems" und der "Verbesserungen der Arbeitsbewegung" sind, dass "dass trotz der Interessen und Wünsche der Kapitalisten Fortschritte auf soziale Gerechtigkeit möglich sind. Sie argumentieren, dass ein ökologischer Sozialismus "aus Hoffnung, nicht Angst" aufgebaut werden muss. Konservativen kritisierten den wahrgenommenen Opportunismus der linken Gruppen, die ihren Schwerpunkt auf grünen Fragen seit dem Sturz des Kommunismus erhöht haben. Fred L. Smith Jr., Präsident des Wettbewerbs-Unternehmensinstituts Think-tank, verdeutlicht die konservative Kritik an den linken Grünern und bekämpft den Pantheismus der grünen Bewegung und die Öko-paganismus mit Öko-Sozialismus. Smith verwendet wie viele konservative Kritiker den Begriff Öko-Sozialismus, um nicht-sozialistische Umweltisten zu bekämpfen, um Beschränkungen für marktbasierte Lösungen für ökologische Probleme zu empfehlen. Unrechtlich behauptet er, dass die Öko-Sozialisten "der Malthusische Ansicht der Beziehung zwischen Mensch und Natur" und erklärt, dass Al Gore, ehemaliger demokratischen Partei-Vizepräsident der Vereinigten Staaten und jetzt ein Klimaschutz-Kampagner, ein Öko-Sozialist ist, obwohl Gore diesen Begriff nie genutzt hat und von anderen Anhängern der Politik oder des Sozialismus nicht anerkannt wird. Manche Umweltschützer und Naturschutzisten haben den Öko-Sozialismus von der grünen Bewegung kritisiert. David M. Johns kritisiert Öko-Sozialismus in einer Überprüfung der The Enemy of Nature, die nicht "sug über die kurzfristige Erhaltungspolitik" bietet und sich ausschließlich auf die langfristige gesellschaftliche Transformation konzentriert. Johns ist der Ansicht, dass die Art, die weit früher als der Kapitalismus beginnt, vernachlässigt wird, und schlägt vor, dass der Öko-Sozialismus die Tatsache vernachlässigt, dass eine ökologische Gesellschaft über die in "all großen Gesellschaften" gefundene Zerstörung hinausgeht,“ die große Tendenz, dass Kovel selbst Angriffe von Kapitalgebern und traditionellen linken, die versuchen, die Natur auf lineare menschliche Modelle zu reduzieren. Johns stellt Fragen, ob nichthierarchische Sozialsysteme Milliarden von Menschen zur Verfügung stellen können, und kritisiert Öko-Sozialisten für die Vernachlässigung von Problemen des Bevölkerungsdrucks. Johns beschreibt zudem das Argument von Kovel, dass die menschliche Hierarchie auf dem Kampf gegen Frauen als Archäologie beruht. Liste der Öko-Sozialisten Links zu externen Links Ein ökologischer Manifest von Charlie Kovel und Michael Lowy auf Ozleft Kovel, Charlie (2007)[1 Pub. 2002]. The Enemy of Nature: The End of Capitalism oder the End of the World?(PDF) (2. ed). Zed Bücher.ISBNTIL8478715. The Ecosocialist International Network Capitalism Nature Socialism (CNS) (Journal). Taylor & Francis Online-Seite Politik des Ökosozialismus - Umwandlung des Wohlfahrts (Book) (2015) Klima- und Kapitalismus.(eine Online-Veröffentlichung von Ian Angus). Umwelt, Kapitalismus und Sozialismus. Demokratische sozialpolitische Perspektive. Sydney: Resistance Book. 1999.ISBN 97809196998. Archiviert vom Original am 21. August 2008. Extrakt von Ökologie und Sozialismus der Sozialistischen Partei Großbritanniens Takis Fotopoulos, "Is de-growth kompatibler mit Marktwirtschaft?" International Journal of Inklusive Demokratie, Vol.3, Nr. 1 (2007). Grüne Welt: Derek Walls Ecosocialist Blog Dan Jakopitsch, "Grüne Unionismus In Theorie und Praxis"," Synthese/Regeneration 43 (Frühjahr 2007). Jakopovich, Dan (2009). "Uniting to Win: Labor-Environmental Alliances" (PDF)Capitalism Nature Socialism.20 (2): 74-96.doi:10.1080/10455750902941102.S2CID 145509040. Robin Hahnel „Schutz der Umwelt in einer partizipativen Wirtschaft“, Synthese/Regeneration 34 (Frühjahr 2004). Rentrieved (31-03-2013). Nach Bali: Global fight for Climate Justice, Video-Präsentation von Patrick Bond Die offizielle Website von "EcoSozialisten Griechenland" Politische Organisation John Bellamy Foster und Brett Clark "Capitalismus und ökologische Zerstörung" (November 2009). Retrieved (31-03-2013).Ecosocialist Horizons Michael Löwy „Warum Ecosocialismus: Für eine grüne Zukunft“. John Bellamy Foster "Marxismus und Ökologie: Gemeinsame Fonts of a Great Transition". Moore, Jason W. - Papiere, Artikel und Interviews