Unterhaltungselektronik oder Heimelektronik sind elektronische (analoge oder digitale) Geräte für den täglichen Gebrauch, typischerweise in privaten Haushalten. Unterhaltungselektronik sind Geräte für Unterhaltung, Kommunikation und Erholung. Gewöhnlich als schwarze Ware bezeichnet, da viele Produkte in schwarzen oder dunklen Gehäusen untergebracht sind. Dieser Begriff wird verwendet, um sie von "Weißwaren" zu unterscheiden, die für Haushaltsaufgaben, wie Waschmaschinen und Kühlschränke, bestimmt sind, obwohl heutzutage diese als Schwarzwaren betrachtet werden, die teilweise mit dem Internet verbunden sind. In englischer Sprache werden sie oft von Produzenten und Verkäufern braune Waren genannt. In den 2010er Jahren, diese Unterscheidung fehlt in großen großen Box-Verbraucher-Elektronik-Shops, die sowohl Unterhaltung, Kommunikation, und Heim Büro-Geräte und Küchengeräte wie Kühlschränke verkaufen. Radiosendung im frühen 20. Jahrhundert brachte das erste große Konsumprodukt, den Rundfunkempfänger. Spätere Produkte enthalten Telefone, Fernseher und Taschenrechner, dann Audio- und Videorecorder und Spieler, Spielkonsolen, Personal Computer und MP3-Player. In den 2010er Jahren verkaufen Verbraucherelektronik-Shops oft GPS, Automobilelektronik (Auto-Stereo,) Videospielkonsolen, elektronische Musikinstrumente (z.B. Synthesizer-Tastaturen), Karaoke-Maschinen, Digitalkameras und Videoplayer (VCRs in den 1980er und 1990er Jahren, gefolgt von DVD-Playern und Blu-ray-Playern). Stores verkaufen auch intelligente Geräte, Digitalkameras, Camcorder, Handys und Smartphones. Einige der neueren Produkte verkauft sind virtuelle Realität Head-mounted Displaybrillen, Smart Home-Geräte, die Home-Geräte mit dem Internet und tragbare Technologie verbinden. In den 2010er Jahren basieren die meisten Verbraucherelektroniken auf digitalen Technologien und haben sich in zunehmendem Maße mit der Computerindustrie vereinigt, was als Verbraucherisierung der Informationstechnologie bezeichnet wird. Einige Unterhaltungselektronik-Shops haben auch mit dem Verkauf von Büro und Babymöbeln begonnen. Unterhaltungselektronik-Shops können "Brick und Mörtel" physische Einzelhandelsgeschäfte, Online-Shops oder Kombinationen von beiden sein. Bis 2020 soll der Jahresumsatz der Unterhaltungselektronik auf 2,9 Billionen Dollar steigen. Es ist Teil der größeren Elektronikindustrie. Die treibende Kraft hinter der Elektronikindustrie ist wiederum die Halbleiterindustrie. Der Grundbaustein moderner Elektronik ist der MOSFET (Metalloxid-Silizium-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor), dessen Skalierung und Miniaturisierung seit den 1960er Jahren der Hauptfaktor für das rasche exponentielle Wachstum der elektronischen Technologie ist. Geschichte Seit den ersten fünfzig Jahren nutzte der Tonograph-Drehtisch keine Elektronik; Nadel und Schallhorn waren rein mechanische Technologien. In den 1920er Jahren wurde Radiosender aber die Basis für die Massenproduktion von Radioempfängern. Die Vakuumröhren, die Radios praktisch gemacht hatten, wurden auch mit Plattenspielern verwendet, um den Klang zu verstärken, so dass er durch einen Lautsprecher gespielt werden konnte. Das Fernsehen wurde bald erfunden, blieb aber bis in die 1950er Jahre unbedeutend im Verbrauchermarkt. Der erste Arbeitstransistor, ein Punkt-Kontakt-Transistor, wurde 1947 von John Bardeen und Walter Houser Brattain an Bell Laboratories erfunden, was zu einer signifikanten Forschung auf dem Gebiet der Festkörper-Halbleiter in den frühen 1950er Jahren führte. Die Erfindung und die Entwicklung der frühesten Transistoren bei Bell führten zu Transistorfunken. Dies führte zum Entstehen der privaten Unterhaltung Unterhaltung Unterhaltungselektronik-Industrie in den 1950er Jahren, vor allem aufgrund der Bemühungen von Tokyo Tsushin Kogyo (jetzt Sony) in der erfolgreichen Vermarktung der Transistor-Technologie für einen Massenmarkt, mit erschwinglichen Transistor-Radios und dann Transistor-Fernsehgeräten. Mohamed M. Atallas Oberflächenpassivationsprozess, der 1957 in Bell entwickelt wurde, führte zum planaren Prozess und planaren Transistor, der 1959 von Jean Hoerni auf Fairchild Semiconductor entwickelt wurde, aus dem die Ursprünge des Moore-Gesetzes stammen, und zur Erfindung des MOSFET (Metall-Oxid-Silizium-Feldeffekttransistors oder MOS-Transistors) von Mohamed Atalla und Dawon Kahng bei Bell 1959. Der MOSFET war der erste wirklich kompakte Transistor, der für ein breites Anwendungsspektrum miniaturisiert und massenproduziert werden konnte, der Moores Gesetz ermöglicht und die Elektronikindustrie revolutioniert. Es ist seither der Baustein moderner digitaler Elektronik und der Workhorse der Elektronikindustrie. Integrierte Schaltungen (ICs) folgten, als Hersteller Schaltungen (meist für militärische Zwecke) auf einem einzigen Substrat unter Verwendung elektrischer Verbindungen zwischen Schaltungen innerhalb des Chips selbst gebauten.Die häufigste Art von IC ist der MOS-integrierte Schaltungschip, der auf einem IC-Chip zur großflächigen Integration (LSI) von MOSFETs fähig ist. Die MOS-Technologie führte zu einer fortschrittlicheren und billigeren Unterhaltungselektronik, wie z.B. Transistor-Fernseher, Taschenrechnern und bis in die 1980er Jahre erschwinglichen Videospielkonsolen und Personalcomputern, die regelmäßige Familien der Mittelklasse kaufen konnten. Der rasche Fortschritt der Elektronikindustrie im späten 20. bis Anfang des 21. Jahrhunderts wurde durch schnelle MOSFET-Skalierung (bezogen auf Dennard-Skalierung und Moore-Gesetz) bis hin zu Submikronen und anschließend Nanoelektronik im frühen 21. Jahrhundert erreicht. Der MOSFET ist das am weitesten verbreitete Gerät in der Geschichte, mit einer geschätzten Summe von 13 Sextillion MOSFETs zwischen 1960 und 2018 hergestellt. Produkte Unterhaltungselektronik-Geräte umfassen die für Unterhaltung (Flachbild-TVs, Fernsehgeräte, MP3-Player, Videorecorder, DVD-Player, Radioempfänger, etc.) Kommunikation (Telefone, Handys, E-Mail-fähige Personalcomputer, Desktop-Computer, Laptops, Drucker, Papier Shredder, etc.)Rekrutierung (digitale Kameras, Camcorder, Videospiel-Konsolen, ROM-Karten, Fernbedienungen, Roboter-Kits usw.). Immer mehr Consumer-Elektronik-Produkte wie die digitale Verteilung von Videospielen basieren auf Internet- und digitalen Technologien. Die Elektronikindustrie der Unterhaltungsbranche hat sich in zunehmendem Maße mit der Softwarebranche zusammengeschlossen, die zunehmend als Konsumentisierung der Informationstechnologie bezeichnet wird. Trends Ein übergeordnetes Charakteristikum der Konsumelektronik ist der Trend der immer sinkenden Preise. Dies wird durch Gewinne in der Fertigungseffizienz und Automatisierung, geringere Arbeitskosten als die Herstellung in Niedriglohnländer und Verbesserungen in der Halbleiterbauweise getrieben. Halbleiterbauelemente profitieren von Moore's Gesetz, ein beobachtetes Prinzip, das besagt, dass für einen gegebenen Preis die Halbleiterfunktion alle zwei Jahre verdoppelt. Während die Unterhaltungselektronik in ihrem Trend der Konvergenz weitergeht, die Elemente vieler Produkte kombiniert, stehen die Verbraucher bei der Kaufentscheidungen gegenüber. Es besteht immer mehr Bedarf, Produktinformationen aktualisiert und vergleichbar zu halten, damit der Verbraucher eine fundierte Wahl trifft. Stil, Preis, Spezifikation und Leistung sind alle relevant. Es gibt eine allmähliche Verschiebung in Richtung E-Commerce-Web-storefronten. Viele Produkte umfassen Internet-Konnektivität mit Technologien wie WLAN, Bluetooth, EDGE oder Ethernet. Produkte, die nicht traditionell mit Computernutzung (z.B. Fernseher oder Hi-Fi-Geräte) verbunden sind, bieten nun Optionen, um mit dem Internet oder mit einem Computer über ein Heimnetz zu verbinden, um Zugang zu digitalen Inhalten zu erhalten. Der Wunsch nach High-Definition (HD)-Inhalte hat die Industrie dazu geführt, eine Reihe von Technologien wie WirelessHD oder ITU-T G.hn zu entwickeln, die für die Verteilung von HD-Inhalte zwischen Consumer-Elektronik-Geräten in einem Zuhause optimiert sind. Industrien Die Elektronikindustrie, insbesondere Verbraucherelektronik, entstand im 20. Jahrhundert und ist mittlerweile zu einer globalen Industrie im Wert von Milliarden von Dollar geworden. Zeitgenössische Gesellschaft nutzt alle Arten von elektronischen Geräten, die in automatisierten oder halbautomatischen Fabriken gebaut werden, die von der Industrie betrieben werden. Herstellung Die meisten Consumer-Elektronik sind in China gebaut, aufgrund von Wartungskosten, Verfügbarkeit von Materialien, Qualität und Geschwindigkeit im Gegensatz zu anderen Ländern wie den Vereinigten Staaten. Städte wie Shenzhen sind zu wichtigen Produktionszentren für die Industrie geworden und ziehen viele Unterhaltungselektronik-Unternehmen wie Apple Inc. an. Elektronische Komponente Ein elektronisches Bauteil ist jede grundlegende diskrete Einrichtung oder physische Einheit in einem elektronischen System, das verwendet wird, um Elektronen oder ihre zugehörigen Felder zu beeinflussen. Elektronische Bauelemente sind meist Industrieprodukte, die einzeln erhältlich sind und nicht mit elektrischen Elementen verwechselt werden sollen, die konzeptionelle Abstraktionen darstellen, die idealisierte elektronische Bauelemente darstellen. Software-Entwicklung Unterhaltungselektronik wie Personal Computer verwenden verschiedene Arten von Software. Embedded-Software wird in einigen Verbraucherelektronik, wie Mobiltelefone verwendet. Diese Art von Software kann innerhalb der Hardware von elektronischen Geräten eingebettet werden. Einige Verbraucherelektronik umfassen Software, die auf einem persönlichen Computer in Verbindung mit elektronischen Geräten, wie Camcorder und Digitalkameras, verwendet wird, und Software von Drittanbietern für solche Geräte existiert auch. Standardisierung Einige Consumer-Elektronik halten sich an Protokolle, wie z.B. Anschlussprotokolle "zu hochgeschwindigkeits-bi-direktionalen Signalen".In der Telekommunikation ist ein Kommunikationsprotokoll ein System digitaler Regeln für den Datenaustausch innerhalb oder zwischen Computern. Die Messe Consumer Electronics Show (CES) findet seit ihrer Gründung im Jahr 1973 in Las Vegas, Nevada statt. Die Veranstaltung, die von 100 Ausstellern im ersten Jahr auf mehr als 4.500 Ausstellerfirmen in ihrer 2020-Ausgabe wuchs, zeigt die neuesten in der Unterhaltungselektronik, Vorträge von Branchenexperten und Innovationspreisen. Die Internationale Funkausstellung Berlin (IFA) findet seit ihrer Gründung 1924 Berlin statt. Die Veranstaltung verfügt über neue Unterhaltungselektronik und Vorträge von Industriepionieren. IEEE-Initiativen Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE), die weltweit größte Berufsgesellschaft, hat viele Initiativen, um den Stand der Technik der Unterhaltungselektronik voranzubringen. IEEE hat eine engagierte Gesellschaft von Tausenden von Fachleuten, die CE zu fördern, genannt Consumer Electronics Society (CESoc). IEEE verfügt über mehrere Periodika und internationale Konferenzen, um die CE zu fördern und gemeinsam Forschung und Entwicklung in der CE zu fördern. Die Flaggschiffskonferenz von CESoc, die IEEE International Conference on Consumer Electronics (ICCE) genannt wird, ist auf ihrem 35. Jahr. IEEE Transactions on Consumer Electronics IEEE Consumer Electronics Magazine IEEE International Conference on Consumer Electronics (ICCE) Retailing Electronics Retailing ist ein wichtiger Teil der Einzelhandelsbranche in vielen Ländern. In den Vereinigten Staaten haben dedizierte Consumer-Elektronik-Shops vor allem für Groß-Box-Händler wie Best Buy, den größten Consumer-Elektronik-Händler im Land, obwohl kleinere dedizierte Läden gehören Apple Stores, und spezialisierte Läden, die zum Beispiel Audiophile und Ausnahmen, wie die Single-B&H Photo Store in New York City dienen. Broad-basierte Einzelhändler wie Walmart und Target verkaufen auch Unterhaltungselektronik in vielen Geschäften. Im April 2014 waren die Einzelhandels-E-Commerce-Verkäufe auch in den Kategorien Verbraucherelektronik und Computer am höchsten. Einige Unterhaltungselektronik-Händler bieten erweiterte Garantien für Produkte mit Programmen wie SquareTrade. Ein Elektronikviertel ist ein Bereich des Handels mit einer hohen Dichte von Einzelhandelsgeschäften, die Unterhaltungselektronik verkaufen. Service und Reparatur Consumer Electronic Service kann sich auf die Wartung dieser Produkte beziehen. Wenn die Verbraucherelektronik Störungen hat, können sie manchmal repariert werden. Im Jahr 2013, in Pittsburgh, Pennsylvania, hat die zunehmende Popularität beim Hören von Ton von analogen Audio-Geräten, wie Plattenspieler, im Gegensatz zum digitalen Sound, eine spürbare Zunahme des Geschäfts für die elektronische Reparatur-Industrie dort ausgelöst. Mobilfunkindustrie Im Jahr 2017 veröffentlichte die Greenpeace USA eine Studie von 17 der weltweit führenden Unternehmen für Unterhaltungselektronik in Bezug auf ihren Energie- und Ressourcenverbrauch und den Einsatz von Chemikalien. Seltene Metalle und seltene Erdelemente Elektronische Geräte verwenden tausende seltene Metalle und seltene Erdelemente (40 im Durchschnitt für ein Smartphone), diese werden mit Wasser und energieintensiven Prozessen extrahiert und verfeinert. Diese Metalle werden auch in der erneuerbaren Energieindustrie verwendet, was bedeutet, dass Verbraucherelektronik direkt für die Rohstoffe konkurrieren. Energieverbrauch Der Energieverbrauch der Unterhaltungselektronik und deren Umweltauswirkungen, entweder aus ihren Produktionsprozessen oder der Entsorgung der Geräte, nimmt stetig zu. EIA schätzt, dass elektronische Geräte und Gadgets etwa 10%–15 der Energienutzung in amerikanischen Haushalten ausmachen – vor allem wegen ihrer Anzahl; das durchschnittliche Haus hat Dutzende elektronischer Geräte. Der Energieverbrauch der Unterhaltungselektronik steigt – in Amerika und Europa – auf etwa 50 % des Verbrauchs an Haushalten, wenn der Begriff neu definiert wird, um Haushaltsgeräte wie Kühlschränke, Trockner, Wäschewaschmaschinen und Geschirrspüler aufzunehmen. Standby Power Standby Power – von der Unterhaltungselektronik und den Geräten verwendet, während sie abgeschaltet werden – macht 5–10% des gesamten Haushaltsenergieverbrauchs aus und kostet jährlich $100 zum Durchschnittshaushalt in den Vereinigten Staaten. Eine Studie von United States Department of Energy's Berkeley Lab fand heraus, dass ein Videokassettenrekorder (VCRs) im Standby-Modus im Laufe eines Jahres mehr Strom verbrauchen als wenn sie verwendet werden, um Videos aufzunehmen oder abzuspielen. Ähnliche Ergebnisse wurden in Bezug auf Satelliten-Boxen, die fast die gleiche Menge an Energie in On- und Off-Modi verbrauchen erhalten.Eine 2012 Studie im Vereinigten Königreich, die vom Energy Saving Trust durchgeführt wurde, fand heraus, dass die Geräte, die die meisten Strom im Standby-Modus nutzen, Fernseher, Satelliten-Boxen und andere Video- und Audio-Geräte enthalten. Die Studie kam zu dem Schluss, dass britische Haushalte bis zu £ 86 pro Jahr sparen könnten, indem Geräte ausgeschaltet werden, anstatt Standby-Modus zu verwenden. Ein Bericht der International Energy Agency im Jahr 2014 ergab, dass 80 Milliarden US-Dollar an Strom aufgrund der Ineffizienz elektronischer Geräte weltweit verschwendet werden. Verbraucher können den ungewollten Einsatz von Standby-Power durch das Entstecken ihrer Geräte, durch die Verwendung von Strombändern mit Schaltern oder durch den Kauf von Geräten, die für ein besseres Energiemanagement standardisiert sind, insbesondere Energy Star-markierte Produkte reduzieren. Elektronische Abfälle Eine hohe Anzahl unterschiedlicher Metalle und geringe Konzentrationsraten in der Elektronik bedeutet, dass das Recycling begrenzt und energieintensive ist. Elektronische Abfälle beschreiben verworfene elektrische oder elektronische Geräte. Viele Verbraucherelektroniken können giftige Mineralien und Elemente enthalten, und viele elektronische Schrottkomponenten wie CRT können Verunreinigungen wie Blei, Cadmium, Beryllium, Quecksilber, Dioxine oder bromierte Flammschutzmittel enthalten. Elektronisches Abfallrecycling kann erhebliches Risiko für Arbeitnehmer und Gemeinschaften mit sich bringen, und es muss große Sorgfalt genommen werden, um eine unsichere Exposition bei Recyclingvorgängen und Leckagen von Materialien wie Schwermetallen aus Deponien und Verbrennungsauge zu vermeiden. Allerdings werden große Mengen der produzierten elektronischen Abfälle aus entwickelten Ländern exportiert und von dem informellen Sektor in Ländern wie Indien behandelt, obwohl die Ausfuhr elektronischer Abfälle zu ihnen illegal ist. Starker informeller Sektor kann ein Problem für das sichere und saubere Recycling sein. Die Wiederverwendung und Reparatur der E-Abfall-Politik hat seit den 1970er-Jahren verschiedene Inkarnationen durchlaufen, wobei sich die Emphase im Laufe der Jahrzehnte ändert. Mehr Gewicht wurde nach und nach auf die Notwendigkeit gesetzt, E-Abfall vorsichtiger wegen der toxischen Materialien, die es enthalten kann. Es wurde auch erkannt, dass verschiedene wertvolle Metalle und Kunststoffe aus Abfallelektrik für andere Anwendungen recycelt werden können. In jüngster Zeit wurde in den Leitlinien „Vorbereitung zur Wiederverwendung“ die Verzichtbarkeit der Wiederverwendung ganzer Geräte aufgezeigt. Der politische Fokus bewegt sich langsam in Richtung einer möglichen Verschiebung der Einstellungen zur Wiederverwendung und Reparatur. Mit dem Umsatz von kleinen Haushaltsgeräten hoch und Kosten relativ niedrig, viele Verbraucher werden unerwünschte elektrische Güter in die normale Staubbinde werfen, was bedeutet, dass Gegenstände von potenziell hohen Wiederverwendung oder Recycling-Wert gehen auf Deponien. Während in der Regel größere Gegenstände wie Waschmaschinen gesammelt werden, wurde geschätzt, dass die 160.000 Tonnen EEE in regelmäßigen Abfallsammlungen 220 Millionen Pfund betrugen. Und 23% der EEE, die in die Haushalts-Abfall-Recycling-Zentren gebracht wurden, waren sofort wiederverwendbar – oder würden mit kleinen Reparaturen oder Sanierungen sein. Dies deutet darauf hin, dass bei den Verbrauchern kein Bewusstsein darüber besteht, wo und wie man EEE entsorgt, und der potenzielle Wert von Dingen, die buchstäblich in den Bin gehen. Für die Wiederverwendung und Reparatur von elektrischen Gütern, die im Vereinigten Königreich wesentlich zunehmen, sind Hindernisse zu überwinden. Dazu gehören das Misstrauen der Menschen an gebrauchten Geräten in Bezug darauf, ob es funktionsfähig, sicher und das Stigma für einige der besitzenden Gebrauchtwaren sein wird. Die Vorteile der Wiederverwendung könnten jedoch weniger Einkommenshaushalte den Zugang zu bisher unzuverlässiger Technologie ermöglichen und gleichzeitig die Umwelt unterstützen.<Cole, C., Cooper, T. und Gnanapragasam, A., 2016. Verlängerung der Produktlebensdauer durch WEEE Wiederverwendung und Reparatur: Chancen und Herausforderungen in Großbritannien. In: Electronics Goes Green 2016+ Conference, Berlin, Deutschland, 7–9 September 2016> Gesundheits-Wirkung Desktop-Monitore und Laptops produzieren große körperliche Gesundheit Sorgen für Menschen, wenn Körper in Positionen gezwungen werden, die ungesund und unangenehm sind, um den Bildschirm besser zu sehen. Aus diesem, Hals und Rücken Schmerzen und Probleme erhöhen, allgemein als repetitive Belastung Verletzungen bezeichnet. Die Nutzung der Elektronik vor dem Schlafengehen macht es schwierig, die Menschen einzuschlafen, was sich negativ auf die menschliche Gesundheit auswirkt. Schlafen weniger verhindert, dass die Menschen auf ihr volles Potenzial körperlich und geistig ausüben und kann auch “Erhöhung der Fettleibigkeit und Diabetes”, die “langfristige gesundheitliche Folgen”. Adipositas und Diabetes werden häufiger in Studenten und in der Jugend gesehen, weil sie tendenziell die mit der Elektronik am meisten sein.„Die Menschen, die häufig ihre Daumen verwenden, um Textnachrichten auf Handys zu geben, können eine schmerzhafte Affliktion entwickeln, die De Quervain Syndrom, die ihre Sehnen auf ihre Hände beeinflusst.Die bekannteste Krankheit in dieser Kategorie wird als Karpaltunnelsyndrom bezeichnet, das sich aus dem Druck auf Mediannerv im Handgelenk ergibt.“ Siehe auch Digitale Elektronik Elektronik Industrie Liste der Haushaltsgeräte Produktaufreiß Timeline der Elektro- und Elektroniktechnik Referenzen Hinweise Weiter lesen Kevin Sintumuang (2. Januar 2015). "Tech Etiquette: 21 Do's und Don'ts". Das Wall Street Journal. =Externe Links ==