Eine supranationale Union ist eine Art multinationaler politischer Union, in der Verhandlungsmacht von Regierungen der Mitgliedsstaaten einer Autorität übertragen wird. Der Begriff wird manchmal verwendet, um die Europäische Union (EU) als eine neue Art politischer Einheit zu beschreiben. Es ist die einzige Einheit, die internationale Volkswahlen vorsieht, die über das Niveau der politischen Integration hinausgeht, das normalerweise von internationalen Verträgen gewährt wird. Der Begriff supranational wird manchmal in einem lockeren, undefinierten Sinne in anderen Kontexten wie einem Ersatz für international, transnational oder global verwendet. Eine andere Methode der Entscheidungsfindung in internationalen Organisationen ist der Regierungsprozeß, in dem die staatlichen Regierungen eine stärkere Rolle spielen. Ursprung als Rechtsbegriff Nach dem Absturz von Atombomben auf Hiroshima und Nagasaki im August 1945 sprach Albert Einstein in den späten 1940er Jahren häufig für eine supranationale Organisation, um alle militärischen Kräfte außer für lokale Polizeikräfte, einschließlich Atomwaffen, zu kontrollieren. Er dachte, dies könnte mit den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und der Sowjetunion beginnen und wachsen, um die meisten anderen Nationen zu umfassen, dies als der einzige Weg, um den Atomkrieg zu vermeiden. Er brach die Idee in den November 1945 und November 1947 Artikeln im Atlantik Monat, die beschreiben, wie die Verfassung einer solchen Organisation geschrieben werden könnte. In einer Adresse von April 1948 in der Carnegie Hall betonte er: "Es gibt nur einen Weg zu Frieden und Sicherheit: den Weg der supranationalen Organisation." Dank seiner Berühmtheit erfuhren Einsteins Ideen zu diesem Thema viel Diskussion und Kontroversität, aber der Vorschlag hat nicht viel Unterstützung im Westen und der Sowjetunion gesehen, es mit Feindseligkeit. Mit seiner Gründungsstatue von 1949 und seiner im Jahre 1953 in Kraft getretenen Menschenrechts- und Grundrechtekonvention hat der Europarat ein System geschaffen, das auf Menschenrechten und Rechtsstaatlichkeit basiert. Robert Schuman, französischer Außenminister, leitete die Debatte über die supranationale Demokratie in seinen Reden bei den Vereinten Nationen, bei der Unterzeichnung der Satzung des Rates und bei einer Reihe anderer Reden in ganz Europa und Nordamerika ein. Der Begriff supranational tritt erstmals in einem internationalen Vertrag (zweimal) im Pariser Vertrag vom 18. April 1951 auf. Dieser neue Rechtsbegriff definiert die Gemeinschaftsmethode bei der Schaffung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl und den Beginn der demokratischen Neuorganisation Europas. Sie definiert das Verhältnis zwischen der Hohen Behörde oder der Europäischen Kommission und den anderen vier Institutionen. Im Vertrag betrifft er ein neues demokratisches und rechtliches Konzept. Die Gründungsväter der Europäischen Gemeinschaft und der jetzigen Europäischen Union sagten, dass der Supranationalismus der Grundstein des Regierungssystems sei. Dies ist in der Europaerklärung vom 18. April 1951 verankert, am selben Tag wie die europäischen Gründerväter den Vertrag von Paris unterzeichnet haben. " Mit der Unterzeichnung dieses Vertrags geben die teilnehmenden Vertragsparteien ihren Entschluss, die erste supranationale Institution zu schaffen und damit die eigentliche Grundlage für ein organisiertes Europa zu schaffen. Dieses Europa bleibt allen Nationen offen. Wir hoffen zutiefst, dass uns andere Nationen an unserem gemeinsamen Bemühen beteiligen werden. " Diese Erklärung der Prinzipien, die ihr Urteil für die notwendigen zukünftigen Entwicklungen enthielt, wurde von Konrad Adenauer (Westdeutschland,) Paul van Zeeland und Joseph Meurice (Belgien,) Robert Schuman (Frankreich,) Graf Sforza (Italien,) Joseph Bech (Luxemburg) und Dirk Stikker und Jan van den Brink (Niederlande) unterzeichnet. Es wurde daran erinnert, dass zukünftige Generationen ihre historische Pflicht zur Vereinigung Europas auf der Grundlage der Freiheit und der Demokratie unter der Rechtsstaatlichkeit haben. Sie sahen also die Schaffung eines breiteren und tieferen Europas als intim an die gesunde Entwicklung des supranationalen oder gemeinschaftlichen Systems gebunden. Dieses Europa war offen für alle Nationen, die frei zu entscheiden waren, eine Referenz / oder eine Einladung und Ermutigung der Freiheit für die Eisen-Vorhang-Länder. Der Begriff supranational tritt nicht in erfolgreichen Verträgen auf, wie z.B. den Verträgen von Rom, dem Vertrag von Maastricht, dem Vertrag von Nizza oder dem Verfassungsvertrag oder dem sehr ähnlichen Vertrag von Lissabon. Merkmale einer supranationalen Union unterscheiden Eine supranationale Gewerkschaft ist eine supranationale Polität, die irgendwo zwischen einer Konföderation liegt, die eine Vereinigung von Staaten und einer Föderation ist, die ein Staat ist. Die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft wurde von ihrem Gründer Robert Schuman als Mittler zwischen dem Konföderalismus beschrieben, der die vollständige Unabhängigkeit von Staaten in einem Verein und Föderalismus erkennt, der versucht, sie in einem Superstaat zu verschmelzen. Die EU verfügt über supranationale Kompetenzen, besitzt diese Kompetenzen jedoch nur so, wie sie ihren Mitgliedstaaten (Kompetenz-Kompetenz) übertragen werden. Im Rahmen dieser Kompetenzen ausübt die Union ihre Befugnisse souverän und verfügt über eigene Gesetzgebungs-, Exekutiv- und Justizbehörden. Die supranationale Gemeinschaft verfügt auch über eine Kammer für die organisierte Zivilgesellschaft, darunter Wirtschafts- und Sozialverbände und regionale Einrichtungen. Im Gegensatz zu Staaten in einem Bundesüberstaat halten die Mitgliedsstaaten die höchste Souveränität, obwohl einige Souveränität mit dem supranationalen Körper geteilt wird. Die supranationale Aktion kann zeitlich begrenzt sein. Dies war bei der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl der Fall, die seit 50 Jahren mit der Möglichkeit der Erneuerung vereinbart wurde. Supranationale Abkommen können dauerhaft sein, wie eine Vereinbarung über den illegalen Krieg zwischen den Partnern. Die volle Souveränität kann zurückgewiesen werden, indem sie sich von den supranationalen Regelungen zurückzieht, aber der Mitgliedstaat kann auch bestehende Vorteile verlieren, die durch uneingeschränkten Zugang zu den teilnehmenden Staaten, wie z.B. Skalenwirtschaften, angeboten werden. Eine supranationale Union, denn sie ist eine Vereinbarung zwischen souveränen Staaten, basiert auf internationalen Verträgen. Die europäischen Verträge unterscheiden sich im Allgemeinen von klassischen Verträgen, da sie verfassungsgebende Verträge sind, d.h. sie stellen die Grundlage für ein europäisches Regieren und Rechtsstaatlichkeit dar. Diese Verträge sind ähnlich wie die britische Verfassung, da sie nicht unbedingt ein einziges Dokument sind. Sie basieren auf Verträgen zwischen ihren Mitgliedstaaten, müssen aber normalerweise genauer geprüft werden als andere Verträge, weil sie weitreichender sind und viele Bereiche des Lebens und der Lebensgrundlagen der Bürger betreffen. Die Entscheidungsfindung ist zum Teil zwischenstaatliche und zum Teil supranationale innerhalb der Gemeinschaft. Letztere bietet eine höhere institutionelle Kontrolle sowohl über das Parlament als auch über die beratenden Ausschüsse. Die Regierungsführung sieht eine weniger demokratische Kontrolle vor, vor allem wenn die Institution wie der Ministerrat oder der Europäische Rat hinter verschlossenen Türen statt in einer parlamentarischen Kammer stattfindet. Eine supranationale Behörde kann in bestimmten Bereichen eine gewisse Unabhängigkeit von den Regierungen der Mitgliedstaaten haben, wenn auch nicht so sehr Unabhängigkeit wie bei einer Bundesregierung. Supranationale Institutionen, wie Bundesregierungen, bedeuten die Möglichkeit, die Tagesordnungen auf eine Art und Weise zu verfolgen, die die delegierenden Staaten ursprünglich nicht vorsahen. Demokratische supranationale Die Gemeinschaften sind jedoch durch Vertrag und durch Gesetz definiert. Die Gewerkschaft hat Rechtshoheit über ihre Mitgliedstaaten nur insoweit, als ihre Mitgliedsstaaten der Union Kompetenzen übertragen haben. Es liegt an den einzelnen Regierungen, sicherzustellen, dass sie in jedem der Mitgliedsstaaten volle demokratische Unterstützung haben. Die Bürger der Mitgliedstaaten werden, obwohl sie ihre Staatsangehörigkeit und ihre nationale Staatsangehörigkeit behalten, zusätzlich zu den Bürgern der Union, wie dies bei der Europäischen Union der Fall ist. Die Europäische Union, das einzige klare Beispiel einer supranationalen Union, hat ein Parlament mit legislativer Aufsicht, das von seinen Bürgern gewählt wird. Insoweit hat eine supranationale Union wie die Europäische Union Merkmale, die nicht ganz den Merkmalen eines Bundesstaates wie den Vereinigten Staaten von Amerika unähnlich sind. Die Skalenunterschiede werden jedoch deutlich, wenn man den Bundeshaushalt der Vereinigten Staaten mit dem Haushalt der Europäischen Union vergleicht (was nur etwa ein Prozent des BIP entspricht) oder die Größe des Bundesbürgerdienstes der Vereinigten Staaten mit dem Bürgerdienst der Europäischen Union. Da Entscheidungen in einigen EU-Strukturen mit Mehrheitsentscheidungen getroffen werden, kann ein Mitgliedstaat von den anderen Mitgliedern zur Durchführung einer Entscheidung verpflichtet werden. Supranationalismus in der Europäischen UnionHistorisch wurde das Konzept eingeführt und von Robert Schuman konkret umgesetzt, als die französische Regierung dem Prinzip in der Schuman-Deklaration zustimmte und den Schuman-Plan akzeptierte, der auf bestimmte Bereiche von lebenswichtigem Interesse an Frieden und Krieg beschränkt war. So begann das System der Europäischen Gemeinschaft mit der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl. Die sechs Gründerstaaten (Frankreich, Italien, Westdeutschland, die Niederlande, Belgien, Luxemburg) haben das Ziel vereinbart: "Krieg nicht nur unvorstellbar, sondern materiell unmöglich". Sie stimmten über die Mittel zu: Die Umsetzung der lebenswichtigen Interessen, nämlich der Kohle- und Stahlerzeugung, unter einer gemeinsamen Hohen Behörde, unter der gemeinsamen demokratischen und juristischen Institutionen. Sie stimmten der europäischen Rechtsstaatlichkeit und einem neuen demokratischen Verfahren zu. Die fünf Institutionen (neben der Hohen Behörde) waren ein Beratender Ausschuss (eine Kammer, die die Interessen der Zivilgesellschaft von Unternehmen, Arbeitnehmern und Verbrauchern vertritt), ein Parlament und ein Rat der Regierungsminister. A Der Gerichtshof würde Streitigkeiten von Regierungen, öffentlichen oder privaten Unternehmen, Verbrauchergruppen, anderen Gruppeninteressen oder sogar einem Einzelperson entscheiden. Eine Beschwerde könnte gegebenenfalls in einem lokalen Gericht oder nationalen Gericht gestellt werden. Die Mitgliedstaaten müssen die Artikel in den Verträgen von Paris und Rom zur Volldemokratie im Europäischen Parlament und anderen Institutionen wie dem Wirtschafts- und Sozialausschuss und dem Ausschuss der Regionen noch erfüllen und weiterentwickeln. Schuman beschrieb supranationale Gewerkschaften als eine neue Stufe der menschlichen Entwicklung. Es kontrastiert mit destruktiven Nationalismen des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts, die in einem glorreichen Patriotismus begann und in Kriegen endete. Er verfolgte den Anfangsbegriff der Supranationalität zurück in das neunzehnte Jahrhundert, wie die Postunion, und der Begriff supranational wird rund um die Zeit des Ersten Weltkriegs verwendet.Die Demokratie, die er als "im Dienst des Volkes definiert und mit ihm in Übereinstimmung handelte", war ein wesentlicher Bestandteil einer supranationalen Gemeinschaft. Die Regierungen fingen jedoch erst 1979 an, direkte Wahlen zum Europäischen Parlament zu führen, und dann nicht nach den Verträgen. Im Vertrag über die erste europäische Kohle- und Stahlgemeinschaft wurde 1951 ein einziges Wahlgesetz festgelegt. Die Zivilgesellschaft (im Wesentlichen nicht-politisch) sollte in den Beratenden Ausschüssen eine eigene gewählte Kammer haben, die für jede Gemeinschaft als demokratisch vereinbart wurde, aber der Prozess wurde von Charles de Gaulle und anderen Politikern eingefroren (wie die Parlamentswahlen Europas waren). Heute existiert der Supranationalismus nur in den beiden Europäischen Gemeinschaften innerhalb der EU: die Wirtschaftsgemeinschaft (die Europäische Gemeinschaft, obwohl sie nicht rechtlich alle staatlichen Tätigkeiten erfaßt) und Euratom (die Europäische Atomgemeinschaft, eine Nichtverbreitungsgemeinschaft, in der bestimmte Potentiale eingefroren oder blockiert wurden). Die Supranationalen Gemeinschaften bieten kraftvolle, aber allgemein unausgerufene und innovatorische Mittel für die demokratische Außenpolitik, indem sie die Zivilgesellschaft auf die demokratisch vereinbarten Ziele der Gemeinschaft mobilisieren. Die erste Gemeinschaft von Kohle und Stahl wurde erst seit fünfzig Jahren vereinbart. Die Opposition, vor allem von Unternehmen, die eine kleine europäische Steuer von weniger als 1 % und Regierungsminister im Rat zahlen mussten, führte dazu, dass ihr demokratisches Mandat nicht erneuert wird. Die Rechtsprechung und das Erbe der Europäischen Gemeinschaft sind nach wie vor Bestandteil des Systems der Europäischen Gemeinschaft. De Gaulle versuchte, die Europäische Kommission unter seiner Kontrolle im Fouchet-Plan in ein politisches Sekretariat zu verwandeln, doch dieser Schritt wurde von solchen Demokraten in den Benelux-Ländern wie Paul-Henri Spaak, Joseph Luns und Joseph Bech sowie einer großen Welle anderer Pro-Europäer in allen Ländern der Gemeinschaft vereitelt. Die supranationale Gemeinschaftsmethode wurde angegriffen, nicht nur von de Gaulle, sondern auch von anderen Nationalisten und Kommunisten. In der Zeit nach dem De Gaulle statt paneuropäischen Wahlen unter einem einzigen Satz wie in allen Verträgen festgelegt, Regierungen gehalten und halten weiterhin separate nationale Wahlen für das Europäische Parlament. Diese befürworten oft die großen Parteien und diskriminieren gegen kleinere, regionale Parteien. Statt Wahlen zur organisierten Zivilgesellschaft in den Konsultationsausschüssen zu gewähren, haben die Regierungen im Vertrag von Amsterdam und im Vertrag von Maastricht ein Drei-Säulen-System geschaffen, das zwischenstaatliche und supranationale Systeme mischt. Zwei Säulen für Außenpolitik und Justiz und Inneres unterliegen nicht den gleichen demokratischen Kontrollen wie das Gemeinschaftssystem. Im Vertrag von Lissabon und im früheren, fast identischen Verfassungsvertrag wird die demokratische Unabhängigkeit der fünf Schlüsseleinrichtungen weiter verschwommen. Dies bewegt das Projekt vom vollen demokratischen Supranationalismus in Richtung nicht nur auf den Regierungsismus, sondern auf die Politik der Institutionen und die Kontrolle durch zwei oder drei große Parteien-Politikorganisationen. Die Kommission legt wesentliche rechtliche Aspekte des supranationalen Systems fest, da ihre Mitglieder unabhängig von kommerziellen, arbeits-, verbraucher-, politischen oder Lobbyinteressen sein müssen (Artikel 9 des Pariser Vertrags). Die Kommission sollte sich aus einer kleinen Anzahl erfahrener Persönlichkeiten zusammensetzen, deren Unparteilichkeit über die Frage hinausging. Als solche waren die frühen Präsidenten der Kommission und der Hohen Behörde starke Verteidiger der europäischen Demokratie gegen nationale, autokratische Praxis oder die Herrschaft der Starken über die Schwachen. Die Idee in den Verfassungs- und Lissabon-Verträgen besteht darin, die Europäische Kommission als politisches Amt zu leiten. Die Regierungen würden lieber ein nationales Mitglied in der Kommission haben, obwohl dies gegen das Prinzip der supranationalen Demokratie ist. ( Das ursprüngliche Konzept war, dass die Kommission als ein einziges unparteiisches Kollegium unabhängiger, erfahrener Persönlichkeiten mit öffentlichem Vertrauen fungieren sollte. Eine der Gemeinschaften wurde im Vertrag mit einer Kommission mit weniger Mitgliedern als der Zahl ihrer Mitgliedstaaten definiert.) So werden die Mitglieder der Kommission überwiegend parteipolitisch und bestehen aus manchmal abgelehnten, verhaltenen oder unerwünschten nationalen Politikern. Der erste Präsident der Hohen Behörde war Jean Monnet, der nie einer politischen Partei beigetreten ist, wie es bei den meisten anderen Kommissionsmitgliedern der Fall war. Sie stammten aus verschiedenen liberalen Berufen, die anerkannte europäische Beiträge geleistet haben. Die Regierungen wollen auch die Geheimhaltung ihrer Beratungen im Ministerrat oder im Europäischen Rat behalten, der Fragen des lebenswichtigsten Interesses der europäischen Bürger behandelt. Während einige Institutionen wie das Europäische Parlament ihre Debatten offen für die Öffentlichkeit haben, sind andere, wie der Ministerrat und zahlreiche Ausschüsse nicht anwesend. Schuman schrieb in seinem Buch, Pour l'Europe (Für Europa), dass in einer demokratischen supranationalen Gemeinschaft "die Raten, Ausschüsse und andere Organe unter die Kontrolle der öffentlichen Meinung gestellt werden sollten, die wirksam war, ohne ihre Tätigkeit und ihre nützlichen Initiativen zu paralysieren." Die Kategorisierung des europäischen Supranationalismus Joseph H. H. Weiler, in seiner Arbeit The Dual Character of Supranationalism, sagt, dass es zwei Hauptfacetten für den europäischen Supranationalismus gibt, obwohl diese scheinbar wahr für viele supranationale Systeme sind. Dies sind: Normativer Supranationalismus: Die Beziehungen und Hierarchie, die zwischen den Gemeinschaftspolitiken und den rechtlichen Maßnahmen einerseits und den konkurrierenden Politiken und rechtlichen Maßnahmen der Mitgliedstaaten andererseits (die Exekutivdimension)Decisional supranationalism bestehen: Der institutionellen Rahmen und die Entscheidungsfindung, mit der solche Maßnahmen eingeleitet, diskutiert, formuliert, promulgiert und schließlich (die gesetzgebende Dimension) ausgeführt werden, sieht in vielerlei Hinsicht die Spaltung die Trennung von Befugnissen, die auf lediglich zwei Zweige beschränkt sind. Im Vergleich zur Europäischen Union und den Vereinigten Staaten Im Vertrag von Lissabon wird die Kompetenzverteilung in verschiedenen Politikbereichen zwischen Mitgliedstaaten und der Europäischen Union in drei Kategorien umverteilt. Im 19. Jahrhundert U.S. hatte es ausschließliche Kompetenzen. Kompetenzen, die nicht explizit aufgeführt sind, gehören zu geringeren Ebenen der Governance. Demokratiedefizit in der EU und anderen supranationalen Gewerkschaften In einer supranationalen Union wird das Problem, wie man das Prinzip der Gleichheit unter den Nationalstaaten, das sich auf internationale (zwischenstaatliche) Organisationen bezieht, miteinander in Einklang bringt, und das Prinzip der Gleichheit unter den Bürgern, das in den Nationalstaaten gilt, durch einen sektoralen Ansatz gelöst. Dies ermöglicht eine innovative, demokratische Erweiterung der Zahl der Akteure. Diese sind nicht nur im klassischen Parlament vorhanden, das leicht unterschiedliche Funktionen hat, sondern auch in den Beratenden Ausschüssen wie dem Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss und dem Ausschuss der Regionen, die die Verträge den Parlamenten in ihren eigenen Bereichen gleichwertige Befugnisse geben, die derzeit noch ihr Potenzial entfalten. In der Europäischen Union vermischt der Vertrag von Lissabon zwei Prinzipien (klassische parlamentarische Regierung mit einer politisch gewählten Regierung) und eine supranationale Gemeinschaft mit einer völlig unabhängigen Europäischen Kommission. Die Regierungen versuchen auch, den Vertrag von Lissabon als einfaches klassisches Abkommen zu behandeln, oder sogar einen Änderungsantrag zu einem, der keine Unterstützung oder demokratische Zustimmung der Bürger erfordert. Der vorgeschlagene Vertrag von Lissabon und der frühere Verfassungsentwurf bleiben in den Elementen einer supranationalen Union, die sich von einem Bundesstaat auf den Linien der Vereinigten Staaten von Amerika unterscheidet. Aber dies ist auf Kosten der demokratischen Potentiale einer vollen supranationalen Union, die in der ersten Gemeinschaft konzipiert ist. Andere internationale Organisationen mit einem gewissen Grad an Integration Die einzige Union, die allgemein anerkannt ist, dass sie den Status einer supranationalen Union erreicht hat, ist die Europäische Union. Es gibt eine Reihe von anderen regionalen Organisationen, die zwar nicht übernationale Gewerkschaften beschlossen haben oder beabsichtigten, Politiken zu verabschieden, die in gewisser Hinsicht zu einer ähnlichen Integration führen können. Afrikanische Union (AU) Verband Südostasiatischer Nationen (ASEAN)Benelux, eine politische Union Belgiens, der Niederlande und Luxemburgs. Obwohl Teil der EU, enthalten EU-Verträge eine Ausnahme, dass das EU-Recht für Benelux-Integration geeignet ist. Karibische Gemeinschaft (CARICOM) Zentralamerikanisches Integrationssystem (SICA) Gemeinschaft für Demokratie und Rechte der Kooperationsrat der Nationen für die arabischen Staaten des Golfs (Gulf Cooperation Council) Eurasische Wirtschaftsunion (EAEU)Internationale Menschenrechtskommission (IHRC)South Asian Association for Regional Cooperation (SAARC)Union of South American Nations (USAN)Commonwealth of Nations (CIS) Union State Turkic Weitere Organisationen, die auch über eine stärkere Integration diskutiert haben, umfassen: Arabische Liga in ein "Arab Union" Pacific Islands Forum in die "Pacific Union" Zollunion von Belarus, Kasachstan und Russland in die "Eurasische Union" Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten (CELAC) in die "Latin American Union" East African Community in die "East African Federation" Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links "Towards Unity". Erholt am 5. Juli 2009."Robert Schuman und supranationale Union Europas". Erholt am 15. November 2009."Supranational Alliance". Erholt am 20. Februar 2011.