Alte Keltische Religion, allgemein bekannt als Keltischen Paganismus, besteht aus den religiösen Überzeugungen und Gepflogenheiten, die die Menschen im Eisenerz Westeuropas heute als Celts bezeichnet haben, etwa zwischen 500 BCE und 500 CE, die den Zeitraum von La Tène und der Romanzeit und im Falle der Insular Celts im britischen und irischen Eisenerz reichen. Sehr wenig ist mit jeder Gewissheit über das Thema bekannt, und abgesehen von dokumentierten Namen, die als Deities angesehen werden, sind die einzigen detaillierten zeitgenössischen Konten von feindlichen Romanen, die wahrscheinlich nicht gut informiert waren. Keltische Paganismus war eine größere Gruppe von polytheistischen Religionen des Eisenerz. Es besteht aus einer großen Vielfalt sowohl geografisch als auch chronisch, aber "besteht, dass Vielfalt, große strukturelle Ähnlichkeiten erkannt werden können", so dass es "eine grundlegende religiöse Homogenität" zwischen den Keltischen Völkern gibt. Die Keltische Pantheon besteht aus zahlreichen registrierten Geschichten aus Greco-Rumänien und Epigraphie. Unter den prominentsten sind Germantatis, Taranis und Lugus. Bilder aus der mittelalterlichen Irischen Mythologie wurden auch als Erreger früherer vor-Christer Insular-Deities in der vergleichenden Mythologie interpretiert. Gaul, Großbritannien und Irland hatten nach griechischem und römischen Konten einen Priester von "sachkundigen Spezialisten", die als Druids bekannt sind, aber nur sehr wenig ist über sie bekannt. Nach der Eroberung von Gaul (58–51 BCE) und Süd-Maast (43 AD) begannen die Keltischen Religionspraktiken, die zu einer Syncretic Gallo-Rumänien-Kultur mit ihren eigenen religiösen Traditionen mit ihren eigenen großen Deitäten wie Cernunnos, Artio, Telesphorus usw. führten. In Roman Grossbritannien hatte sie mindestens einiges Terrain verloren, als die in 410 und im nächsten Jahrhundert verlassenen Romane durch die Pagan-Saxon-Regime ersetzt wurden. Christentum hat die Missionstätigkeit von dem späteren Fünften und dem 6. Jahrhunderte, auch in Irland, wieder aufgenommen, und die Keltische Bevölkerung wurde schrittweise Christianisiert, die die früheren Religionstraditionen überbaut. Polytheistische Traditionen verlassenen jedoch in vielen der Keltischen Nationen ein Erbe, beeinflussten spätere Mythologie und diente als Grundlage für eine neue Religionsbewegung, den Keltischen Neopaganismus im 20. Jahrhundert. Quelles vergleichsweise wenig ist bekannt über Keltischen Paganismus, weil die Beweise für sie fragmentiert sind, weil die Celts, die sie geschrieben haben, nichts über ihre Religion geschrieben haben. All dies ist daher die Literatur aus der frühen christlichen Zeit, die Kommentare der klassischen griechischen und römischen Wissenschaftler und archäologische Beweise. Der Archaeologen Barry Cunliffe fasste die Quellen für die Keltische Religion als "fertile Chaos" zusammen, die den Begriff des irischen Wissenschaftlers Proinsias MacCana auslösen. Cunliffe nahm zur Kenntnis, dass "mehr, vielfältiger, Beweise für die Keltische Religion als für jedes andere Beispiel des Keltischen Lebens sind. Das einzige Problem besteht darin, es in einer systematischen Form zusammenzuführen, die die komplizierte Struktur ihrer Details nicht zu sehr überhellt." archäologische Quellen Die archäologischen Beweise enthalten nicht die in der Literatur enthaltene Verzerrung. Jedoch kann die Auslegung dieser Beweismittel durch den 21. Jahrhunderts-Ansatz gefärbt werden. Verschiedene archäologische Entdeckungen haben das Verständnis der Religion der Celts gefördert. Die meisten überlebenden Keltischen Kunst sind nicht figurativ; einige Kunstwissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die komplexen und zwingenden dekorativen Motive, die einige Zeiträume bestimmen, eine religiöse Bedeutung haben, aber das Verständnis dessen, was möglicherweise unwiederbringlich verloren gehen könnte. Überlebende figurative monumentale Skulptur kommt fast ausschließlich aus den Kontexten von Romano-Celtic und folgt im Großen und Ganzen den provinzialen Romanstilen, obwohl Zahlen, die wahrscheinlich Deities oft zu tun haben, und es kann in römischen Briefen mit dem, was als Romanisierte Keltische Bezeichnungen erscheinen, aufgeschrieben werden. Die Säule der Reeder aus Paris mit vielen Deity-Zahlen ist das umfassendste Beispiel, das durch ein Engagement für den Kaiser Tiberius (r. ab 14 AD) datenblem ist. Monumentale Steinkopien vor der Eroberung durch die Romane sind viel seltener und es ist weit davon entfernt, dass die Deitäten vertreten sind. Die wichtigsten sind die Resolutionen von Hirschlanden und "Glauberg Prinz" (unabhängig vom 6. und 5. Jahrhundert BCE, aus Deutschland), der Mšecké Žehrovice Head (vor allem das zweite Jahrhundert BCE, die Tschechische Republik) und Sanctuaries einiger Art im Süden des französischen oppida von Roquepertuse und Entremont. Es gibt auch eine Reihe von Celtiberischen Stammzahlen und mehrere andere Steinköpfe aus verschiedenen Bereichen. Insgesamt gibt es sogar frühkindliche Skulptur in Bereichen mit höherem Kontakt mit der klassischen Welt durch Handel. Es ist möglich, dass Holzwerkerglas mehr verbreitet war. Kleine Köpfe sind häufiger, vor allem als Zier in der Metallarbeit, und es gibt auch Tiere und Vögel, die eine religiöse Bedeutung haben können, wie auf der Basse Yutz Flaggen. Die Strettwegkultur Wagon ist wahrscheinlich mit Libellen oder Opfern verbunden, und die wahrscheinlich für die Dung verwendeten Metalllöffel wurden gefunden. Keltische Medage, vom Ende des 4. Jahrhunderts BCE bis zur Eroberung, klar Exemplare griechischer und römischer Beispiele, manchmal sehr eng, aber die Köpfe und Pferde, die die beliebtesten Motive sind, können eine lokale religiöse Bedeutung haben. Es gibt auch die Münzen der römischen Provinzen in den Keltischen Landen Gaul, Raetia, Noricum und Britannia. Die meisten der überlebenden Denkmäler und deren Begleitzeichen gehören zum römischen Zeitraum und spiegeln einen beträchtlichen Grad an Synventismus zwischen Keltischem und Romane wider; selbst wenn Zahlen und Motive aus der vor-Rumänien-tradition stammen, sind sie schwer zu interpretieren, wenn keine erhaltene Literatur auf der Mythologie vorliegt. Ein bemerkenswertes Beispiel hierfür ist der Hörer, der Cernunnos genannt wurde; mehrere Darstellungen und Verschreibungen von ihm wurden gefunden, aber sehr wenig ist bekannt über die Mythen, die mit ihm verbunden gewesen wären oder wie er gewürdigt wurde. irische und walisische Aufzeichnungen Literaturnachweise für die Keltische Religion stammen auch aus Quellen, die in Irland und Wales während des Mittleren Zeitalters geschrieben wurden, eine Zeit, in der traditionelle religiöse Praktiken der Keltischen Republik ausgestorben wurden und seit langem durch das Christentum ersetzt wurden. Irland hat die Beweismittel als besser anerkannt als die aus Wales, die als "beide ältere und weniger kontaminierte ausländisches Material" angesehen werden. " Diese Quellen, die in Form von epidemiischen Paaren und Geschichten sind, wurden mehrere Jahrhunderte nach dem Christentum als beherrschende Religion in diesen Regionen geschrieben, und wurden von Christian Mönchen geschrieben, "die nicht nur dem früheren Paganismus feindlich gewesen wären, sondern auch missachtet. " Anstatt die Zeichen als Deitäten zu behandeln, werden sie die Rollen der historischen Helden zugewiesen, die manchmal übernatürliche oder übermenschliche Kompetenzen verfügen, zum Beispiel in den irischen Quellen werden die Mythen behauptet, ein altes Stamm des Menschen zu sein, das als Tuatha Dé Danannn bekannt ist. Obwohl es möglich ist, spezifische Texte zu formulieren, die stark argumentieren können, echte Echos oder Rezyklen der Vor-Christen Vergangenheit zu verkleinern, ist die Meinung darüber geteilt, ob diese Texte materielle Inhalte enthalten, die aus der oralen Tradition abgeleitet werden, die von bards bewahrt wird oder ob sie die Gründung der mittelalterlichen montischen Tradition waren. Griechische und römische Aufzeichnungen Verschiedene griechische und römische Schriftsteller der alten Welt kommentierten die Celts und ihre Überzeugungen. Barry Cunliffe stellte fest, dass "die griechischen und Romantexte eine Reihe von relevanten Beobachtungen liefern, die aber am besten aecdotal sind, vor allem als farbener Hintergrund von Schriftstellern angeboten werden, deren Hauptziel es ist, andere Botschaften zu kommunizieren." Der Roman General Julius Christen, der die Eroberungsarmee der römischen Republik gegen die Keltischen Gaul führt, machte verschiedene Beschreibungen der Einwohner, obwohl einige seiner Ansprüche, wie z.B. die Drids, die menschliche Opfer durch die Verbrennung von Menschen in wicker Männer haben, von modernen Wissenschaftlern geprüft. Kernproblem bei der Nutzung dieser Quellen ist jedoch, dass sie oft gegen die Celts gedrängt wurden, die die klassischen Menschen als Barbarren betrachten. Im Falle der Romane, die mehrere Keltische Realitäten erobert haben, hätten sie wahrscheinlich für die Veröffentlichung der Celts gestimmt, so dass die zivilisierten Romane mehr Grund haben, sie zu erobern. DeitiesCeltic Religion war polythetisch, die in vielen Deitäten, sowohl in den Farben als auch in den Göttinn, von denen einige nur in einem kleinen, lokalen Gebiet geflohen waren, aber andere, deren Glaubensgemeinschaften eine breitere geografische Verteilung hatten. Mehr als zweihundert dieser Deitäten haben uns heute überlebt, obwohl viele dieser Namen unterschiedliche Titel oder Epithets für die gleiche Deity waren. Gemeinsame Keltische Seezunge Manche Keltischen Anomen können als Pan-Celtic (der aus der gemeinsamen Keltischen Periode abläuft) durch den Vergleich von Continental mit den insularen Keltischen Beweismitteln errichtet werden. Beispiel hierfür ist Gauset Lugus, deren Name mit irischem Lugh und walisischer Lleu zusammenfällt. Ein weiteres Beispiel ist Gauset Brigantia, Kognate mit Irish Brigid. Letzteres kann sogar als Proto-Indo-Europäisches Epithet der Anlaufvögel wie *bhr̥ǵhntī "dass auf hohem Niveau" wieder aufgebaut werden. Antiquity Manche der griechischen und der römischen Konten weisen in Gaul auf verschiedene Deitäten hin; z.B. Lucan nahm die Namen der Deutschen, Taranis und Esus zur Kenntnis, obwohl Julius Kaisera, anstatt die Keltischen Gruppierungen mit denen der römischen Religion aufzuspüren, und erwähnte nicht ihre heimischen Gausetnamen. Er erklärte, dass das am weitesten verflochtene Gott in Gaul Quecksilber, der Roman des Handels, aber sie beten auch Apollo, Minerva, Mars und A. Laut anderen klassischen Quellen würdigten die Celts die Kräfte der Natur und sah keine Deitäten in anthropomorphischen Bedingungen vor, wie andere Paganer wie die Griechen, die Romane und die ägyptischen Völker. Ob dies wirklich ist, da die klassischen Völker auf die Keltischen Kulturen Einfluss haben, ermutigte sie die Darstellung der Deitäten in menschlichen Formen, und sie scheinen von einem eher aimistischeren Glauben zu einem stärkeren, auf dem Romanisierten polytheistischen Standpunkt zu gehen. Mehrere dieser Deitäten, einschließlich Lugus und Matrons, waren drei Deitäten. Insel In den irischen und walisischen vernakulären Quellen aus dem Mittleren Alter wurden verschiedene humane Mythologische Zahlen aufgeführt, die von vielen Wissenschaftlern als auf früheren Mythen beruhen. Man warnte jedoch vor der automatischen Charakterisierung aller irischen und walisischen Mythologien als ehemalige Deitäten, wobei einige Zeichen "die menschlicher Art wie Medb oder St Brigit scheinen, die wahrscheinlich einmal als "kritisch" angesehen wurden ... die Helden, die die wichtigsten Protagonisten der Geschichten sind, haben den gleichen Status wie die in den griechischen Mythen, die zwischen den menschlichen und kirchlichen Bestellungen stehen. Um Zeichen wie Cú Chulainn, Fergus Mac Roich oder Conall Cernach zu sehen, da ehemalige Symbole von einem späteren Erzähler in Menschen verwandelt werden, ist es, ihre literarische und religiöse Funktion zu missachten. Cú Chulainn ist kein ehemaliger Gott als Superman. Barry Cunliffe stellte fest, dass er "ein Dualismus zwischen dem männlichen Tribal-Geden und der weiblichen Deität des Landes" zeigte, während Anne Ross zeigte, dass sie gezeigt hätten, dass sie "über das ganze geistige, tief im heimischen Lernen, den Dichtern und den Islamen, den Erzählern und Handwerkern, den Zauberern, den Angriffen ... kurz, mit jeder Qualität, die von den Keltischen Völkern selbst erwartet wird. " Insular Celts verleidigen ihre Töten durch ihre Tribalten und das Land, den Meer und den Luftraum; wie in "I swear von den Göttern, von denen meine Menschen Schuhe sind" und "Wenn ich meine Oath brechen, kann das Land, das mich verschlucken kann, das Meer zu erschüttern, und der Himmel fällt auf mich," ein Beispiel für Keltisches Dreifache. Manche Wissenschaftler, wie Prudence Jones und Nigel Pennick, haben spekuliert, dass die Celts bestimmte Bäume und andere, wie Miranda Aldhouse-Green, die Celts Animisten waren, die glauben, dass alle Aspekte der natürlichen Welt enthaltene Spirituosen und dass die Kommunikation mit diesen Spirituosen möglich sei. Orte wie Gestein, Flussläufe, Berge und Bäume haben möglicherweise alle mit einer dort wohnhaften Deity besetzte Schreien oder Angebote. Diese würden lokale Deitäten haben, bekannt und von Bewohnern, die in der Nähe des Schreiens selbst leben, und nicht pan-Celtic wie einige der polytheistischen Symbole. Die Bedeutung der Bäume in der Keltischen Religion kann durch die Tatsache verdeutlicht werden, dass der Name des Eburian-Stammes einen Bezug auf den Eibaum enthält und dass Namen wie Mac Cuilinn (für Holly) und Mac Ibar (son of Eiw) in irischen Mythen erscheinen. In Irland wurde die Weisheit durch den Lachs symbolisiert, der auf den Haselnüssen der Bäume, die die gute Weisheit umgeben (Tobar Segais). Burial und nachlife Keltischen Vergrabenspraktiken, die schwere Waren von Lebensmitteln, Waffen und Zieren mit dem Tode enthalten, schlagen eine Überzeugung im Leben nach dem Tod vor. Die druids, die Keltischen gelernten Klassen, die Mitglieder des Geistes waren, gaben an, dass die Kaiserin und die Migration der Seele sowie die Astronomie und die Natur und die Macht der Mythen in der Welt glaubten. Ein gemeinsamer Faktor in späteren Mythologien von Christianisierten Keltischen Nationen war die andere Welt. Dies war der wahre Ort des Märchens und anderer Supernatürlicher Menschen, die Menschen in ihre Realität einbringen würden. Manchmal wurde diese andereworld behauptet, unterirdische zu existieren, während es zu anderen Zeiten gesagt wurde, weit westlich zu liegen. Mehrere Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die andereworld die Keltische Nachleben war, obwohl es keine direkten Beweise dafür gibt. Keltische Praxis zeigt, dass unter den Celts "Offenene auf die Mythen in der gesamten Landschaft hergestellt wurden – sowohl die Natur als auch das Haus. " In Zeiten, in denen sie in gebauten Tempeln und Schreien beharren, die von Archaeologen in der gesamten Keltischen Welt unbefriedigt wurden, obwohl sie nach Greco-Rumänienkonten auch in Gebieten der natürlichen Welt, die als heilwürdig gehalten wurden, vor allem in den Bäumen. In ganz Keltischen Europa wurden viele der gebauten Tempel, die in Form und Bau von Holz sind, in rechteckigen ditchierten Räumen, die als „viereckschanzenen“ bekannt sind, gefunden, wo in Fällen wie Holzhausen in Bayern Wotive Angebote auch in tiefen Höhen begraben wurden. In den britischen Inseln waren die Tempel jedoch eher kreisförmig. Laut Barry Cunliffe setzt "die Irischität der irischen Religionsstätten sie von ihren britischen und kontinentalen europäischen Amtskollegen ab, wobei die wichtigsten Beispiele für die Hill von Tara und Navan Fort sind. Laut Greco-Rumänien-Rechnungen der Druids und anderer Celts fand in groven statt, wobei Tacitus beschreiben, wie seine Männer die "Pflanzen, die für savage rits gelten". Durch ihre Natur würden solche Bäume nicht im archäologischen Zustand überleben, so dass wir heute keine direkten Beweise für sie haben. Neben groven wurden auch einige Frühjahrs als würdig angesehen und als Orte des Glaubens in der Keltischen Welt genutzt. Beispiele für die Einrichtung sind der Schutz von Sequana an der Quelle der Seine in Burgund und Chamaliere in der Nähe von Clermont-Ferrand. In beiden Gebieten wurden zahlreiche Wotive Angebote entdeckt, von denen die meisten Holzkarriere sind, obwohl einige Elemente aus Metall sind. In vielen Fällen, als das Römische Reich die Kontrolle über die Keltischen Grundstücke übernahm, wurden frühere, hängige, altersgeschützte Gebiete wiederverwendet, wobei die römischen Tempel auf denselben Standorten gebaut wurden. Beispiele sind u. a. Uley in Gloucestershire, Hayling Island in Hampshire, Vendeuil-Caply in Oise, Saint-Nazaire-le-Rocheux in Chatillon-sur-Seine und Schleidweiler in Trier. Voktive Angebote Die Celts boten votive Angebote für ihre Deitäten an, die in der Erde vergraben oder in Flüsse oder Rinder werfen. Laut Barry Cunliffe, in den meisten Fällen, wurden die Einlagen mehrfach in denselben Orten platziert, was eine kontinuierliche Nutzung "über einen Zeitraum, vielleicht auf saisonaler Basis oder bei einer bestimmten Veranstaltung, Vergangenheit oder anhängig, verlangte. " Insbesondere gab es einen Trend, Waren im Zusammenhang mit der Kriegsführung in Wassergebieten zu bieten, die nicht nur in den Keltischen Regionen, sondern auch in den Gesellschaften des späten Bronzealters (und damit vor dem Celtic) und denen außerhalb des Keltischen Gebiets, nämlich Dänemark, gefunden werden. Eines der bedeutendsten Beispiele ist die Fluss Thames im Süden Englands, wo eine Reihe von Gegenständen erst später von Archaeologen Millennia entdeckt wurden. Manche, wie der Battersea Shield, Wandsworth Shield und die Waterloo, hätten Prestigewaren gewesen, die arbeitsintensiv gewesen wären, um zu produzieren und dadurch teuer zu sein. Ein weiteres Beispiel ist Llyn Cerrig Bach in Anglesey, Wales, wo Angebote, vor allem im Zusammenhang mit dem Kampf, in den See vom Ende des ersten Jahrhunderts BCE oder Anfang des ersten Jahrhunderts CE ins Meer gebracht wurden. Schmuck und andere hochwertige Prestigeartikel, die nicht im Zusammenhang mit der Kriegsführung standen, wurden in einem rituellen Kontext hinterlegt. In Niederzier im Rheinland z.B. war ein Post, der Bagger glaubte, religiöse Bedeutung hatte, eine Schale, in der es vierzig bis fünf Münzen enthalten war, zwei Torcs und eine Armlet, alle aus Gold, und ähnliche Einlagen wurden anderswo in Keltischen Europa entdeckt. Opfer Laut den Römischen Quellen engagiert sich Keltische Druids in großem Maße für menschliche Opfer. Laut Julius Christen würden die Sklaven und Abhängigkeiten von Gauls des Rangs zusammen mit dem Leiter ihres Master als Teil seiner Pilzen verbrannt. Er beschreibt auch, wie sie mit dem Leben des Menschen besetzte Zahlen aufbauen und anschließend verbrannten. Laut Cassius Dio, den Kräften von Boudica, die die römischen Kinderobergrenzen während ihrer Rebellenung gegen den römischen Beruf verwüsteten, um die Revelry- und Opfer in den bevölkerten Kaisergärten zu unterstützen. Verschiedene Arten von Opfern wurden gemeldet. Opfer, die für Esus bestimmt sind, wurden gestrichen, Tollund Man ist ein Beispiel, die für Taranis immoliert und für die Kaisertate-Küter. Manche, wie das Lindow Man, haben sich bereit zu ihren Todesfällen entwickelt. Psychiatrie Decapitation war eine große religiöse und kulturelle Praxis, die in der archäologischen Lage copious Unterstützung gefunden hat, einschließlich der zahlreichen Schädel, die in Londiniums Walbrook und den 12 kopflosen Korps im französischen späten Eisenerzturm Gournay-sur-Aronde entdeckt wurden. Manche irische Bog-Gremien aus verschiedenen Zeiträumen werden als lokale König interpretiert, die gewalttätig ausgeführt wurden, vor allem nach Ernteversagen oder anderen Katastrophen. Old Croghan Man, von 362 bis 175 BCE, ist ein Beispiel, wie die weit ältere Bronzezeit Cashel Man. Jagd Es wird davon ausgegangen, dass viele Archäologen und Historiker einen bedeutenden Beitrag zur Keltischen Religion gespielt haben. Die griechische Historiker Diodorus Siteria, die im 1. Jahrhundert BCE geschrieben wurde, erläuterte, wie die Keltischen Soldaten "die Köpfe der Feinde slain im Kampf opfern und sie den Hals ihrer Pferden beibringen. " Strabo hat sich im gleichen Jahrhundert geäußert, dass bis die römischen Behörden dies unter den Celts "die Köpfe der Feinde, die in hohem Maße gefangen gehalten wurden, in der Erreichung des Öls in Acedar und in der Lage sind, Fremden zu zeigen". archäologische Beweise, die zeigen, dass die Celts in der Tat die Menschen waren und ihre Köpfe, möglicherweise zu religiösen Zwecken, in einer Reihe von Abstrichen zeigen; ein nennenswertes Beispiel hierfür wurde auf der Baustelle von Entremont in der Nähe von Aix-en-Provence gefunden, wo eine Zersplitterung einer Säule mit Schädelbildern gefunden wurde, in der Nischen, in denen tatsächliche menschliche Schädel gehalten wurden, in Position genommen wurden, von denen 15 Beispiele gefunden wurden. Roquepertuse in der Nähe hat ähnliche Köpfe und Schädel Nischen; der Mšecké Žehrovice Head aus der modernen Tschechischen Republik ist ein bekannter Einzelsteinkopf.Mehr als kleinere Gegenstände erscheinen oft die Köpfe oder Gesichtsmasken, die sich aus dem ergeben, was vielleicht zum ersten Mal rein abstrakte Muster sein könnte. Der Archaeologen Barry Cunliffe glaubte, dass die Celts "Reverence für die Macht des Kopfes" hielten und dass "einen und einen ausgezeichneten Kopf die Macht der toten Person behalten und kontrollieren", während der Archaeologen Anne Rossed behauptete, "die Celts waren der Kopf als Symbol der Divinität und der Befugnisse der anderen Welt und betrachtete es als wichtigster körperlicher Akteur, den sehr Platz der Seele. " Der Archaeologen Miranda Aldhouse-Green stellte inzwischen fest, dass "Ich folgerichtig jeden Vorschlag, dass der Kopf selbst gewürdigt wurde, aber es war klar als das wichtigste Element in einem menschlichen oder mutigen Bild, das das ganze darstellt. Der Historiker Ronald Hutton kritisierte jedoch die Idee des menschlichen Kopfes," meinte, dass sowohl die Literatur als auch archäologische Beweise diesen Schluss nicht rechtfertigen, dass "die Häufigkeit, mit der die menschlichen Köpfe auf Keltischen Metallarbeiten offenbaren, nichts mehr als sie ein gutes Motiv darstellen, darunter mehrere, und eine genauso populäre, nicht-Celtische Völker. Geisteshaltung Drids Laut einer Reihe von Greco-Rumänien Schriftstellern wie Julius Christen, Cicero, Tacitus und Pliny die älteren Menschen, Gauset und die britische Gesellschaft führten eine Gruppe von magischen Spezialisten, die bekannt als die Druids in hohem Wert sind. Ihre Rollen und Verantwortlichkeiten unterscheiden sich etwas zwischen den verschiedenen Konten, doch die Kaisergranat, die der vollständige und "erste Text" war, um die Druids zu beschreiben, bezeichneten sie als mit "Dissionen, der gebührenden Leistung von Opfern, Privat oder Öffentlichkeit und der Interpretation von rituellen Fragen. "He behauptete auch, sie seien für die Abschreckung an menschlichen Opfern verantwortlich, wie z.B. den wickeren Menschen. Jedoch haben einige Historiker diese Konten kritisiert, sie glauben, sie seien unparteiisch oder ungenau. Vernakuläre irische Quellen verwiesen auch auf die Druids, die sie nicht nur als Priester, sondern als sorcer, die übernatürliche Befugnisse verfügen, die sie für die Eindämmung und Verleudung eingesetzt haben und die das Schicksal des Christentums ablehnen. Verschiedene Historiker und Archaeologen haben die Druids auf unterschiedliche Weise interpretiert; Peter Berresford Ellis glaubte, sie seien die gleichwertigen Verhältnisse der indischen Brahmin-Säulen, während Anne Ross glaubte, sie seien im Wesentlichen Tribalster, die mit den Scheinansen von Tribal Gesellschaften als mit den klassischen Philosophen übereinstimmen. Ronald Hutton hielt inzwischen eine besonders skeptische Haltung gegenüber vielen Forderungen, die sie vorgebracht haben, und sprach sich dafür aus, dass die vorliegenden Beweise einer solchen verdächtigen Natur seien, die "wir uns praktisch nichts über die alten Drids wissen können, so dass sie – obwohl sie sicher bestanden – mehr oder weniger als klassische Zahlen funktionieren. Poets In Irland waren die fili visionäre Dichter, die viele mit Vate verwechselt werden, die mit Bedauern, Geflügel und der Absichtserklärung von vielen Geschichten verbunden sind. Sie waren auch Zauberer, denn der irische Zauber ist untrennbar mit der Zeitung verbunden, und das Erlösen eines beglaubigten Dichters war ein ernsthafter Schrecken auf dem zutiefst. In Irland wurde ein bard als wenigerer Grad des Dichters als ein Fili angesehen – mehr von einem Minstrel und einem färödischen Tenside als ein inspirierter Künstler mit magischen Befugnissen. In der walisischen Tradition wird der Dichter immer als Gerste bezeichnet. Die Keltischen Dichter, unabhängig von der Besoldungsgruppe, waren Komponisten der Euologie und Satire, und ein Hauptzoll war der Ausgleich und die Einziehung von Verleidungen auf Helden und ihre Deeds und vermißten die Genatiken ihrer Schirmherren. Es war von entscheidender Bedeutung für ihre Lebensgrundlage, dass sie den Bekanntheitsgrad ihrer Kinder, über Geschichten, Gedichte und Lieder erhöhen. Der lateinische Autor Lucan verwies im ersten Jahrhundert auf Bards als nationale Dichter oder Steinen von Gaul und Großbritannien. Roman Gaul ist das Organ allmählich verschwunden, während es in Irland und Wales in das europäische Mittelalter überlebt hat. In Wales wurde die bardische Ordnung wiederbelebt und vom Dichter und fürger Iolo Morganwg kodifiziert; diese Tradition hat sich auf allen Ebenen der walisischen literarischen Gesellschaft fortgesetzt. Kalender Der älteste bescheinigte Keltische Kalender ist der Coligny-Kalender, der im zweiten Jahrhundert und als solche fest im Zeitraum von Gallo-Rumänien steht. Manche Festtage des mittelalterlichen irischen Kalenders wurden manchmal spekuliert von vorhistorischen Festivals, insbesondere im Vergleich zu den im Coligny-Kalender genannten Bedingungen. Bedenken Beltane insbesondere, die antiken Ursprungs von mittelalterlichen irischen Schriftstellern. Die Festivals von Samhain und Imbolc sind nicht mit Paganismus oder Eruidry in der irischen Aufschrift verbunden, doch gibt es seit dem 19. Jahrhundert Vorschläge für einen prähistorischen Hintergrund im Falle von Samhain von John Rhys und James Frazer, die dieses Festival als "Celtic Neues Jahr" bezeichneten. Gallo-Rumänien Religion Die Keltischen Völker von Gaul und Hispania unter der römischen Herrschaft berauben die religiösen Formen und Formen des Glaubens mit indigenen Traditionen. In einigen Fällen wurden Gauset Deity-Namen als Epithets für die römischen Deitäten verwendet, wie Lenus Mars oder Jupiter Poeninus. Romane wurden in anderen Fällen weibliche Partner von Gauset gemacht – zum Beispiel war Quecksilber mit Rosmerta und Sirona mit Apollo verbündet. mindestens ein Fall – das der equine-Güter Epona – wurde auch von Romanen verabschiedet. Dieser Prozess zur Ermittlung der Keltischen Deities mit ihren Romankollegen war als Interpretationatio Latina bekannt. Östliche Test Religionen früh. Dazu gehören der Anbau von Orpheus, Mithras, Cybele und Isis. Der in erster Linie auf den Numen von Augustus ausgerichtete Imperial-Baustein spielt am 1. August eine herausragende Rolle in der öffentlichen Religion in Gaul. In der Regel wurden die Glaubenspraktiken der römischen Glaubensgemeinschaften wie das Angebot von Räuchern und Tieropfern, dedikative Verschreibungen und die natürliche Statuation, die Deitäten in anthropomorphischer Form aufzeigt, mit spezifischen Gauitpraktiken, wie z.B. die Umrissierung um einen Tempel kombiniert. Dies führte zu einem charakteristischen Gallo-Rumänien-Fanum, das in der Archäologie aus seiner konzentrierten Form vorkommt. Christianisation Keltische Gesellschaften unter der römischen Herrschaft haben in ähnlicher Weise wie der Rest des Reichs eine allmähliche Christianisierung erlebt; es ist an der nächsten Seite nichts mit bestimmten Fragen im Zusammenhang mit den Keltischen Völkern im Reich oder ihrer Religion. Saint Paul's Epistle to the Galatians wurde an eine Gemeinde gerichtet, die Menschen aus einem Keltischen Hintergrund einbezogen hätte. In Irland, dem wichtigsten Keltischen Land, das von den Romanen nicht verflochten ist, hatte die Umwandlung in das Christentum (Christisation) zwangsläufig einen tiefgreifenden Einfluss auf das sozio-religierende System vom 5. Jahrhundert. Anfang des siebten Jahrhunderts war die Kirche in der Lage, die irischen Druids zu ignominieren, unglückliche Unruhe, während der Filih, die Masters des traditionellen Lernens, in leichter Harmonie mit ihren Amtskollegen betrieben, gleichzeitig einen erheblichen Teil ihrer vor-Christen Tradition, des sozialen Status und des Privilegs zu bewahren. praktisch alle großen Korpus von früh vernakulärer Literatur, die überlebt hat, wurden in monasticDocoria geschrieben und ist Teil der Aufgabe moderner Stipendien, um die relativen Rollen der traditionellen Kontinuität und der kirchlichen Innovation zu ermitteln, wie in den schriftlichen Texten dargelegt. Cormacs Glossar (c. 900 CE) erinnert daran, dass St. Patrick diese Manis des Flidh, die Angebote an Demonstranten beinhalteten, verboten hat und dass die Kirche besondere Schmerzen zur Abschaffung von Tieropfern und anderen ritugnierenden pädagogischen pädagogischen Riten hat. Was über die alte gewalttätige Praxis hinausgingen im Zusammenhang mit Filidhecht, dem traditionellen Repertoire des Filidhs oder der zentralen bulralen Königschaft. Ein gutes Beispiel ist das provasive und anhaltende Konzept der hierogamy (unruhige Ehe) des Königs mit den Hoheitsgesteinen: die sexuelle Union oder das Verbot der Waffenruhe ("Geburt von Königship")", das den Kern der königlichen Einweihung bildet, scheint sich zu einem frühen Zeitpunkt aus dem gewalttätigen Einfluss des Königs herauszuleiten, aber es bleibt zumindest implizit und oft ganz explizit für viele Jahrhunderte in der Literaturtradition. Folkloristische Überlebene Nagy hat die glaubhafte mündliche Tradition bemerkt; die Tatsache, dass wir Geschichten in der Existenz haben, die im 19. Jahrhundert in fast genau derselben Form, wie sie in alten Handschriften existieren, führt zu der starken Wahrscheinlichkeit, dass viele der registrierten Mönche deutlich älter waren. Obwohl die Christian Interpolations in einigen dieser Geschichten sehr offensichtlich sind, lesen viele von ihnen wie Nachbeachtungen oder Fußnoteen an den Hauptbestand der Geschichten, die die wahrscheinlichsten Traditionen weit über die Handschriften selbst bewahren. Mythologie, die auf (aber nicht identisch mit) basiert, war nach wie vor ein gemeinsames Wissen in den Kulturen der Keltischen Gemeinschaft im 19. Jahrhundert. In der Keltischen Revival wurden solche Überlebene gesammelt und bearbeitet, so dass sie zu einer literarischen Tradition werden, die wiederum die moderne Normalität beeinflusst. Seit alten Zeiten wurden mehrere Keltische Feierlichkeiten in irgendeiner Form durchgeführt, wie z.B. das Beltane-Festival und die Killorglin Puck Fair (das scheint ein Überleben von Lughnasadh). Verschiedene gewalttätige Handlungen, die die Wallfahrt an Gebiete wie Berge und friedene Brunnen betreffen, die vermutlich hemmende oder ansonsten vorteilhafte Eigenschaften aufweisen, einschließlich der Tradition von Clootie Brunnen in Schottland, Irland und Cornwall sowie der Praxis einer guten Organisation in den englischen Midlands. Gleiches gilt für Bäume, die als Teil der Clootiewell-tradition gelten. Basierend auf den Beweisen des europäischen Kontinents sind verschiedene Persönlichkeiten, die in den Keltischen Ländern bis heute noch bekannt sind oder an der post-Christen Mythologie teilnehmen, bekannt, dass sie auch in jenen Gebieten, die vor dem Christentum nicht registriert haben, gewürdigt wurden. An der Küste Irlands waren die Keltischen Pagan-Symptome offenbar gut in das neunte Jahrhundert umgesetzt. Andere mögliche Reste des Keltischen Paganismus umfassen die Irische Strohboy-tradition und die Wren-Tagtradition sowie die Shetland-Praxis von Skekling, die alle in ungewöhnlichen Hülsen von Stroh vereint. Künftig von den Keltischen Gotts (1996,) beschreiben Clarke und Roberts eine Reihe besonders konservativer völkerrechtlicher Traditionen in abgelegenen ländlichen Gebieten Großbritanniens, einschließlich des Peak District und Yorkshire Dales, einschließlich der Ansprüche auf überlebenden vor-Christischen Keltischen Traditionen der Furnier, Steinen, Bäume und Wasserkörper. Neopagan, die mehrere Neopagan-Gruppen erfrischen, behauptet mit Keltischen Paganismus. Diese Gruppen reichen von den Wiederaufbauisten, die auf die Ausübung der alten Keltischen Religion mit möglichst hoher Präzision hinarbeiten; bis zum neuen Alter, eklectische Gruppen, die einige ihrer Inspiration aus der Keltischen Mythologie und der Symbolografie nehmen, die am wichtigsten sind Neo-druidry. Linke Green, Miranda (1989), Symbol und Image in Keltischen Religionen Art, Routledge, Google Bücher Stöllner, Thomas, „Between-Urheberideideideideideide und -vorbeugung: die Moiorum des frühen Keltischen Hero Grabs,“ in: Gosden, Christopher, Crawford, Sally, Ulmschneider, Keltische Kunst in Europa: Make-up, 2014 Oxbow Bücher, 1782976585, Google Bücher Weitere Lesung Anwyl, Edward (1906,) Keltische Religion in Pre-Christ Times.de Vries, Jan (1961) Keltische Religion, eine umfassende Umfrage. Duval, Paul-Marie (1976)Les Dieux de la Gaule, neue ed.aktiert und erweitert. Green, Miranda (1986, überarbeitet 2004) Myths of the Celts.Macbain, Alexander (1885), Keltische Mythologie und Religion (Internet Archiv Online-Ausgabe). Mac Cana, Proinsias BloombergCeltic Mythology, copious. MacCulloch, J. A. (1911) Die Religion der alten Celts (Projekt-Online-Ausgabe; 2009-Reprint: [http://www.1-60506-197-9).MacCulloch, J. A. (1948)The Keltischen und skandinavischen Religionen, Hutchinson's University Library (2005: Cosimo Klassisches, ISBN 2011). Maier, Bernhard (1997); ursprünglich 1994 in Deutsch veröffentlicht)Dictionary of Keltischen Religion und Kultur, Boydell & Brauer, [0-85115-660-6.Sjoestedt, Marie-Louise (1949, reissued 1982; ursprünglich veröffentlicht in Französisch, 1940) Gods and Helden der Celts, Vergleiche zwischen den Deitäten der verschiedenen Keltischen Kulturen gegenüber den klassischen Modellen. Stercks, Claude 1986Éléments de cosmogonie celtique, enthält einen Auslegungsüberblick über die Goddess Epona und verwandte Deitäten. Vendryes, Joseph; Tonnelat, Ernest; Ungaun, B.-O (1948)Les Religionen des Celtes, des Alpess et des aciens Slaves. Außenbeziehungen Weltgeschichte Veröffentlichung - alte Keltische Religion Keltische Volksbedauer und Mythologie ethisch-texte.com