David Hume (; geboren David Home; 7. Mai 1711 NS (26. April 1711 OS) – 25. August 1776) war ein schottischer Aufklärungsphilosoph, Historiker, Ökonom, Bibliothekar und Essayist, der heute für sein hoch einflussreiches System des philosophischen Empirizismus, Skeptizismus und Naturalismus am besten bekannt ist. Anfangs mit einem Schatz der menschlichen Natur (1739–40) versuchte Hume, eine naturwissenschaftliche Wissenschaft des Menschen zu schaffen, die die psychologische Grundlage der menschlichen Natur untersuchte. Hume argumentierte gegen die Existenz von angeborenen Ideen und stellte fest, dass alle menschlichen Kenntnisse ausschließlich aus Erfahrung abgeleitet. Das bringt ihn mit Francis Bacon, Thomas Hobbes, John Locke und George Berkeley als britischer Empiriker. Hume argumentierte, dass induktive Vernunft und Glaube an Kausalität nicht rational gerechtfertigt werden können, sondern sie resultieren aus Gewohnheit und geistiger Gewohnheit. Wir nehmen nie wahr, dass ein Ereignis ein anderes verursacht, sondern nur die "konstante Konjunktion" von Ereignissen erlebt. Dieses Problem der Induktion bedeutet, dass man alle kausalen Inferenzen aus der Vergangenheit ziehen muss, vorausgesetzt, die Zukunft wird der Vergangenheit ähneln, eine Präsupposition, die sich selbst nicht in der vorherigen Erfahrung niederschlagen kann. Ein Gegner der philosophischen Rationalisierungen, Hume hielt, dass Leidenschaften statt Vernunft das menschliche Verhalten regieren, berühmt erklärt, dass "Reason ist, und sollte nur der Sklave der Leidenschaften sein." Hume war auch ein sentimentaler, der feststellte, dass Ethik auf Emotionen oder Gefühlen anstatt abstrakten moralischen Prinzip basiert. Er pflegte ein frühes Engagement für naturalistische Erklärungen von moralischen Phänomenen und wird in der Regel genommen, um das is-ought-Problem, oder die Idee, dass eine Aussage der Tatsache allein kann nie zu einem normativen Abschluss von dem, was getan werden sollte. Hume leugnete auch, dass die Menschen eine tatsächliche Vorstellung des Selbst haben, indem wir darauf hinweisen, dass wir nur ein Bündel von Empfindungen erleben, und dass das Selbst nichts mehr ist als dieses Bündel von ursächlich verbundenen Wahrnehmungen. Hume's compatibilistische Theorie der freien wird kausalen Determinismus als voll kompatibel mit der menschlichen Freiheit. Seine Ansichten zur Religionsphilosophie, einschließlich seiner Ablehnung von Wundern und dem Argument des Designs für Gottes Existenz, waren besonders umstritten für ihre Zeit. Hume beeinflusste den Utilityitarismus, den logischen Positivismus, die Philosophie der Wissenschaft, die frühe analytische Philosophie, die kognitive Wissenschaft, die Theologie und viele andere Felder und Denker. Immanuel Kant gutgeschrieben Hume als die Inspiration, die ihn von seinen "dogmatischen Schlämmen" erweckt hatte. Biographie Frühes Leben und Bildung Hume wurde am 26. April 1711 (Alter Stil) als David Home, in einem Mietobjekt am Norden des Edinburgher Rasenmarktes geboren. Er war der zweite von zwei Söhnen zu Joseph Home von Chirnside in der Grafschaft Berwick, ein Befürworter von Ninewells, und Frau Catherine Home (née Falconer,) Tochter von Sir David Falconer von Newton und Frau Mary Falconer (née Norvell). Joseph starb kurz nach Davids Geburtstag. Catherine, die nie wieder geheiratet hat, hob die beiden Brüder und ihre Schwester auf sich. Hume änderte die Schreibweise seines Familiennamens im Jahre 1734, da der Nachname Home (ausgesprochen wie Hume) in England nicht bekannt war. Hume hat nie geheiratet und lebte teilweise in seinem Familienhaus Chirnside in Berwickshire, das seit dem 16. Jahrhundert zur Familie gehört hatte. Seine Finanzen als junger Mann waren sehr schlank, da seine Familie nicht reich war und als jüngerer Sohn wenig Patriot hatte, um weiter zu leben. Hume besuchte die University of Edinburgh in einem ungewöhnlich frühen Alter – entweder 12 oder vielleicht sogar 10 – zu einer Zeit, als 14 das typische Alter war. Zunächst betrachtete Hume eine juristische Karriere, wegen seiner Familie. Doch in seinen Worten, er kam zu haben: ...eine unüberwindliche Abneigung zu allem, aber die Verfolgungen von Philosophie und allgemeinem Lernen; und während [meine Familie] gefesselt war ich über Voet und Vinnius, Cicero und Virgil waren die Autoren, die ich heimlich verehren. Er hatte wenig Respekt für die Professoren seiner Zeit, erzählte einem Freund im Jahre 1735, dass "es nichts zu lernen von einem Professor, der nicht mit in Büchern zu erfüllen ist". Er hat nicht studiert. "Disease of the learn" Altered 18 oder so, Hume machte eine philosophische Entdeckung, die ihn öffnete bis zu "eine neue Szene des Denkens", inspirierte ihn "um jeden anderen Vergnügen oder Geschäft zu werfen, um sich ganz auf sie anzuwenden". Da er nicht erzählte, was diese Szene genau war, haben Kommentatoren eine Vielzahl von Spekulationen angeboten. Eine prominente Interpretation unter dem zeitgenössischen humeanischen Stipendium ist, dass dieser neue "Gedankeszene" Humes Erkenntnis war, dass auch Francis Hutchesons Theorie des moralischen Sinnes auf das Verständnis der Moral angewendet werden konnte. Von dieser Inspiration, Hume stellte fest, dass es mindestens 10 Jahre Lese- und Schreibzeit gibt. Er kam bald zum Rande einer mentalen Aufschlüsselung, zunächst beginnend mit einer Erkältung – die er einer "Laziness des Tempers" zugeschrieben hat –, die etwa neun Monate dauerte. Später brachen einige skurvige Flecken an seinen Fingern aus, überredeten Humes Arzt, um Hume als Leiden an der "Disease der Erlernten" zu diagnostizieren. Hume schrieb, dass er "unter einem Kurs der Bitter und anti-hysterischen Pillen" mit einem Knöpfchen Claret jeden Tag mitgenommen hat. Er beschloss auch, ein aktiveres Leben zu haben, um sein Lernen besser fortzusetzen. Seine Gesundheit hat sich etwas verbessert, aber 1731 wurde er mit einem ravenösen Appetit und Herzklopfen des Herzens befallen. Nachdem er eine Zeit lang gut gegessen hatte, ging er von "kleiner, schlanker und roher Bon'd" aus, um "sturgievoll, robust [und] gesünder zu sein. " Tatsächlich würde Hume bekannt werden, obese zu sein und eine Vorliebe für guten Hafen und Käse. Karriere Obwohl Hume mit edler Vorfahren, im Alter von 25 Jahren, hatte keine Quelle von Einkommen und keinen gelernten Beruf. Wie zu seiner Zeit üblich, wurde er Kaufmanns Assistent, obwohl er seine Heimat Schottland verlassen musste. Er reiste über Bristol nach La Flèche in Anjou, Frankreich. Dort hatte er häufigen Diskurs mit den Jesuiten des Kollegiums von La Flèche. Hume wurde in seinen Versuchen, eine Universitätskarriere durch Proteste über seinen angeblichen Atheismus zu starten, enthüllt, und beklagte auch, dass sein literarisches Debüt, A Treatise of Human Nature, "töte tot geboren aus der Presse. " Er fand jedoch literarischen Erfolg in seinem Leben als Essayist und eine Karriere als Bibliothekar an der Universität Edinburgh. Seine Position dort, und der Zugang zu Forschungsmaterialien, die es zur Verfügung gestellt, führte zu Humes Schreiben der massiven sechsbändigen Die Geschichte Englands, die zu einem Bestseller und die Standardgeschichte Englands in seinem Tag wurde. Seit über 60 Jahren war Hume der dominante Dolmetscher der englischen Geschichte. Er beschrieb seine "Liebe für literarische Ruhm" als seine "ruling passion" und beurteilte seine beiden späten Werke, die sogenannten ersten und zweiten Anfragen, eine Anfrage zum menschlichen Verständnis und eine Anfrage zu den Prinzipien der Moral als seine größten literarischen und philosophischen Leistungen. Er würde von seinen Zeitgenossen bitten, ihn allein über die Verdienste der späteren Texte zu beurteilen, anstatt auf die radikaleren Formulierungen seiner frühen, jugendlichen Arbeit, seine philosophischen Debüt als juvenilia abzuweisen: "Eine Arbeit, die der Autor vor seinem College projiziert hatte. " Trotz der Proteste von Hume besteht heute ein Konsens, dass seine wichtigsten Argumente und philosophisch unverwechselbare Doktrinen in der ursprünglichen Form gefunden werden, die sie in der Treatise einnehmen. Obwohl er erst 23 Jahre alt war, als er diese Arbeit begann, gilt es jetzt als einer der wichtigsten in der Geschichte der westlichen Philosophie. 1730sHume arbeitete vier Jahre lang an seinem ersten großen Werk, A Treatise of Human Nature, untertitelt "Ein Versuch, die experimentelle Methode der Begründung in Moral Subjects einzuführen," beendete es 1738 im Alter von 28. Obwohl viele Gelehrte heute die Treatise betrachten, Humes wichtigstes Werk und eines der wichtigsten Bücher in der westlichen Philosophie zu sein, beschrieb es Kritiker in Großbritannien damals als "ablenkbar und unverständlich". Da Hume in diesen vier Jahren die meisten seiner Ersparnisse verbracht hatte, löste er "eine sehr starre Freugalitätsversorgung [sein] Mangel an Glück, uneingeschränkte meine Unabhängigkeit zu erhalten und jedes Objekt als verachtbar zu betrachten, außer die Verbesserungen meiner Talente in der Literatur". Trotz der Enttäuschung, Hume schrieb später: "Ich habe mich von einem fröhlichen und sanguinen Temperament natürlich erholt, und ich habe mich bald wieder von dem Schlag erholt und mit großem Bedauern mein Studium im Land verfolgt." Dort, in dem Versuch, seine größere Arbeit besser bekannt und verständlicher zu machen, veröffentlichte er den An Abstract eines Buches in letzter Zeit veröffentlicht als Zusammenfassung der wichtigsten Lehren des Schatzes, ohne seine Autorschaft zu offenbaren. Obwohl es einige wissenschaftliche Spekulationen gegeben hat, wer diese Broschüre tatsächlich geschrieben hat, wird sie im Allgemeinen als Humes Schöpfung angesehen. 1740sNach der Veröffentlichung von Essays Moral und Politische 1741 – in der späteren Ausgabe als Essays, Moral, Politische und Literatur – beantragte der Vorsitzende der Pneumatik und Moralphilosophie an der Universität Edinburgh. Der Standpunkt wurde jedoch William Cleghorn gegeben, nachdem die Minister von Edinburgh den Stadtrat baten, Hume nicht zu ernennen, weil er als Atheist gesehen wurde. Im Jahr 1745, während der Jakobitenaufstieg, Hume tutored die Marquess von Annandale (1720–92), ein Engagement, das nach etwa einem Jahr in Unruh endete. Hume begann dann seine große historische Arbeit, Die Geschichte von England, fünfzehn Jahre und lief auf über eine Million Wörter. Während dieser Zeit war er auch mit dem Canongate Theatre durch seinen Freund John Home, einem Prediger, verbunden. In diesem Zusammenhang verband er Lord Monboddo und andere Denker der schottischen Aufklärung in Edinburgh. Ab 1746 diente Hume drei Jahre lang als Sekretär des General James St Clair, der an die Gerichte von Turin und Wien gesandt wurde. Zu dieser Zeit schrieb Hume auch philosophische Essays über das menschliche Verständnis, später veröffentlicht als eine Anfrage über das menschliche Verständnis. Oft als erste Anfrage, erwies es sich als wenig erfolgreicher als der Schatz, vielleicht wegen der Veröffentlichung seiner kurzen Autobiographie My Own Life, die "Freunde für die erste Anfrage schwierig gemacht". Im Jahre 1749 ging er mit seinem Bruder auf dem Lande zu leben, obwohl er weiterhin mit den oben genannten schottischen Aufklärungsfiguren verbunden war. 1750/mid-1760s Humes religiöse Ansichten waren oft verdächtig und in den 1750er Jahren war es notwendig, dass seine Freunde einen Prozess gegen ihn wegen Häresie abwenden, und zwar in einem kirchlichen Gericht. Er hätte jedoch "nicht kommen können und nicht gezwungen werden können, zu besuchen, wenn er sagte, er sei nicht Mitglied der eingerichteten Kirche". Hume konnte aufgrund seiner religiösen Ansichten den Lehrstuhl für Philosophie an der Universität Glasgow nicht gewinnen. Zu dieser Zeit hatte er die philosophischen Essays veröffentlicht, die entschieden antireligiös waren. Selbst Adam Smith, sein persönlicher Freund, der den Glasgower Philosophie-Stuhl freigelassen hatte, war gegen seine Berufung aus Sorge, dass die öffentliche Meinung dagegen wäre. Hume kehrte 1751 nach Edinburgh zurück. Im darauffolgenden Jahr beauftragte ihn die Fakultät der Advokate, ihr Bibliothekar zu sein, einen Job, in dem er wenig zu zahlen erhalten würde, aber der ihm trotzdem "das Kommando einer großen Bibliothek" gab. Diese Ressource ermöglichte es ihm, die historische Forschung für die Geschichte von England fortzusetzen. Hume's Band der politischen Diskurse, geschrieben 1749 und veröffentlicht von Kincaid & Donaldson in 1752, war die einzige Arbeit, die er als erfolgreich in der ersten Veröffentlichung. Schließlich, mit der Veröffentlichung seines sechsbändigen Die Geschichte Englands zwischen 1754 und 1762, Hume erreichte den Ruhm, den er begehrte. Die Bände verfolgten Ereignisse von der Invasion von Julius Caesar bis zur Revolution von 1688 und war an seinem Tag ein Bestseller. Hume war auch ein langjähriger Freund des Buchhändlers Andrew Millar, der Hume's History (nach dem Erwerb der Rechte von Scottish Bookeller Gavin Hamilton) verkaufte, obwohl die Beziehung manchmal kompliziert war. Briefe zwischen ihnen beleuchten das Interesse beider Männer am Erfolg der Geschichte. Im Jahre 1762 zog Hume aus Jack's Land auf dem Kanu nach James Court auf dem Rasenmarkt. 1766 verkaufte er das Haus an James Boswell. Später Jahre Von 1763 bis 1765 wurde Hume eingeladen, Lord Hertford in Paris zu besuchen, wo er Sekretär der britischen Botschaft wurde. Hume wurde in Paris gut empfangen, und während er sich dort mit Isaac de Pinto traf. Im Jahre 1765 diente Hume als British Chargé d'affaires und schrieb "Despatches an den britischen Staatssekretär". Er schrieb von seinem Pariser Leben, "Ich wünschte wirklich oft für die schlichte Rauhigkeit des Poker Club von Edinburgh... so viel Gefälligkeit zu korrigieren und zu qualifizieren. " Im Jahre 1766 ermutigte Hume seinen Patron Lord Hertford, nach seiner Rückkehr nach Großbritannien in eine Reihe von Sklavenplantagen zu investieren, die von George Colebrooke und anderen in den Windward-Inseln erworben wurden. Im Juni 1766 Hume erleichterte den Kauf der Sklavenpflanzung durch Schreiben an Victor-Thérèse Charpentier, marquis d'Ennery, der französische Gouverneur von Martinique, im Namen seines Freundes John Stewart, ein Weinhändler und lent Stewart £400 früher im selben Jahr. Laut Dr. Felix Waldmann, einem ehemaligen Hume Fellow an der Universität Edinburgh, spielte Humes "puckische Skepsis über das Bestehen religiöser Wunder" eine wichtige Rolle bei der Definition der kritischen Aussichten, die die Praxis der modernen Wissenschaft untermauert. Aber seine Ansichten dienten dazu, die Institution der rassisierten Sklaverei im späteren 18. Jahrhundert zu stärken. "Im Jahre 1766 verließ Hume Paris, um Jean-Jacques Rousseau nach England zu begleiten. Damals fielen er und Rousseau aus und ließ Hume ausreichend besorgt über den Schaden an seinem Ruf aus dem Streit mit Rousseau. So sehr, dass Hume einen Bericht über die Streitigkeit schreiben würde, es zu titeln "Eine genaue und echte Darstellung der Streit zwischen Mr. Hume und Mr. Rousseau". Im Jahre 1767 wurde Hume zum Staatssekretär für das Norddepartement ernannt. Hier schrieb er, dass er "alle Geheimnisse des Königreichs" gegeben wurde. 1769 kehrte er nach James' Court in Edinburgh zurück, wo er von 1771 bis zu seinem Tod 1776 leben würde. Humes Neffe und Namensgeber David Hume von Ninewells (1757–1838) war 1783 Mitbegründer der Royal Society of Edinburgh. Er war Professor für Scots Law an der Universität Edinburgh und stieg als Principal Clerk of Session im Scottish High Court und Baron des Exchequer. Er ist mit seinem Onkel im Friedhof von Calton begraben. Autobiographie Im letzten Jahr seines Lebens schrieb Hume einen äußerst kurzen autobiographischen Aufsatz mit dem Titel "Mein eigenes Leben", der sein ganzes Leben in "fünf als 5 Seiten" zusammenfasste und vor allem viele interessante Urteile enthält, die für spätere Leser von Hume von Interesse waren. Donald Seibert (1984), ein Gelehrter der Literatur des 18. Jahrhunderts, beurteilte es eine "bemerkbare Autobiographie, obwohl es an den üblichen Attraktionen dieses Genres fehlt. Jeder, der sich um die Enthüllungen oder die amüsanten Anekdoten bemühte, hatte einen besseren Blick ins andere. " Trotz der Verurteilung der Eitelkeit als gefährliche Leidenschaft, in seiner Autobiographie Hume bekennt seinen Glauben, dass die "Liebe der literarischen Ruhm" im Leben als seine "ruling Leidenschaft" gedient hatte und behauptet, dass dieser Wunsch "nie meine Temperament, ungeachtet meiner häufigen Enttäuschungen, nicht gesäubert habe". Eine solche Enttäuschung Hume diskutiert in diesem Konto ist in der ersten literarischen Aufnahme des Treatise, die er behauptet, durch den Erfolg der Essays überwunden zu haben: "Die Arbeit wurde günstig empfangen, und bald machte ich ganz vergessen meine frühere Enttäuschung". Hume, in seinem eigenen retrospektiven Urteil, argumentiert, dass sein philosophisches Debüt offensichtliche Versagen "von der Art und Weise als die Angelegenheit weiter fortgegangen war". Er schlägt also vor, "Ich habe mich einer sehr gewöhnlichen Indiskretion schuldig gemacht, zu früh in die Presse zu gehen." Hume gibt auch eine eindeutige Selbstbeurteilung des relativen Wertes seiner Werke: dass "meine Anfrage über die Grundsätze der Moral, die meiner Meinung nach (die nicht darüber beurteilen sollte) von allen meinen Schriften, historischen, philosophischen oder literarischen, unvergleichlich das Beste ist. " Er schrieb auch von seinen sozialen Beziehungen: "Meine Firma war nicht inakzeptabel für die jungen und sorglosen, sowie für den studious und literarischen," die Vorstellung von seiner komplexen Beziehung zur Religion, sowie für den Staat, dass "obwohl ich mich nur dem Zorn der zivilen und religiösen Fraktionen ausgesetzt, sie schien in meinem Namen ihrer gewonnenen Wut entwaffnet zu werden". Er geht weiter zu seiner Bezeugung: "Meine Freunde hatten nie Gelegenheit, irgendeinen Umstand meines Charakters und meines Verhaltens zu beleben. " Hume schließt den Essay mit einer Frankenzulassung ab: Ich kann nicht sagen, dass es keine Eitelkeit gibt, diese Beerdigung von mir zu machen, aber ich hoffe, es ist kein falscher Ort; und das ist eine Tatsache, die leicht geklärt und festgestellt wird. Toddiarist und Biograph James Boswell sah Hume ein paar Wochen vor seinem Tod von einer Form von Bauchkrebs. Hume erzählte ihm, dass er es aufrichtig glaubte, dass es eine "unzumutbare Phantasie" sei, dass es nach dem Tod Leben geben könnte. Hume fragte, dass sein Körper in einem "einfachen römischen Grab" verwickelt sei, der in seinem Willen forderte, dass er nur mit seinem Namen und dem Jahr seiner Geburt und seines Todes beschriftet werde, "dass er es der Posterität zuließ, die Rest hinzuzufügen". David Hume starb an der südwestlichen Ecke des St. Andrew's Square in Edinburgh's New Town, an der heutigen 21 Saint David Street. Eine beliebte Geschichte, die mit einigen historischen Beweisen übereinstimmt, deutet darauf hin, dass die Straße nach Hume benannt wurde. Sein Grab steht, wie er es wünschte, am südwestlichen Hang von Calton Hill, im alten Calton Friedhof. Adam Smith erzählte später Humes amüsante Spekulation, dass er Charon, Hades' Fährmann, bitten könnte, ihm ein paar weitere Jahre des Lebens zu erlauben, um "den Untergang von einigen der vorherrschenden Systeme der Aberglaube" zu sehen. Der Fähremann antwortete: "Du loitering rogue, das wird nicht geschehen diese viele hundert Jahre.... Steigen Sie sofort ins Boot." Schriften Ein Schatz der menschlichen Natur beginnt mit der Einführung: "Es ist offensichtlich, dass alle Wissenschaften eine Beziehung haben, mehr oder weniger, zur menschlichen Natur.... Selbst Mathematik, Naturphilosophie und Naturreligion sind in gewisser Weise abhängig von der Wissenschaft des Menschen." Die Wissenschaft des Menschen, wie Hume erklärt, ist die "nur solide Grundlage für die anderen Wissenschaften" und die Methode für diese Wissenschaft erfordert sowohl Erfahrung als auch Beobachtung als Grundlage eines logischen Arguments. In Bezug auf diese, philosophische Historiker Frederick Copleston (1999) schlägt vor, dass es Humes Ziel war, auf die Wissenschaft des Menschen die Methode der experimentellen Philosophie anzuwenden (der Begriff, der zur Zeit zur Implizierung der Naturphilosophie aktuell war), und dass "Hume's Plan ist, auf die Philosophie im Allgemeinen die methodologischen Grenzen der Newtonischen Physik zu erweitern. " Bis vor kurzem wurde Hume als Vorläufer des logischen Positivismus gesehen, eine Form des antimetaphysischen Imperiumismus. Nach den logischen Positivisten (zusammenfassend mit ihrem Verifikationsprinzip), es sei denn, eine Aussage konnte durch Erfahrung überprüft werden, oder war auch wahr oder falsch durch Definition (d.h. entweder tautologische oder widersprüchliche), dann war es bedeutungslos. Hume war dabei ein Proto-Potivist, der in seinen philosophischen Schriften versuchte, die Art und Weise zu demonstrieren, in der gewöhnliche Aussagen über Objekte, Kausalbeziehungen, das Selbst und so weiter den Aussagen über die Erfahrungen des einen semantisch entsprechen. Viele Kommentatoren haben dieses Verständnis des Humean-Imperirismus seither abgelehnt und eine epistemologische (anstatt eine semantische) Lesung seines Projekts betont. Laut dieser gegensätzlichen Ansicht bestand Humes Imperium darin, dass es unser Wissen ist, und nicht unsere Fähigkeit, sich zu vorstellen, das ist auf das beschränkt, was erlebt werden kann. Hume dachte, dass wir Überzeugungen darüber bilden können, was über jede mögliche Erfahrung hinausgeht, durch die Operation von Fakultäten wie Brauch und Phantasie, aber er war skeptisch über Ansprüche auf Wissen auf dieser Grundlage. Impressionen und Ideen Eine zentrale Lehre von Humes Philosophie, die in den ersten Zeilen des Schatzes der menschlichen Natur angegeben ist, ist, dass der Geist aus Wahrnehmungen oder geistigen Objekten besteht, die ihm vorhanden sind, und die sich in zwei Kategorien einteilen: "Alle Wahrnehmungen des menschlichen Verstandes lösen sich in zwei verschiedene Arten auf, die ich Eindrücke und Ideen nennen werde."Hume glaubte, dass es "nicht sehr notwendig wäre, viele Wörter bei der Erläuterung dieser Unterscheidung einzusetzen", was die Kommentatoren im Allgemeinen die Unterscheidung zwischen Gefühl und Denken bedeuten. Kontroverserweise kann Hume in gewissem Sinne die Unterscheidung als Maß betrachten, da er Eindrücke nimmt, die von Ideen auf der Grundlage ihrer Kraft, Lebendigkeit und Lebensfähigkeit unterschieden werden – was Henry E. Allison (2008) das "FLV-Kriterium" nennt. Ideen sind daher schwache Eindrücke. Zum Beispiel ist das Erleben des schmerzhaften Gefühls, einen heißen Griff eines Pfanne zu berühren, kraftvoller, als einfach nur daran zu denken, eine heiße Pfanne zu berühren. Laut Hume sollen Eindrücke die ursprüngliche Form all unserer Ideen sein. Aus diesem Grund hat Don Garrett (2002) den Begriff Kopierprinzip geprägt, wobei er auf Humes Doktrin verweist, dass alle Ideen letztlich von einem ursprünglichen Eindruck kopiert werden, sei es eine Leidenschaft oder Empfindung, von der sie ableiten. Einfach und komplex Diese beiden Kategorien werden nach der Einführung der Zwanghaftigkeit von Eindrücken und Ideen weiter in einfache und komplexe Kategorien zerlegt: "Einfache Wahrnehmungen oder Eindrücke und Ideen sind wie die Aufnahme von keiner Unterscheidung oder Trennung", während "der Komplex das Gegenteil davon ist und in Teile unterschieden werden kann". Bei der Betrachtung eines Apfels erfährt eine Person eine Vielzahl von Farbsensationen – was Hume als komplexer Eindruck bemerkt. Ähnlich erfährt eine Person eine Vielzahl von Geschmacksrichtungen, taktil-sensationen und Geruchsdichten beim Einstich in einen Apfel, mit dem Gesamtgefühl – wiederum einen komplexen Eindruck. Der Gedanke an einen Apfel ermöglicht es einer Person, komplexe Ideen zu bilden, die aus ähnlichen Teilen wie die komplexen Eindrücke, die sie entwickelt wurden, aber auch weniger kraftvoll sind. Hume glaubt, dass komplexe Wahrnehmungen in kleinere und kleinere Teile zerlegt werden können, bis Wahrnehmungen erreicht werden, die keine eigenen Teile haben, und diese Wahrnehmungen werden also als einfach bezeichnet. Prinzipien der Vereinigung Unabhängig davon, wie grenzenlos es scheinen mag, ist die Vorstellungskraft einer Person auf die Fähigkeit des Verstandes beschränkt, die Informationen, die sie bereits von der sensorischen Erfahrung des Körpers erworben hat (die Ideen, die von Eindrücken abgeleitet wurden). "Da unsere Fantasie unsere grundlegendsten Ideen einnimmt und uns zu neuen führt, richtet sie sich nach drei Prinzipien der Vereinigung, nämlich Ähnlichkeit, Kontiguität und Ursache und Wirkung": Das Prinzip der Ähnlichkeit bezieht sich auf die Tendenz, Ideen zu assoziiert werden, wenn die Objekte, die sie darstellen, einander ähneln. Zum Beispiel kann jemand, der eine Illustration einer Blume betrachtet, eine Idee der physischen Blume vorstellen, weil die Idee des illustrierten Objekts mit der Idee des physischen Objekts verbunden ist. Das Prinzip der Kontiguität beschreibt die Tendenz, Ideen zu assoziiert werden, wenn die von ihnen vertretenen Objekte zeitlich oder räumlich nahe zueinander stehen, wie wenn der Gedanke eines Crayons in einer Box dazu führt, dass man an die ihm anliegenden Crayon denkt. Das Prinzip der Ursache und Wirkung bezieht sich auf die Tendenz der Ideen, verbunden zu werden, wenn die Objekte, die sie darstellen, ursächlich verwandt sind, was erklärt, wie man sich an ein gebrochenes Fenster erinnert, kann jemand an einen Ball denken, der das Fenster zum Zerschlagen gebracht hatte. Hume nähert sich dem letzten Prinzip und erklärt, dass, wenn jemand bemerkt, dass ein Objekt oder Ereignis das gleiche Objekt oder Ereignis konsequent produziert, dies zu "eine Erwartung, dass ein bestimmtes Ereignis (eine Ursache) von einem anderen Ereignis (ein Effekt) vorher und ständig mit ihm verbunden werden wird". Hume nennt dieses Prinzip Brauch oder Gewohnheit, sagen, dass "Kunde... unsere Erfahrung nützlich für uns, und macht uns erwarten, für die Zukunft, eine ähnliche Bahn von Ereignissen mit denen, die in der Vergangenheit erschienen sind". Aber auch wenn Custom als Leitfaden im Leben dienen kann, stellt es immer noch nur eine Erwartung dar. Mit anderen Worten: Die Erfahrung kann keine notwendige Verbindung zwischen Ursache und Wirkung herstellen, denn wir können uns ohne Widerspruch vorstellen, wenn die Ursache ihren üblichen Effekt nicht erzeugt... der Grund, warum wir uns irrtümlich unterlegen, dass es etwas in der Ursache gibt, das notwendigerweise seine Wirkung hervorbringt, ist, weil unsere Erfahrungen in der Vergangenheit uns so angewohnt haben zu denken. Diese Idee fortzuführen, Hume argumentiert, dass "nur im reinen Bereich von Ideen, Logik und Mathematik, nicht auf die direkte Wahrnehmung der Realität, [kann] Kausation sicher... angewandt werden – alle anderen Wissenschaften sind auf Wahrscheinlichkeit reduziert". Er nutzt diese Skepsis, um Metaphysik und viele theologische Ansichten abzulehnen, auf der Grundlage, dass sie nicht in der Tat und Beobachtungen geerdet sind und daher über die Reichweite des menschlichen Verständnisses hinausgehen. Induktion und Kausalität Der Grundstein der Hume-Epistemologie ist das Problem der Induktion. Dies kann der Bereich von Humes Gedanken sein, in dem sein Skepsis über menschliche Macht der Vernunft am ausgeprägtesten ist. Das Problem dreht sich um die Plausibilität der induktiven Vernunft, d.h. um das beobachtete Verhalten von Objekten auf ihr Verhalten bei unbeobachtetem Verhalten. Wie Hume schrieb, betrifft Induktion, wie sich Dinge verhalten, wenn sie "über das gegenwärtige Zeugnis der Sinne oder die Aufzeichnungen unseres Gedächtnisses hinausgehen". Hume argumentiert, dass wir tendenziell glauben, dass sich die Dinge in regelmäßiger Weise verhalten, was bedeutet, dass Muster im Verhalten von Objekten in die Zukunft und in der gesamten unbeobachteten Gegenwart bestehen. Humes Argument ist, dass wir den Anspruch, dass die Natur weiterhin einheitlich sein wird, nicht rational rechtfertigen können, da die Rechtfertigung in nur zwei Sorten kommt – demonstrative Argumentation und wahrscheinliche Argumentation – und beides sind unzureichend. Was die demonstrative Begründung betrifft, Hume argumentiert, dass das Gleichmäßigkeitsprinzip nicht nachgewiesen werden kann, da es "konsistent und denkbar" ist, dass die Natur nicht regelmäßig sein kann. sich zu wahrscheinlicher Begründung, Hume argumentiert, dass wir nicht halten können, dass die Natur weiterhin einheitlich sein wird, weil sie in der Vergangenheit gewesen ist. Da dies die sehr Art der Argumentation (Induktion) verwendet, die in Frage steht, wäre es kreisförmige Argumentation. So wird keine Form der Rechtfertigung unsere induktiven Inferenzen rational rechtfertigen. Humes Lösung für dieses Problem ist, zu argumentieren, dass der natürliche Instinkt die menschliche Praxis der Herstellung induktiver Inferenzen erklärt. Er behauptet, dass "Natur, durch eine absolute und undurchführbare [sic] Notwendigkeit haben uns entschlossen, zu beurteilen sowie zu atmen und zu fühlen. "Im Jahr 1985 und im Einvernehmen mit Hume schreibt John D. Kenyon: Der Grund könnte es schaffen, einen Zweifel über die Wahrheit eines Abschlusses der natürlichen induktiven Inferenz nur für einen Moment zu erheben... aber die schiere Zulässigkeit des Tierglaubens wird uns vor übermäßiger Vorsicht und steriler Aussetzung des Glaubens schützen. Andere, wie Charles Sanders Peirce, haben von Humes Lösung abgerissen, während einige, wie Kant und Karl Popper, dachten, dass Humes Analyse "eine grundlegendste Herausforderung für alle menschlichen Wissensansprüche" darstellte. Der Begriff der Kausierung ist eng mit dem Problem der Induktion verbunden. Laut Hume verdanken wir induktiv die Assoziierung ständig gemeinsamer Ereignisse. Es ist der geistige Akt der Vereinigung, der die Grundlage unseres Begriffs der Kausierung ist. In der Literatur sind mindestens drei Interpretationen von Humes Theorie der Kausierung vertreten: der logische Positivist, der skeptische Realist und der quasi-realistische. Hume erkannte an, dass es ständig Ereignisse gibt, und die Menschheit kann nicht garantieren, dass diese Ereignisse durch vorherige Ereignisse verursacht werden oder unabhängige Instanzen sind. Er lehnte die weithin akzeptierte Theorie der Betrügerei ab, dass "alle Ereignisse einen bestimmten Kurs oder Grund haben". Deshalb hat Hume seine eigene Theorie der Kausierung durch seine empirischen und skeptischen Überzeugungen gebildet. Er teilte die Kausalität in zwei Bereiche: "Alle Objekte menschlicher Vernunft oder Untersuchung können natürlich in zwei Arten unterteilt werden, zu wit, Beziehungen von Ideen und Materie der Fakten." Die Beziehungen der Ideen sind a priori und repräsentieren universelle Bindungen zwischen Ideen, die die Eckpfeiler des menschlichen Denkens markieren. Die Fakten sind abhängig vom Beobachter und der Erfahrung. Sie werden oft nicht allgemein gehalten, um unter mehreren Personen wahr zu sein. Hume war ein Empiriker, was bedeutete, dass er glaubte, "denn und Wirkungen sind nicht aus Gründen, sondern aus Erfahrung zu entdecken". Er sagt weiter, dass die Menschheit selbst mit der Perspektive der Vergangenheit nicht zukünftige Ereignisse diktieren kann, weil die Gedanken der Vergangenheit im Vergleich zu den Möglichkeiten der Zukunft begrenzt sind. Humes Trennung zwischen Materie der Fakten und Beziehungen der Ideen wird oft als "Menschengabel" bezeichnet. "Hume erklärt seine Theorie der Kausal- und Kausalbeziehung durch Division in drei verschiedene Teile. In diesen drei Zweigen erklärt er seine Ideen und vergleicht und kontrastiert seine Ansichten mit seinen Vorgängern. Diese Zweige sind die kritische Phase, die konstruktive Phase und der Glaube. In der kritischen Phase leugnet Hume die Theorien der Kausierung seiner Vorgänger. Als nächstes nutzt er die konstruktive Phase, um alle Zweifel zu lösen, die der Leser hatte, während er die kritische Phase beobachtet."Habit oder Custom" beugt die Lücken in der Argumentation, die ohne den menschlichen Verstand auftreten, sogar sie zu verwirklichen. Die Verknüpfung von Ideen ist zum zweiten Wesen zum menschlichen Verstand geworden. Es "erwartet uns für die Zukunft, einen ähnlichen Zug von Ereignissen mit denen, die in der Vergangenheit erschienen sind". Hume sagt jedoch, dass dieser Verein nicht vertrauenswürdig ist, weil die Spanne des menschlichen Verstandes, die Vergangenheit zu verstehen, nicht notwendigerweise auf die breite und ferne Zukunft anwendbar ist. Dies führt ihn zum dritten Zweig der ursächlichen Inferenz, Glaube. Glaube ist das, was den menschlichen Verstand dazu treibt, diese Erwartung der Zukunft auf vergangener Erfahrung zu halten. Während seiner Erklärung der ursächlichen Inferenz argumentiert Hume, dass die Zukunft nicht sicher ist, Wiederholung der Vergangenheit zu sein, und dass der einzige Weg, Induktion zu rechtfertigen, durch Gleichmäßigkeit ist. Die logische positivistische Interpretation ist, dass Hume Kausalvorstellungen, wie "A Ursachen B", in Bezug auf Regelmäßigkeiten in der Wahrnehmung analysiert: "A Ursachen B" entspricht "Wenn A-Ereignisse passieren, folgen B-Typen," wo immer auf alle möglichen Wahrnehmungen Bezug genommen wird. In seiner Treatise der menschlichen Natur schrieb Hume: Macht und Notwendigkeit... sind...die Fähigkeiten der Wahrnehmungen, nicht der Objekte... gefühlt von der Seele und nicht äußerlich in den Körpern. Diese Ansicht wird von skeptischen Realisten zurückgewiesen, die argumentieren, dass Hume dachte, dass die Betrügerei mehr als nur die regelmäßige Folge von Ereignissen sei. Hume sagte, dass, wenn zwei Ereignisse ursächlich miteinander verbunden sind, eine notwendige Verbindung die Konjunktion untermauert: Sollen wir uns mit diesen beiden Beziehungen von Kontiguität und Nachfolge zufrieden stellen, wie es eine vollständige Vorstellung von Verkündigung gibt? Auf keinen Fall... Es besteht ein notwendiger Zusammenhang zu berücksichtigen. Angela Coventry schreibt, dass für Hume, "es gibt nichts in jedem bestimmten Fall von Ursache und Wirkung mit externen Objekten, die die Idee von Macht oder notwendige Verbindung andeuten" und "wir sind ignorant von den Kräften, die zwischen Objekten arbeiten". Während jedoch die Möglichkeit, die Kräfte zwischen Objekten zu kennen, leugnete Hume das ursächliche Prinzip, Schreiben: "Ich habe nie so absurd eine Behauptung behauptet, dass etwas ohne Ursache entstehen könnte. " Es wurde argumentiert, dass, während Hume nicht glaubte, dass Kausalität zu reiner Ordnung reduzierbar ist, er auch kein voll geflohener Realist war. Simon Blackburn nennt dies eine quasi-realistische Lesung, die besagt, dass "Einige von Ursache sprechen eine bestimmte mentale Menge voicing: er ist keineswegs im gleichen Zustand wie jemand, der nur regelmäßige Sequenzen beschreibt. " In Humes Worten: "Nichts ist gewöhnlicher als jede innere Empfindung auf äußere Körper anzuwenden, die sie anstellen." Die selbst empirischen Philosophen, wie Hume und Berkeley, begünstigten die Bündeltheorie der persönlichen Identität. In dieser Theorie ist "der Geist selbst, weit davon entfernt, eine unabhängige Macht zu sein, einfach "ein Bündel von Wahrnehmungen" ohne Einheit oder kohäsive Qualität". Das Selbst ist nichts anderes als ein Bündel von Erfahrungen, die durch die Beziehungen der Kausalität und Ähnlichkeit miteinander verbunden sind; oder genauer gesagt ist die empirisch gerechtfertigte Idee des Selbst nur die Idee eines solchen Bündels. Laut Hume: Wenn ich für meinen Teil am innigsten in das eintritt, was ich selbst nenne, stolpere ich immer auf eine bestimmte Wahrnehmung oder andere, von Hitze oder Kälte, Licht oder Schatten, Liebe oder Hass, Schmerz oder Vergnügen. Ich kann mich nie ohne Wahrnehmung zu jeder Zeit einfangen und nie etwas beobachten, sondern die Wahrnehmung. Wenn meine Wahrnehmungen für jede Zeit entfernt werden, wie durch Klangschlaf; so lange ich von mir selbst unempfindlich bin und wahrlich gesagt werden kann, nicht zu existieren. Diese Ansicht wird z.B. von positivistischen Dolmetschern unterstützt, die Hume als Hinweis darauf gesehen haben, dass Begriffe wie Selbst, Person oder Geist auf Sammlungen von Sinnesinhalten beziehen". Eine moderne Version der Bündel-Theorie des Geistes wurde von Derek Parfit in seinen Gründen und Personen erweitert. Einige Philosophen haben jedoch Humes bündelnde Interpretation der persönlichen Identität kritisiert. Sie argumentieren, dass unterschiedliche Selbst Wahrnehmungen haben können, die in Bezug auf Ähnlichkeit und Kausalität stehen. So müssen die Wahrnehmungen bereits in einzelne Bündel verschachtelt werden, bevor sie nach den Beziehungen von Ähnlichkeit und Kausalität assoziiert werden können. Mit anderen Worten, der Geist muss bereits eine Einheit besitzen, die allein durch diese Beziehungen nicht erzeugt oder gebildet werden kann. Seit der Bündeltheorie Interpretation porträtiert Als Antwort auf eine ontologische Frage sehen Philosophen wie Galen Strawson Hume nicht sehr besorgt über solche Fragen und haben abgefragt, ob diese Ansicht wirklich Humes ist. Stattdessen schlägt Strawson vor, dass Hume eine epistemologische Frage über den ursächlichen Ursprung unseres Selbstkonzepts beantwortet hätte. In der Anlage zum Treatise erklärt sich Hume mit seinem früheren Konto der persönlichen Identität in Buch 1 unzufrieden.Corliss Swain stellt fest, dass "Commentatoren vereinbaren, dass, wenn Hume ein neues Problem gefunden hat", wenn er den Abschnitt über persönliche Identität überprüfte, "er war nicht über seine Natur in der Anlage. " Eine Interpretation von Humes Sicht auf das Selbst, die von Philosoph und Psychologe James Giles argumentiert wird, ist, dass Hume nicht für eine Bündeltheorie argumentiert, die eine Form des Reduktionismus ist, sondern für eine eliminative Sicht des Selbst. Anstatt das Selbst zu einem Bündel von Wahrnehmungen zu reduzieren, lehnt Hume die Idee des Selbst insgesamt ab. Bei dieser Interpretation, Hume schlägt eine "No-Selbst-Theorie" vor und hat damit viel gemeinsam mit buddhistischem Denken (siehe anattā). Der Psychologe Alison Gopnik hat argumentiert, dass Hume in der Lage war, über buddhistische Gedanken während seiner Zeit in Frankreich in den 1730er Jahren zu lernen. Praktischer Grund Der praktische Grund bezieht sich darauf, ob Normen oder Prinzipien existieren, die auch für alle rationalen Wesen verbindlich sind und die Absichten und Handlungen der Menschen diktieren. Hume wird hauptsächlich als Antirationalist betrachtet, der die Möglichkeit aus praktischen Gründen verwehrt, obwohl andere Philosophen wie Christine Korsgaard, Jean Hampton und Elijah Millgram behaupten, dass Hume nicht so viel eines Antirationalisten ist, wie er nur eine Skepsis der praktischen Vernunft ist. Hume leugnete die Existenz von praktischem Grund als Prinzip, weil er behauptete, dass der Grund keinen Einfluss auf die Moral hat, da die Moral in der Lage ist, Effekte in Menschen zu erzeugen, die allein nicht schaffen können. Wie Hume in einem Baum der menschlichen Natur erklärt (1740:) Morals erregen Leidenschaften und produzieren oder verhindern Handlungen. Der Grund für sich selbst ist in dieser Sache völlig impotent. Die Regeln der Moral sind daher keine Schlussfolgerungen unserer Vernunft. "Seit praktischem Grund soll unsere Handlungen regulieren (theoretisch) Hume denied praktischen Grund aus dem Grund, dass Grund nicht direkt gegen Leidenschaften. Wie Hume es formuliert: "Reason ist, und sollte nur der Sklave der Leidenschaften sein, und kann nie so tun, als zu dienen und ihnen zu gehorchen." Der Grund ist weniger bedeutsam als jede Leidenschaft, weil der Grund keinen ursprünglichen Einfluss hat, während "Eine Leidenschaft ist eine ursprüngliche Existenz, oder, wenn Sie wollen, Veränderung der Existenz. "Praktische Vernunft beschäftigt sich auch mit dem Wert der Handlungen und nicht mit der Wahrheit der Veranlagungen, so glaubte Hume, dass der Mangel an moralischer Wirkung bewies, dass der praktische Grund für alle rationalen Wesen nicht autoritativ sein könnte, da die Moral für die Diktierung der Absichten und Handlungen der Menschen unerlässlich war. Ethik Humes Schriften über Ethik begannen im 1740er Schatz und wurden in seiner Anfrage über die Grundsätze der Moral (1751) verfeinert. Er begriff das Gefühl, anstatt zu wissen, als das, was ethische Handlungen regelt, und erklärte, dass "moralische Entscheidungen in moralischer Stimmung begründet sind. " Er argumentiert, dass der Grund nicht hinter der Moral liegen kann, schrieb er: Morals erregen Leidenschaften und produzieren oder verhindern Handlungen. Der Grund selbst ist in dieser Sache völlig impotent. Die Regeln der Moral sind daher keine Schlussfolgerungen unserer Vernunft. Humes moralischer Sentimentalismus wurde von seinem engen Freund Adam Smith geteilt, und die beiden wurden gegenseitig von den moralischen Reflexionen ihres älteren Gegenwarts, Francis Hutcheson, beeinflusst. Peter Singer behauptet, dass Humes Argument, dass die Moral allein keine rationale Grundlage haben kann, "wolle genug gewesen sein, um ihm einen Platz in der Geschichte der Ethik zu verdienen. " Hume hat auch das ist-ought Problem, später bekannt als Hume's Gesetz, die Möglichkeit der logischen Ableitung, was aus dem, was sein sollte aus dem, was ist. Laut dem Treatise (1740), in jedem moralischen System, das Hume gelesen hat, beginnt der Autor, Fakten über die Welt zu unterrichten, wie es ist, aber immer endet plötzlich auf das, was sollte der Fall sein. Hume fordert, dass ein Grund dafür gegeben werden sollte, dass das, was der Fall sein sollte, von dem, was der Fall ist, abweicht. Dies ist, weil es "sämtlich unvorstellbar, wie diese neue Beziehung kann eine Ableitung von anderen sein. " Humes Theorie der Ethik ist in der modernen meta-ethischen Theorie einflussreich, die dazu beiträgt, Emotivismus, ethischen Ausdruckskraft und Nicht-Kognitionsismus zu inspirieren, sowie Allan Gibbards allgemeine Theorie des moralischen Urteils und der Urteile der Rationalität. Die Ideen von Aesthetics Hume über Ästhetik und die Theorie der Kunst werden in seinen Werken verbreitet, sind aber insbesondere mit seinen ethischen Schriften verbunden, sowie den Essays "Of the Standard of Taste" und "Of Tragedy" (1757). Seine Ansichten sind in der Arbeit von Joseph Addison und Francis Hutcheson verwurzelt. Im Treatise (1740) berührt er die Verbindung zwischen Schönheit und Deformität und Last & Tugend. Seine späteren Schriften zu diesem Thema zeichnen weiterhin Parallelen von Schönheit und Deformität in der Kunst mit Verhalten und Charakter. In "Standard of Taste" argumentiert Hume, dass keine Regeln über das, was ein geschmackvolles Objekt ist, erstellt werden können. Ein zuverlässiger Geschmackskritiker kann jedoch als objektiv, vernünftig und unvoreingenommen und als umfangreiche Erfahrung anerkannt werden. "Of Tragedy" beschäftigt sich mit der Frage, warum Menschen tragisches Drama genießen. Hume war besorgt über die Art, wie Zuschauer Freude in der Trauer und Angst in einer Tragödie dargestellt finden. Er argumentierte, dass dies war, weil der Zuschauer bewusst ist, dass er eine dramatische Leistung erlebt. Es gibt Freude zu erkennen, dass die schrecklichen Ereignisse, die gezeigt werden, tatsächlich Fiktion sind. Darüber hinaus hat Hume Regeln für die Bildung von Menschen in Geschmack und korrektem Verhalten festgelegt, und seine Schriften in diesem Bereich waren sehr einflussreich auf englische und anglo-sächsische Ästhetik. Freier Wille, Determinismus und Verantwortung Hume, zusammen mit Thomas Hobbes, wird als klassischer Kompatibilist über die Vorstellungen von Freiheit und Determinismus zitiert. Der Compatibilismus versucht, die menschliche Freiheit mit der mechanistischen Auffassung zu versöhnen, dass die Menschen Teil eines deterministischen Universums sind, das vollständig durch physische Gesetze geregelt ist. Hume, an diesem Punkt, wurde stark von der wissenschaftlichen Revolution beeinflusst, insbesondere von Sir Isaac Newton. Hume argumentierte, dass der Streit zwischen Freiheit und Determinismus über 2000 Jahre durch mehrdeutige Terminologie fortgesetzt. Er schrieb: "Von diesem Umstand allein, dass eine Kontroverse längst zu Fuß gehalten wurde... wir können vermuten, dass es einige Mehrdeutigkeit im Ausdruck gibt", und dass verschiedene Disputanten für dieselben Begriffe unterschiedliche Bedeutungen verwenden.Hume definiert das Konzept der Notwendigkeit als "die Gleichmäßigkeit, die in den Betrieben der Natur beobachtbar ist; wo ähnliche Objekte ständig zusammengefügt werden", und Freiheit als "eine Macht des Handelns oder nicht handeln, nach den Willensbestimmungen. " Er argumentiert dann, dass nach diesen Definitionen nicht nur die beiden kompatiblen, sondern Freiheit erfordert Notwendigkeit. Denn wenn unsere Handlungen im obigen Sinne nicht erforderlich wären, würden sie "mit Motiven, Neigungen und Umständen so wenig zusammenkommen, dass man nicht mit einem gewissen Grad an Gleichmäßigkeit von dem anderen folgt." Wenn aber unsere Handlungen nicht damit mit dem Willen verbunden sind, dann können unsere Handlungen niemals frei sein: sie wären Dinge von "Kanze", die universell keine Existenz haben darf." Australischer Philosoph John Passmore schreibt, dass Verwirrung aufgetreten ist, weil notwendigerweise "notwendige Konnexion" verstanden wurde. Sobald dies aufgegeben worden ist, argumentiert Hume, dass "Befreiung und Notwendigkeit gefunden werden, nicht in Konflikt miteinander zu sein. " Darüber hinaus geht es darum, zu argumentieren, dass, um moralisch verantwortlich zu sein, es erforderlich ist, dass unser Verhalten verursacht oder erforderlich ist, denn, wie er schrieb: Taten sind, durch ihre Natur, vorübergehend und verderblich; und wo sie nicht von irgendeiner Ursache in der Charakter und Anordnung der Person, die sie erfüllte, sie können weder zu seiner Ehre erlösen, wenn gut; noch infamy, wenn böse. Hume beschreibt die Verbindung zwischen Kausalität und unserer Fähigkeit, eine Entscheidung daraus zu einer Inferenz des Geistes zu treffen. Die Menschen beurteilen eine Situation, die auf bestimmten vorbestimmten Ereignissen beruht, und von dieser Form eine Wahl. Hume glaubt, dass diese Wahl spontan getroffen wird. Hume nennt diese Form der Entscheidung, die Freiheit der Spontaneität zu machen. Bildungs-Autor Richard Wright ist der Ansicht, dass Humes Position ein berühmtes moralisches Rätsel, das dem französischen Philosophen Jean Buridan zugeschrieben wird, ablehnt. Das Buridan's Arsch-puzzle beschreibt einen Esel, der hungrig ist. Dieser Esel hat getrennte Heuballen auf beiden Seiten, die von ihm gleich beabstandet sind. Das Problem betrifft, welche Ballen der Esel wählt. Buridan soll glauben, dass der Esel sterben würde, weil er keine Autonomie hat. Der Esel ist unfähig, eine rationale Entscheidung zu bilden, da es kein Motiv gibt, einen Heuballen über den anderen zu wählen. Die Menschen sind jedoch anders, denn ein Mensch, der in eine Position gebracht wird, in der er gezwungen ist, ein Brot über ein anderes zu wählen, wird eine Entscheidung treffen, eins an Stelle des anderen zu nehmen. Für Buridan haben die Menschen die Fähigkeit der Autonomie, und er erkennt die Wahl, die letztendlich getroffen wird, wird auf der Chance basieren, da beide Brotsorten genau gleich sind. Doch Wright sagt, dass Hume diesen Begriff völlig ablehnt und argumentiert, dass ein Mensch spontan in einer solchen Situation handeln wird, weil er mit dem drohenden Tod konfrontiert ist, wenn er das nicht tut. Eine solche Entscheidung wird nicht auf der Grundlage von Zufall, sondern auf Notwendigkeit und Spontaneität getroffen, angesichts der vorbeschriebenen Ereignisse, die bis zum Raubikum führen. Humes Argument wird von modernen Compatibilisten wie R. E. Hobart, einem Pseudonym des Philosophen Dickinson S. Miller unterstützt. P. F. Strawson argumentierte jedoch, dass die Frage, ob wir einander moralisch verantwortlich halten, letztlich nicht von der Wahrheit oder Fälschung einer metaphysischen These wie Determinismus abhängt. Das liegt daran, dass unsere so gegenseitige Haltung eine nicht-rationale menschliche Empfindung ist, die nicht auf solche Thesen vorgebracht wird. Religionsphilosoph Paul Russell (2005) behauptet, dass Hume "auf fast jede zentrale Frage in der Philosophie der Religion" schrieb und dass diese Schriften "zu den wichtigsten und einflussreichsten Beiträgen zu diesem Thema gehören." In der Philosophie, der Psychologie, der Geschichte und der Anthropologie des religiösen Denkens argumentiert Humes 1757 Dissertation "The Natural History of Religion" dass die monotheistischen Religionen des Judentums, des Christentums und des Islam alle von früheren polytheistischen Religionen ableiten. Er ging weiter, um zu vermuten, dass alle religiösen Überzeugung "die Spuren, am Ende, um das Unbekannte zu trüben". Hume hatte auch in der ersten Anfrage zu religiösen Themen geschrieben, sowie später in den Dialogen zur Naturreligion. Religiöse Ansichten Obwohl er viel über Religion geschrieben hat, war Humes persönliche Ansichten Gegenstand einer viel Debatte. Einige moderne Kritiker haben Humes religiöse Ansichten als agnostisch beschrieben oder als "Pyrrhonian skeptic" bezeichnet. Die Zeitgenossen hielten ihn für atheistisch oder zumindest unchristlich genug, damit die Kirche Schottlands ernstlich die Anklage der Untreue gegen ihn erhoben hat. Der Beweis seiner unchristlichen Überzeugungen kann vor allem in seinen Schriften über Wunder gefunden werden, in denen er versucht, die historische Methode von den Erzählkonten von Wundern zu trennen. Die Tatsache, dass ihn die Zeitgenossen des Atheismus verdächtigt haben, wird durch eine Geschichte veranschaulicht, die Hume gerne sagte: Der beste Theologe, den er je getroffen hat, war die alte Edinburgher Fischfrau, die ihn als Hume der Atheist erkannt hatte, sich weigerte, ihn aus dem Bus zu ziehen, in den er gefallen war, bis er erklärte, er sei ein Christ und wiederholte das Gebet des Herrn. Doch in Werken wie "Of Superstition und Enthusiasmus", scheint Hume speziell die üblichen religiösen Ansichten seiner Zeit und seines Ortes zu unterstützen. Dies bedeutete immer noch, dass er sehr kritisch gegenüber der katholischen Kirche sein konnte, sie mit den üblichen protestantischen Anschuldigungen von Aberglaube und Götzendienst ablehnte, sowie als Götzendiener entlassen, was seine Landsleute als unzivilisierte Überzeugungen sahen. Er betrachtete auch extreme protestantische Sekten, deren Mitglieder er als Enthusiasten bezeichnete, als Korrupter der Religion. Im Gegensatz dazu präsentiert Hume in "The Natural History of Religion" Argumente, die darauf hindeuten, dass der Polytheismus viel über den Monotheismus zu loben hatte. Zusätzlich, wenn er Religion als Faktor in seiner Geschichte von England erwähnt, verwendet Hume es, um die schädliche Wirkung zu zeigen, die es auf den menschlichen Fortschritt hat. In seinem Treatise der menschlichen Natur schrieb Hume: "Im Allgemeinen sind die Fehler in den Religionen gefährlich; die in der Philosophie nur lächerlich." PaulRussell (2008) schreibt, dass Hume über religiösen Glauben eindeutig skeptisch war, obwohl vielleicht nicht im Ausmaß des kompletten Atheismus. Er schlägt vor, dass Humes Position am besten durch den Begriff Irrligion gekennzeichnet ist, während der Philosoph David O'Connor (2013) argumentiert, dass Humes Endposition "schwach deistisch" sei. Für O'Connor ist Humes "Position zutiefst ironisch. Dies liegt daran, dass er, obwohl er sich einer schwachen Form des Deismus zuwendet, ernsthaft bezweifelt, dass wir jemals ein ausreichend günstiges Beweismaterial finden können, um die Annahme einer religiösen Position zu rechtfertigen. " Er fügt hinzu, dass Hume "nicht an den Gott des Standardtheismus glauben ... aber er nicht alle Begriffe der Gottheit ausschließt", und dass "die Zweideutigkeit seine Zwecke geeignet, und dies schafft Schwierigkeiten, seine endgültige Position auf Religion endgültig niederzustecken." Argument für die Auslegung Eines der traditionellen Themen der natürlichen Theologie ist die der Existenz Gottes, und eine der posteriori Argumente dafür ist das Argument aus dem Design oder dem teleologischen Argument. Das Argument ist, dass die Existenz von Gott durch das Design, das in der Komplexität der Welt offensichtlich ist, bewiesen werden kann, die Encyclopædia Britannica "die populärste" sagt, weil es ist:...die zugänglichsten der theistischen Argumente ..., die Beweise des Designs in der Natur identifiziert, von ihnen einen göttlichen Designer. Die Tatsache, dass das Universum als Ganzes ein kohärentes und effizient funktionierendes System ist, zeigt in dieser Ansicht ebenfalls eine göttliche Intelligenz dahinter. In einer Anfrage zum menschlichen Verständnis schrieb Hume, dass das Design Argument von unserer Erfahrung abhängig zu sein scheint, und seine Befürworter "immer annehmen, das Universum, eine Wirkung recht einzigartig und unvergleichlich, um der Beweis einer Gottheit zu sein, eine Ursache nicht weniger einzigartig und unvergleichlich". Der Philosoph Louise E. Loeb (2010) stellt fest, dass Hume sagt, dass nur Erfahrung und Beobachtung unser Leitfaden sein kann, um Informationen über die Verbindung zwischen den Ereignissen zu machen. Doch nach Hume: Wir beobachten weder Gott noch andere Universen, und damit keine Verbindung mit ihnen. Es gibt keine beobachtete Konjunktion, um eine Inferenz entweder zu erweiterten Objekten oder zu Gott als unbeobachtete Ursachen zu gründen. Hume kritisierte auch das Argument in seinen Dialogen zur Naturreligion (1779). Dabei schlug er vor, dass, auch wenn die Welt ein mehr oder weniger reibungslos funktionierendes System ist, dies nur durch die "Kanzenpermutationen von Partikeln, die in eine vorübergehende oder dauerhafte, sich selbst versorgende Ordnung fallen, die also das Aussehen des Designs hat" entstehen kann. Ein Jahrhundert später wurde die Idee der Ordnung ohne Design durch Charles Darwins Entdeckung deutlicher gemacht, dass die Anpassungen der Lebensformen aus der natürlichen Auswahl an erblichen Merkmalen resultieren. Für den Philosophen James D. Madden ist es "Hume, nur von Darwin, [die] hat das meiste getan, um unser Vertrauen in Argumente aus Design unter allen Figuren in der westlichen intellektuellen Tradition zu untergraben". Schließlich diskutierte Hume eine Version des anthropischen Prinzips, die die Idee ist, dass Theorien des Universums durch die Notwendigkeit eingeschränkt werden, die Existenz des Menschen in ihm als Beobachter zu ermöglichen. Hume hat sein skeptisches Mundstück Philo vermutet, dass es viele Welten gab, die von einem unkompetenten Designer, den er als "stupid Mechaniker" bezeichnete, produziert wurden. In seinen Dialogen zu Naturreligion schrieb Hume: Viele Welten könnten in der ganzen Ewigkeit verstopft und versenkt worden sein, ere dieses System wurde herausgeschlagen: viel Arbeit verlor: viele fruchtlose Versuche gemacht: und eine langsame, aber fortgesetzte Verbesserung während unendlicher Zeitalter in der Kunst der Weltarbeit. Der amerikanische Philosoph Daniel Dennett hat vorgeschlagen, dass diese mechanische Erklärung der Teleologie, obwohl "obvily ... eine amüsante philosophische Fantasie", die Vorstellung von der natürlichen Selektion erwartet, die "kontinuierte Verbesserung" wie "jeder Darwinische Selektionsalgorithmus". Problem der Wunder In seiner Diskussion über Wunder argumentiert Hume, dass wir nicht glauben sollten, dass Wunder aufgetreten sind und dass sie uns daher keinen Grund geben, Gott zu glauben, existiert. In einer Untersuchung über das menschliche Verständnis (Abschnitt 10) definiert Hume ein Wunder als "eine Übertretung eines Naturgesetzes durch eine bestimmte Flut der Gottheit oder durch die Verlagerung eines unsichtbaren Agenten". Hume sagt, dass wir glauben, dass ein Ereignis, das häufig aufgetreten ist, wahrscheinlich wieder auftritt, aber wir berücksichtigen auch jene Fälle, in denen das Ereignis nicht stattgefunden hat: Ein weiser Mann ... betrachtet, welche Seite von der größeren Anzahl von Experimenten unterstützt wird. .A Hunderte Fälle oder Experimente auf einer Seite und fünfzig auf einer anderen Seite, bieten eine zweifelhafte Erwartung jedes Ereignisses; obwohl hundert einheitliche Experimente, mit nur einem, die widersprüchlich ist, vernünftigerweise eine ziemlich starke Zusicherung. In allen Fällen müssen wir die entgegengesetzten Experimente ausgleichen und die kleinere Anzahl von der größeren abziehen, um die genaue Kraft der überlegenen Beweise zu kennen. Hume diskutiert das Zeugnis derer, die Wunder berichten. Er schrieb, dass Aussagen auch von einer großen Autorität bezweifelt werden könnten, falls die Tatsachen selbst nicht glaubwürdig sind: ["T] er Beweise, die aus dem Zeugnis resultieren, gibt eine Verachtung, mehr oder weniger, im Verhältnis, da die Tatsache mehr oder weniger ungewöhnlich ist. " Obwohl der Mensch die Möglichkeit offen lässt, dass Wunder auftreten und gemeldet werden, bietet er verschiedene Argumente, die jemals in der Geschichte passiert sind. Er weist darauf hin, dass die Menschen oft lügen, und sie haben gute Gründe, um über Wunder zu lügen, die entweder auftreten, weil sie glauben, dass sie dies zum Nutzen ihrer Religion oder wegen des Ruhmes tun, der sich ergibt. Darüber hinaus genießen die Menschen in der Natur Wunder, die sie gehört haben, ohne sich um ihre Richtigkeit zu kümmern, und so werden Wunder auch dann leicht übertragen, wenn sie falsch sind. Auch, Hume bemerkt, dass Wunder scheinen meist in "ignoranten und barbarischen Nationen" und Zeiten, und der Grund, warum sie nicht in den zivilisierten Gesellschaften auftreten, ist solche Gesellschaften nicht von dem, was sie wissen, um natürliche Ereignisse zu sein. Schließlich argumentieren die Wunder jeder Religion gegen alle anderen Religionen und ihre Wunder, und so selbst wenn ein Anteil aller gemeldeten Wunder auf der ganzen Welt Humes Forderung nach Glauben entspricht, machen die Wunder jeder Religion den anderen weniger wahrscheinlich. Hume war sehr zufrieden mit seinem Argument gegen Wunder in seiner Anfrage. Er sagt: "Ich schmeichele mich selbst, dass ich ein Argument einer ähnlichen Natur entdeckt habe, die, wenn nur, mit den Weisen und gelernt, ein ewiger Scheck zu allen Arten von abergläubischen Täuschung sein wird, und folglich, wird nützlich sein, solange die Welt aushält." So hatte Humes Argument gegen Wunder eine abstraktere Grundlage, die auf der Kontrolle gegründet wurde, nicht nur in erster Linie von Wundern, sondern von allen Formen von Glaubenssystemen. Es ist ein allgemeiner Sinnesbegriff von Veracity, der auf epistemologischen Beweisen basiert und auf einem Prinzip der Rationalität, Verhältnismäßigkeit und Vernunftbarkeit gegründet wird. Das Kriterium für die Beurteilung des Glaubenssystems von Hume beruht auf dem Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeit, ob etwas wahrscheinlicher ist als nicht aufgetreten zu sein. Da das Gewicht der empirischen Erfahrung dem Begriff der Existenz von Wundern widerspricht, sollten solche Konten mit Skepsis behandelt werden. Des Weiteren widersprechen sich die Myriaden der Konten von Wundern, da manche Menschen, die Wunder empfangen, darauf abzielen, die Autorität Jesu zu beweisen, während andere die Autorität Muhammads oder anderer religiöser Propheten oder Gottheit beweisen wollen. Diese unterschiedlichen Konten schwächen die allgemeine offensichtliche Kraft der Wunder. Trotz all dem, Hume beobachtet, dass der Glaube an Wunder populär ist, und dass "die gazing populace... empfangen gierig, ohne Prüfung, was auch immer Aberglaube beruhigt, und fördert Wunder. " Kritiker haben argumentiert, dass Humes Position den Charakter von Wundern und Naturgesetzen vor jeder spezifischen Untersuchung von Wunderansprüchen annimmt, so dass es eine subtile Form der Betrügerei der Frage ist. Man kann davon ausgehen, dass das Zeugnis eine homogene Referenzgruppe ist, die unklug erscheint - private Wunder mit öffentlichen Wundern zu vergleichen, unschöne Beobachter mit intellektuellen Beobachtern und diejenigen, die wenig zu gewinnen haben und viel zu verlieren mit denen mit viel zu gewinnen und wenig zu verlieren ist nicht überzeugen für viele. Tatsächlich haben viele argumentiert, dass Wunder nicht nur den Gesetzen der Natur widersprechen, sondern die Gesetze der Natur als wundersam verständlich und damit das Gesetz der Natur unterwerfen. Zum Beispiel, William Adams bemerkt, dass "Es muss ein gewöhnlicher Naturverlauf sein, bevor alles außergewöhnlich sein kann. Es muss einen Strom geben, bevor alles unterbrochen werden kann." Sie haben auch festgestellt, dass es einen Appell auf induktive Inferenz erfordert, da keiner jeden Teil der Natur beobachtet hat oder jeden möglichen Wunderanspruch, etwa die in der Zukunft, untersucht hat. Das war in Humes Philosophie besonders problematisch. Wenig geschätzt ist die voluminöse Literatur, die entweder Hume, wie Thomas Sherlock oder direkt auf Hume- von William Paley, William Adams, John Douglas, John Leland und George Campbell reagiert, unter anderem. In Bezug auf letztere wird gerüttelt, dass Hume, nachdem er Campbells Dissertation gelesen hatte, bemerkte, dass "der Scotch-Theologe ihn geschlagen hatte. " Humes Hauptargument über Wunder ist, dass Wunder durch Definition einzigartige Ereignisse sind, die sich von den etablierten Gesetzen der Natur unterscheiden. Solche Naturgesetze werden durch vergangene Erfahrungen kodifiziert. Daher ist ein Wunder eine Verletzung aller vorherigen Erfahrungen und damit unfähig auf dieser Grundlage eines vernünftigen Glaubens. Die Wahrscheinlichkeit, dass etwas im Widerspruch zu allen früheren Erfahrungen aufgetreten ist, sollte jedoch immer weniger beurteilt werden als die Wahrscheinlichkeit, dass entweder ein Gefühle einen getäuscht haben, oder die Person, die das wundersame Ereignis erzählt, liegt oder irrt sich. Hume würde sagen, von denen er alle Erfahrungen gemacht hatte. Für Hume garantiert diese Verweigerung, die Gefälligkeit zu gewähren, keine Richtigkeit. Er bietet das Beispiel eines indischen Prinzen, der sich weigert, zu glauben, dass Wasser eingefroren ist. Durch Humes Licht ist diese Weigerung nicht falsch und der Fürst "nur gerecht zugerichtet", ist es vermutlich nur, wenn er umfangreiche Erfahrungen mit dem Einfrieren von Wasser hatte, dass er zu glauben, dass das Ereignis stattfinden könnte. Für Hume wird entweder das Wunderereignis wiederkehren, oder es wird nie rational sein, es zu glauben. Die Verbindung zum religiösen Glauben bleibt ungeklärt, abgesehen von dem Ende seiner Diskussion, in der Hume die Abhängigkeit des Christentums auf Zeugnis von wundersamen Ereignissen bemerkt. Er macht eine ironische Bemerkung, dass jeder, der "von Glauben an Vergebung bewegt wird" zu offenbaren Zeugnis "ist bewusst eines fortgesetzten Wunders in seiner eigenen Person, die alle Prinzipien seines Verständnisses subvertiert, und gibt ihm eine Entschlossenheit zu glauben, was am meisten gegen Gewohnheit und Erfahrung ist. " Hume schreibt, dass "Alles Zeugnis, das für jedes Wunder gegeben wurde, oder jemals gegeben werden wird, ein Gegenstand der Abneigung ist." Als Historiker von England Von 1754 bis 1762 veröffentlichte Hume die Geschichte von England, ein sechsbändiges Werk, das sich (nach seinem Untertitel) "Von der Invasion von Julius Caesar zur Revolution von 1688" erstreckt. Inspiriert von Voltaires Sinn für die Breite der Geschichte, erweiterte Hume den Fokus des Feldes weg von nur Königen, Parlamenten und Armeen, zu Literatur und Wissenschaft. Er argumentierte, dass die Suche nach Freiheit der höchste Standard für die Beurteilung der Vergangenheit war, und kam zu dem Schluss, dass nach erheblichen Fluktuationen England zum Zeitpunkt seiner Schrift "das gesamte System der Freiheit, das jemals unter der Menschheit bekannt war erreicht hatte". Es muss als ein Ereignis von kultureller Bedeutung angesehen werden. In seinem eigenen Tag war es zudem eine Innovation, die über die wenigen Vorgänger hoch war." Hume's History of England machte ihn berühmt als Historiker, bevor er jemals als ein ernster Philosoph angesehen wurde. In dieser Arbeit nutzt Hume die Geschichte, um die Geschichte des Aufstiegs Englands zu erzählen und was zu seiner Größe und den katastrophalen Auswirkungen führte, die die Religion auf ihren Fortschritt hatte. Für Hume kann die Geschichte des Aufstiegs Englands eine Vorlage für andere geben, die auch auf seine aktuelle Größe steigen möchten. Hume's The History of England wurde von seinem schottischen Hintergrund tief beeindruckt. Die Wissenschaft der Soziologie, die im schottischen Denken an das achtzehnte Jahrhundert verwurzelt ist, war noch nie auf die britische philosophische Geschichte angewandt worden. Aufgrund seines schottischen Hintergrunds konnte Hume ein Außenlinsenobjekt in die englische Geschichte bringen, dass die isolierten englischen Whigs fehlten. Hume's Berichterstattung über die politischen Umwälzungen des 17. Jahrhunderts stützte sich auf den Earl of Clarendon's History of the Rebellion and Civil Wars in England (1646–69). Im Allgemeinen, Hume nahm eine moderate königspolitische Position und betrachtete Revolution unnötig, um notwendige Reformen zu erreichen. Hume wurde als Historiker von Tory betrachtet und betonte religiöse Unterschiede mehr als verfassungsrechtliche Fragen. Laird Okie erklärt, dass "Hume die Tugenden der politischen Moderation predigte, aber ... es war Moderation mit einer anti-whig, pro-royalistischen Färbung." Für "Hume teilte die .Tory-Glaube, dass die Stuarts waren nicht mehr hochhändig als ihre Tudor-Vorgänger". " Auch wenn Hume mit einem Anti-Whig-Animus schrieb, ist es paradoxerweise richtig, die Geschichte als eine Einrichtungsarbeit zu betrachten, die implizit die herrschende Oligarchie unterstützt". Die Historiker haben darüber diskutiert, ob Hume eine universale, unveränderliche menschliche Natur ausgetragen hat oder für Evolution und Entwicklung erlaubt ist. Die Debatte zwischen Tory und den Whig-Historien ist an der ersten Rezeption zu Hume's Geschichte von England zu sehen. Die geflüsterte Welt von 1754 überwältigt von Hume's Übernahme der englischen Geschichte. In späteren Editionen des Buches arbeitete Hume dazu, "viele Schurkenschläge zu erweichen oder auszubreiten, die in ihn eingeschlichen hatten. " Hume betrachtete sich nicht als reine Tory. Vor 1745 war er eher einer "unabhängigen Schlampe" schuldig.Im Jahre 1748 beschrieb er sich als "eine Schlampe, obwohl eine sehr skeptische. " Diese Beschreibung von sich selbst wie zwischen Whiggismus und Toryismus, hilft man verstehen, dass seine Geschichte von England als seinen Versuch, seine eigene Philosophie der Geschichte zu trainieren gelesen werden sollte. Robert Roth argumentiert, dass Humes Geschichten seine Vorurteile gegen Presbyterians und Puritaner zeigen. Roth sagt, seine Anti-Whig-Promonarchie-Position hat den Einfluss seiner Arbeit verringert, und dass seine Betonung auf Politik und Religion zu einer Vernachlässigung der sozialen und wirtschaftlichen Geschichte führte. Hume war ein frühkultureller Historiker der Wissenschaft. Seine kurzen Biographien führender Wissenschaftler untersuchten den Prozess des wissenschaftlichen Wandels. Er entwickelte neue Wege, Wissenschaftler im Kontext ihrer Zeit zu sehen, indem er sich anschaute, wie sie mit der Gesellschaft und untereinander interagierten. Er deckt über vierzig Wissenschaftler ab, mit besonderer Aufmerksamkeit auf Francis Bacon, Robert Boyle und Isaac Newton. Hume besonders lobte William Harvey, Schreiben über seine Behandlung der Durchblutung: "Harvey ist berechtigt, die Ehre zu haben, allein durch Vernunft, ohne jede Mischung von Zufall, eine Kapital-Erkennung in einem der wichtigsten Zweige der Wissenschaft gemacht." TheHistory wurde ein Bestseller und hergestellt Befeuchte einen wohlhabenden Mann, der nicht mehr Salarien für andere aufnehmen musste. Es war für fast ein Jahrhundert einflussreich, trotz Konkurrenz aus Nachahmungen von Smollett (1757,) Goldsmith (1771) und anderen. Bis 1894 gab es mindestens 50 Ausgaben sowie Überbrückungen für Studenten und illustrierte Taschenausgaben, die wahrscheinlich speziell für Frauen produziert wurden. Die politischen Theorien von Humes Schriften wurden als weitgehend halbnal zur konservativen Theorie beschrieben, und er gilt als Gründungsvater des Konservatismus. Viele seiner Ideen, wie begrenzte Regierung, privates Eigentum, wenn es Knappheit und Verfassungsismus gibt, sind erste Prinzipien konservativer politischer Parteien auf der ganzen Welt. Thomas Jefferson verbannte die Geschichte von der University of Virginia, das Gefühl, dass es "die universelle Toryismus über das Land verbreitet hatte. " Im Vergleich, Samuel Johnson dachte Hume, "ein Tory durch Zufall [...] für er hat kein Prinzip. Wenn er etwas ist, ist er ein Hobbist. " Ein großes Anliegen der politischen Philosophie von Hume ist die Bedeutung der Rechtsstaatlichkeit. Er betont auch während seiner politischen Aufsätze die Bedeutung der Moderation in Politik, öffentlichem Geist und der Achtung der Gemeinschaft. Während der gesamten Zeit der Amerikanischen Revolution hatte Hume unterschiedliche Ansichten. So ermutigte er 1768 den totalen Aufstand der Amerikaner. Im Jahre 1775 wurde er sicher, dass eine Revolution stattfinden würde und sagte, dass er an das amerikanische Prinzip glaubte und wünschte, die britische Regierung würde sie sein lassen. Humes Einfluss auf einige der Gründer ist in Benjamin Franklins Vorschlag bei der Philadelphia Convention von 1787 zu sehen, dass kein hohes Büro in irgendeiner Regierungszweige ein Gehalt erhalten sollte, was ein Vorschlag ist, den Hume in seiner Emendation von James Harrington's Oceana gemacht hatte. Das Vermächtnis des religiösen Bürgerkrieges im schottischen 18. Jahrhundert, kombiniert mit der relativ jüngsten Erinnerung an die Jakobitenaufstände von 1715 und 1745, hatte in Hume einen Abgeschmack auf Begeisterung und Factionismus gefördert. Diese schienen ihm zu bedrohen, die zerbrechliche und nascentive politische und soziale Stabilität eines Landes zu bedrohen, das tief politisch und religiös geteilt war. Hume dachte, dass die Gesellschaft am besten von einem allgemeinen und unparteiischen System der Gesetze regiert wird; er ist weniger besorgt über die Form der Regierung, die diese Gesetze verwaltet, so lange es so fair tut. Er erklärte aber auch, dass eine Republik Gesetze produzieren muss, während "die Monarchie, wenn absolut, sogar etwas Repugnant gegen das Gesetz enthält. "Menschen verdächtigte den Versuch, die Gesellschaft auf eine Art und Weise zu reformieren, die von der althergebrachten Sittlichkeit abging, und er beriet die Völker, ihren Regierungen nicht zu widerstehen, außer in Fällen der gregigsten Tyrannei. Er widersetzte sich jedoch gegen eine der beiden politischen Parteien Großbritanniens, der Whigs und der Tories: Meine Ansichten der Dinge sind eher den Whig-Prinzipien konform; meine Darstellungen von Personen zu Tory Vorurteilen. Kanadischer Philosoph Neil McArthur schreibt, dass Hume glaubte, dass wir versuchen sollten, unsere Forderungen nach Freiheit mit der Notwendigkeit einer starken Autorität auszugleichen, ohne zu opfern. McArthur charakterisiert Hume als "Vorsichtskonservativ", dessen Handlungen "durch prudentiale Bedenken über die Folgen des Wandels bestimmt worden wären, die oft fordern, dass wir unsere eigenen Prinzipien ignorieren, was ideal oder sogar legitim ist. "Der Mensch unterstützte die Freiheit der Presse und war sympathisch für die Demokratie, wenn er geeignet eingeschränkt war. Amerikanische Historiker Douglass Adair hat argumentiert, dass Hume eine große Inspiration für James Madisons Schriften war, und der Essay "Federalist No. 10" insbesondere. Hume bot seinen Blick auf die beste Art der Gesellschaft in einem Essay mit dem Titel "Idee eines perfekten Commonwealths", der legt heraus, was er dachte, war die beste Form der Regierung. Er hoffte, dass "in einem zukünftigen Alter eine Gelegenheit zur Reduzierung der Theorie zur Praxis, entweder durch eine Auflösung einer alten Regierung, oder durch die Kombination von Männern, um eine neue zu bilden, in einem anderen Teil der Welt". Er verteidigte eine strenge Trennung der Kräfte, Dezentralisierung, Verlängerung der Franchise an alle, die Eigentum des Wertes und die Macht der Klerus. Das System der Schweizer Miliz wurde als beste Form des Schutzes vorgeschlagen. Die Wahlen sollten jährlich erfolgen und die Vertreter sollten unbezahlt werden. Politische Philosophie Leo Strauss und Joseph Cropsey, das Schreiben von Humes Gedanken über "den weisen Staatsmann", stellt fest, dass er "eine Reverenz gegenüber dem, was die Zeichen des Alters trägt, tragen wird. " Auch wenn er eine Verfassung verbessern möchte, werden seine Innovationen den "alten Stoff" berücksichtigen, um die Gesellschaft nicht zu stören. In der politischen Analyse des Philosophen George Holland Sabine erweiterte sich der Skepsis von Hume durch Zustimmung auf die Regierungslehre. Er stellt fest, dass "die Allgianz eine Gewohnheit ist, die durch Bildung und folglich als Teil der menschlichen Natur als jedes andere Motiv durchgesetzt wird. " In den 1770er Jahren war Hume von der britischen Politik gegenüber den amerikanischen Kolonien kritisch und befürwortete die amerikanische Unabhängigkeit. Er schrieb 1771, dass "unsere Vereinigung mit Amerika... in der Natur der Dinge, nicht lange unterlegen." Die Beiträge zum wirtschaftlichen Denken Hume drückte seine ökonomischen Ansichten in seinen politischen Diskursen aus, die in Essays und Treatises als Teil II der Essays, Moral und Politisches aufgenommen wurden. Inwieweit er von Adam Smith beeinflusst wurde, ist schwierig zu betonen; beide hatten jedoch ähnliche Prinzipien, die von historischen Ereignissen unterstützt wurden. Gleichzeitig zeigte Hume kein konkretes System der Wirtschaftstheorie, das in Smiths Reichtum der Nationen beobachtet werden konnte. Er stellte jedoch einige neue Ideen vor, um die die "klassische Ökonomie" des 18. Jahrhunderts gebaut wurde. Durch seine Diskussionen über die Politik hat Hume viele Ideen entwickelt, die im Bereich der Wirtschaft weit verbreitet sind. Dazu gehören Ideen für Privatbesitz, Inflation und Außenhandel. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman (2012) hat auf seinen Essay "Of the Balance of Trade" hingewiesen, dass "David Hume geschaffen hat, was ich als erstes wahres Wirtschaftsmodell halte. " Im Gegensatz zu Locke glaubt Hume, dass Privateigentum kein natürliches Recht ist. Hume argumentiert, dass es gerechtfertigt ist, weil die Ressourcen begrenzt sind. Privateigentum wäre ein ungerechtfertigtes, "idle ceremonial", wenn alle Waren unbegrenzt und frei verfügbar waren. Hume glaubte auch an eine ungleiche Verteilung des Eigentums, weil perfekte Gleichheit würde die Ideen von Drrift und Industrie zerstören. Die perfekte Gleichheit würde somit zu Verarmung führen. David Hume erwartete den modernen Monetarismus. Zuerst trug Hume zur Theorie der Menge und des Zinssatzes bei. Hume wurde mit dem ersten ausgezeichnet, um zu beweisen, dass es auf abstrakter Ebene keine quantifizierbare Menge an Nominalgeld gibt, die ein Land braucht, um zu fliehen. Er verstand, dass es einen Unterschied zwischen nominalem und realem Geld gab. Zweitens, Hume hat eine Theorie der Kausierung, die in die Chicago-Schule "schwarze Box" Ansatz passt. Laut Hume sind Ursache und Wirkung nur durch Korrelation verbunden. Hume teilte den Glauben mit modernen Monetaristen, dass Veränderungen in der Versorgung von Geld Auswirkungen auf Konsum und Investitionen. Schließlich war Hume ein Vokalverfechter eines stabilen Privatsektors, obwohl auch einige nicht-monetaristische Aspekte seiner Wirtschaftsphilosophie. Nach einer bestimmten Vorliebe für steigende Preise betrachtete Hume beispielsweise die Staatsschulden als eine Art Ersatz für tatsächliches Geld, was sich auf die Schulden wie "eine Art Papierkredit. " Er glaubte auch an eine schwere Besteuerung, glaubte, dass es die Anstrengung erhöht. Humes ökonomischer Ansatz ähnelt offensichtlich seinen anderen Philosophen, indem er nicht eine Seite unbestimmt wählt, sondern sieht grau in der Situation Legacy Aufgrund des großen Einflusses Humes auf die zeitgenössische Philosophie, eine große Anzahl von Ansätzen in der zeitgenössischen Philosophie und kognitiven Wissenschaft werden heute Humean genannt. " Die Schriften von Thomas Reid, einem schottischen Philosophen und zeitgenössischen von Hume, waren oft kritisch gegenüber Humes Skepsis. Reid formulierte seine Philosophie des gesunden Menschenverstandes zum Teil als Reaktion gegen Humes Ansichten. Hume beeinflusste und wurde von dem christlichen Philosophen Joseph Butler beeinflusst. Hume war beeindruckt von Butlers Denkweise an die Religion, und Butler mag wohl durch Humes Schriften beeinflusst worden sein. Die Aufmerksamkeit zu Humes philosophischen Werken wuchs nach dem deutschen Philosophen Immanuel Kant, in seiner Prolegomena zu jeder zukünftigen Metaphysik (1783), würdigte Hume, indem er ihn von seiner "dogmatischen Schlampe" erweckte. Nach Arthur Schopenhauer "wird von jeder Seite David Hume mehr gelernt als von den gesammelten philosophischen Werken von Hegel, Herbart und Schleiermacher zusammengenommen."A J. Ayer, während er 1936 seine klassische Darstellung des logischen Positivismus vorstellte, behauptete: Die Ansichten, die in diesem Vertrag vorgetragen werden, stammen aus... Lehren... die selbst das logische Ergebnis des Reiches Berkeley und David Hume sind. Albert Einstein schrieb 1915, dass er von Humes Positivismus inspiriert war, als er seine Theorie der besonderen Relativität formulierte. Humes Induktionsproblem war auch für die Philosophie von Karl Popper von grundlegender Bedeutung. In seiner Autobiographie, Unended Quest, schrieb er: "Knowledge ... ist objektiv; und es ist hypothetisch oder konjektural. Diese Art der Betrachtung des Problems ermöglichte es mir, Humes Induktionsproblem zu reformieren." Diese Einsicht führte zu Poppers Hauptwerk The Logic of Scientific Discovery. In seinen Konjektionen und Erwiderungen schrieb er: Ich näherte mich dem Problem der Induktion durch Hume. Hume, ich fühlte, war völlig richtig, darauf hinzuweisen, dass Induktion nicht logisch gerechtfertigt werden kann. Humes Rationalität in religiösen Fächern beeinflusste über deutsch-scottisher Theologe Johann Joachim Spalding, die deutsche Neologieschule und rationale Theologie und trug zur Transformation der deutschen Theologie im Zeitalter der Erleuchtung bei. Hume war eine vergleichende Geschichte der Religion, versuchte, verschiedene Riten und Traditionen zu erklären, die auf Täuschung basieren und verschiedene Aspekte der rationalen und natürlichen Theologie herausforderten, wie das Argument aus Design. Dänischer Theologe und Philosoph Søren Kierkegaard nahm "Der Vorschlag des Herrn, dass die Rolle der Vernunft uns nicht weise zu machen, sondern unsere Unwissenheit zu offenbaren", obwohl es als Grund für die Notwendigkeit des Glaubens oder des Fideismus. Das "Fakt, dass das Christentum gegen den Grund ist... ist die notwendige Voraussetzung für den wahren Glauben." Der politische Theoretiker Jesaja Berlin, der auch auf die Ähnlichkeiten zwischen den Argumenten von Hume und Kierkegaard gegen rationale Theologie hingewiesen hat, hat über Humes Einfluss auf das geschrieben, was Berlin als Gegenerleuchtung und gegen den deutschen Antirationalismus bezeichnet. Berlin hat auch einmal von Hume gesagt, dass "kein Mensch die Philosophiegeschichte zu einem tieferen oder störenderen Grad beeinflusst hat." Laut dem Philosophen Jerry Fodor ist Hume's Treatise "das Gründungsdokument der kognitiven Wissenschaft. "Hume engagiert sich mit zeitgenössischen Intellektuellen, darunter Jean-Jacques Rousseau, James Boswell und Adam Smith (die Humes Einfluss auf seine Wirtschaft und seine politische Philosophie anerkannt haben). Morris und Brown (2019) schreiben, dass Hume "im Allgemeinen als einer der wichtigsten Philosophen angesehen wird, auf Englisch zu schreiben. "Im September 2020 wurde der David Hume Tower, ein Gebäude der Universität Edinburgh, auf 40 George Square umbenannt; dies folgte einer Kampagne, die von Studenten der Universität geleitet wurde, um sie umzubenennen, im Widerspruch zu Humes Schriften im Zusammenhang mit Rasse. Werke 1734.A Art der Geschichte meines Lebens. — MSS 23159 Nationalbibliothek von Schottland. Ein Brief an einen unbenannten Arzt, der nach Ratschlägen über "die Krankheit der Erlernten" fragte, die ihn dann beleidigten. Hier berichtet er, dass im Alter von achtzehn "es scheint offen zu sein, bis zu mir eine neue Szene des Denkens", die ihn "auf jeden anderen Vergnügen oder Geschäft" machte und ihn zu Stipendium.1739–1740.A Treatise of Human Nature: Als Versuch, die experimentelle Methode der Vernunft in moralische Subjekte einzuführen. Hume beabsichtigt zu sehen, ob die Treatise der menschlichen Natur mit Erfolg traf, und wenn ja, um sie mit Büchern zu vervollständigen, die der Politik und Kritik gewidmet sind. Wie Hume jedoch erklärte: "Es fiel totgeboren aus der Presse, ohne eine solche Unterscheidung zu erreichen, um sogar einen Murmur unter den Eiferoten zu erregen" und so wurde sein weiteres Projekt nicht abgeschlossen. 1740. Eine Zusammenfassung eines Buches in letzter Zeit veröffentlicht: Entitled A Treatise of Human Nature etc. Anonym veröffentlicht, aber fast sicher geschrieben von Hume in einem Versuch, seine Treatise populär zu machen. Diese Arbeit ist von erheblichem philosophischen Interesse, da es herausstellt, was Hume als "The Chief Argument" des Schatzes betrachtet, in einer Weise, die die Struktur der Anfrage über das menschliche Verständnis zu erwarten scheint. 1741.Essays, Moral, Politische und Literatur (2. ed.) Eine Sammlung von Stücken, die über viele Jahre geschrieben und veröffentlicht wurden, obwohl die meisten zusammen in 1753–4 gesammelt wurden. Viele der Essays sind auf Politik und Wirtschaft; andere Themen umfassen ästhetisches Urteil, Liebe, Ehe und Polygamie, und die Demographien von alten Griechenland und Rom. Die Essays zeigen einen Einfluss von Addisons Tatler und The Spectator, den Hume in seiner Jugend aviduell gelesen hat. 1745.Ein Brief von einem Gentleman an seinen Freund in Edinburgh: Einige Beobachtungen zu einem Spektrum der Prinzipien über Religion und Moralität, sagte, in einem Buch in letzter Zeit veröffentlicht, intituiert ein Treatise der menschlichen Natur usw. Enthält einen von Hume geschriebenen Brief, um sich gegen die Anklagen des Atheismus und des Skepsis zu verteidigen, während er sich für einen Stuhl an der Universität Edinburgh bewerbt. 1742. "Of Essay Writing."1748. Eine Anfrage zum menschlichen Verständnis. Enthält die Nachbearbeitung der Hauptpunkte des Schatzes, Buch 1, mit der Hinzufügung von Material auf freiem Willen (angepasst aus Buch 2,) Wunder, das Design Argument und milderte Skepsis. Von Miracles, Abschnitt X der Anfrage, wurde oft separat veröffentlicht. 1751.Eine Anfrage zu den Grundsätzen der Moral. Ein Nacharbeiten von Material auf Moral aus Buch 3 des Schatzes, aber mit einer deutlich anderen Betonung. Es "war von Hume gedacht, das Beste seiner Schriften zu sein." 1752.Politische Diskurse (Teil II von Essays, Moral, Politisch und Literatur in den größeren Essays und Treatises auf mehreren Themen, vol. 1) In Essays und Treatises über mehrere Themen (1753–56) aufgedruckt 1758–77.1752–1758.Politische Diskurse/Discours politiques 1757.Four Dissertations — umfasst 4 Essays: "Die Naturgeschichte der Religion" "Of the Passions" "Of Tragedy" "Of the Standard of Taste" 1754–17. Die Geschichte Englands — manchmal auch als die Geschichte Großbritanniens bezeichnet). Mehr eine Kategorie von Büchern als ein einziges Werk, Hume's Geschichte "von der Invasion von Julius Caesar bis zur Revolution von 1688" und ging durch über 100 Ausgaben. Viele hielten es für die Standardgeschichte Englands an seinem Tag.1760."Schwester Peg" Hume behauptete, ein anonymes politisches Pamphlet zu genehmigen, das das Versagen des britischen Parlaments zur Schaffung einer schottischen Miliz im Jahre 1760 erfüllte. Obwohl die Urheberschaft der Arbeit bestritten ist, schrieb Hume Dr. Alexander Carlyle Anfang 1761 und behauptete Autorschaft. Die Leserschaft der Zeit hat Adam Ferguson die Arbeit zugeschrieben, ein Freund und Mitarbeiter von Humes, der manchmal "der Gründer der modernen Soziologie" genannt wurde. "Einige zeitgenössischen Gelehrten konkurrieren in dem Urteil, dass Ferguson, nicht Hume, der Autor dieses Werkes war.1776."Mein eigenes Leben."Im April, kurz vor seinem Tod, diese Autobiographie war für die Aufnahme in eine neue Ausgabe von Essays und Treatises auf mehreren Themen gedacht. Es wurde zuerst von Adam Smith veröffentlicht, der behauptete, dass er "zehnmal mehr Missbrauch als der sehr gewalttätige Angriff, den ich auf das gesamte Handelssystem Großbritanniens gemacht hatte" 1779.Dialogues Was die Naturreligion betrifft. Veröffentlicht posthum von seinem Neffen, David Hume the Younger. Eine Diskussion unter drei fiktiven Charakteren über die Natur Gottes zu sein, und ist eine wichtige Darstellung des Arguments aus dem Design. Trotz einiger Kontroversen stimmen die meisten Gelehrten überein, dass die Sicht von Philo, die skeptischste der drei, kommt am nächsten zu Humes eigenen. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit David Hume bei Wikimedia Commons Werke geschrieben von oder über David Hume bei Wikisource Zitate im Zusammenhang mit David Hume bei Wikiquote Die David Hume Collection an der McGill University Library Werke von David Hume am Project Gutenberg Werke von oder über David Hume am Internet Archiv Werke von David Hume an LibriVox (öffentliche Domain-Audiobooks) Bücher von David Hume auf der Online-Buchse Seite Hume Texte Online-Suchtexte, mit verwandten Ressourcen Peter Millican. Papiere und Gespräche über Hume Peter Millican. Forschen Sie Bennett, Jonathan. "David Hume". Texte aus der frühen modernen Philosophie. PDF, EPUB, MP3, MOBI Übersetzungen philosophischer Klassiker in zeitgenössisches Englisch, aus Englisch, Latein, Französisch und Deutsch. David Hume, im Internet Encyclopedia of PhilosophyCausation, Imagination, Moralphilosophie, Religion David Hume: Mein eigenes Leben und Adam Smith: Nachahmung der Hume Bibliographie des Einflusses von Hume auf den Utilitarismus Die Hume Society, veröffentlicht Hume Studies und hält Konferenzen Ello ist ein Online-Social Networking-Service von Paul Budnitz und Todd Berger im März 2014. Es wurde als ad-free Alternative zu bestehenden sozialen Netzwerken geschaffen. Es hat von seiner früheren Facebook-ähnlichen Inkarnation zu einer Pinterest-ähnlichen Website geschwenkt, die Kunst, Fotografie, Mode und Webkultur zeigt. Der Ello-Service behauptet mehrere bemerkenswerte Unterscheidungsabsichten als soziales Netzwerk, wie nie Verkauf von Benutzerdaten an Werbetreibende oder Dritte, nie Anzeigen zeigen, und nicht eine echte Namensrichtlinie. Geschichte Ello begann als privates soziales Netzwerk bestehend aus sieben Künstlern und Programmierern. Nach einem Jahr des privaten sozialen Netzwerks haben die Macher die Website neu gestaltet und Ello öffentlich gestartet. Im Januar 2014 wurde die Finanzierung von $435.000 vom Venture Capital Investor FreshTracks Capital unterstützt. Diese Entscheidung hat einige Kritik verdient, als das Netzwerk eine größere Popularität erreichte. Ello startete am 19. März 2014, komplett mit einem Manifest, das behauptet, es von anderen sozialen Netzwerken wie Facebook zu unterscheiden. Die Website versprach, dass es niemals Nutzerdaten verkaufen würde, die "Sie sind kein Produkt." Der am 3. April offiziell ins Leben gerufene Social-Network-Service, obwohl die Mitgliedschaft nur auf Einladung war. Ello wurde im September 2014 zusätzlich aufmerksam, als zahlreiche Mitglieder der LGBTQ-Community Facebook nach der kontroversen Durchsetzung ihrer Realnamen-Politik verließen, dachten, dass sie dazu bestimmt sein sollen, Drag Queens in San Francisco auszuschließen. Das soziale Netzwerk hat auf seinem Höhepunkt mehr als 30.000 Anmeldeanträge pro Stunde bearbeitet. Es wird geschätzt, dass 20% der Anmeldungen auf der Website eine Woche nach der Registrierung aktiv bleiben.Im Oktober 2014 reorganisierte sich Ello als Wohlfahrtsgesellschaft und erhob weitere 5,5 Millionen US-Dollar in Risikokapital. 2015 Ello startete seine iPhone App, die viele Ähnlichkeiten mit der ursprünglichen Website, einschließlich Format. 2016 stellte Wired-Autor Charley Locke fest, dass die Nutzerbasis von Ello von frühen Adoptern neuer Social Media zu Künstlern und anderen kreativen Menschen verschoben hat. Features Ello hat bereits mehrere Funktionen, darunter eine emoji autocomplete, NSFW-Einstellungen und Hashtag-Implementierung, und plant, andere wie private Messaging hinzuzufügen. RevenueEllo ist frei zu nutzen, aber erforschte ein Freemium-Modell, um zukünftige Aktivitäten zu finanzieren. Es verkauft auch speziell gebrandmarkte T-Shirts in einer Partnerschaft mit Threadless, um Einnahmen zu erzielen. Zusätzlich stellte das soziale Netzwerk im August 2016 eine "Hire Me"-Schaltfläche vor, gefolgt von einem Buy and 'Collaborate Button' bald danach. Die "Hire Me"- und/oder Collaborate-Buttons ermöglichen es den Benutzern, von anderen Community-Mitgliedern kontaktiert zu werden, entweder zu kooperieren oder ihre Dienste anzubieten. Die 'Buy-Taste' kann zu jedem Post hinzugefügt werden, und direkt in Richtung jedem Online-Shop, wo die Waren verkauft werden. Als solche, Ello scheinbar entschied sich, sich an das Affiliate-Einnahmen-Modell, um Einkommen zu gewinnen. Reception Ello wurde wegen seines einfachen, minimalistischen Designs kritisiert. Bona Kim von Gizmodo kritisierte die allgemeine Bugginess der Website und beschuldigte es, zu schwer zu versuchen, anders aus seinem Hauptkonkurrenten, Facebook. Eine sehr positive Bewertung äußerte Bedenken, dass Ello "sich zum Betamax der sozialen Medien zu entwickeln vermochte: überlegen seinem Wettbewerber, aber nicht zu gewinnen beliebte Traktion. Aber es spielt keine Rolle. Ein soziales Netzwerk braucht keine Zustimmung von jedem zu arbeiten." Referenzen Externe Links Offizielle Website