Die Walleye (Sander vitreus, Synonym Stizostedion vitreum), auch genannt der gelbe Hecht oder gelbe Pickerel, ist ein Süßwasser-Perziformling-Fisch, die in den meisten Kanada und in die nördlichen Vereinigten Staaten. Es ist ein nordamerikanischer enger Verwandter des europäischen Zanders, auch bekannt als Heikeperch. Die Walleye wird manchmal als gelbe Walleye bezeichnet, um sie von der blauen Walleye zu unterscheiden, die eine Unterart ist, die einmal in den südlichen Ontario und Quebec Regionen gefunden wurde, aber wird jetzt angenommen Extinkt. Die jüngste genetische Analyse einer erhaltenen (gefrorenen) "blauen Walleye"-Probe deutet jedoch darauf hin, dass die blauen und gelben Walleye einfach Phenotypen innerhalb derselben Spezies waren und keine separate taxonomische Klassifikation verdienten. In Teilen seines Sortiments im englischsprachigen Kanada ist das Walleye als Pickerel bekannt, obwohl der Fisch nicht mit den wahren Pickerels verwandt ist, die Mitglied der Familie Esocidae sind. Walleyes zeigen eine faire Variation über Wasserschlämme. In der Regel sind Fische in einem Wasserschuppen ziemlich ähnlich und sind genetisch von denen der nahe gelegenen Wasserschuppen unterscheidet. Die Art ist seit über einem Jahrhundert künstlich propagiert worden und wurde über die vorhandenen Populationen gepflanzt oder in Gewässern eingeführt, die natürlich von der Art abweichen und manchmal die allgemeine genetische Besonderheit der Populationen reduzieren. Etymologie Der Name Walleye stammt aus seinen perlglanzvollen Augen, die durch das reflektierende Tapetum lucidum verursacht werden, das, zusätzlich zu erlauben, dass die Fische gut in leichten Bedingungen sehen, gibt seinen Augen ein opakes Aussehen. Ihre Vision beeinflusst ihr Verhalten. Sie vermeiden helles Licht und füttern in niedrigem Licht auf Fisch, die nicht so gut wie sie sehen können. Viele Angler suchen nach Walleyes in der Nacht, da dies ist, wenn große Fütterungsbemühungen auftreten. Die Augen der Fische ermöglichen es ihnen auch, gut in trüben Gewässern zu sehen (gefärbt oder grob, brechende Gewässer), die ihnen einen Vorteil gegenüber ihrer Beute gibt. So suchen Walleye Angler häufig nach Orten, wo ein guter "walleye chop" (d.h. raues Wasser) auftritt. Ihre Vision ermöglicht es den Fischen auch, die tieferen Regionen in einem See zu bevölkern, und sie sind oft in tieferem Wasser zu finden, besonders während des wärmsten Teils des Sommers und in der Nacht. Beschreibung Walleyes sind weitgehend Oliven und Gold in Farbe (daher der französische gemeinsame Name: doré-golden). Die dorsale Seite einer Walleye ist Oliven, gradiert in einen goldenen Farbton an den Flanken. Das Oliven-Gold-Muster wird durch fünf dunklere Sattel zerlegt, die sich auf die Oberseite erstrecken. Die Farbe färbt sich auf dem Bauch zu weiß. Der Mund einer Walleye ist groß und ist mit vielen scharfen Zähnen bewaffnet. Die ersten dorsalen und analen Flossen sind spinös, wie das Operulum. Walleyes zeichnen sich von ihrem nahen Verwandten des Saugers durch die weiße Färbung auf dem unteren Leisten der Kaudalflosse aus, die auf dem Sauger fehlt. Darüber hinaus sind die beiden Dorsals und die Kaudalflosse des Saugers mit markanten Reihen von schwarzen Punkten gekennzeichnet, die von oder an den gleichen Flossen von Walleyes fehlen. Länge und Gewicht Walleyes wachsen auf ca. 80 cm (31 in) Länge und wiegen bis ca. 9 kg (20 lb). Die maximale aufgenommene Größe für den Fisch beträgt 107 cm (42 in) in der Länge und 13 Kilogramm (29 lb) im Gewicht. Die Rate hängt zum Teil davon ab, wo sie in ihrem Bereich auftreten, wobei die südlichen Bevölkerungen häufig schneller und größer werden. Im Allgemeinen wachsen Frauen größer als Männer. Walleyes kann seit Jahrzehnten leben; das maximal aufgenommene Alter beträgt 29 Jahre. Bei stark gefischten Populationen sind jedoch nur wenige Walleye älter als fünf oder sechs Jahre zu beobachten. In Nordamerika, wo sie hochpreisig sind, liegt ihre typische Größe bei der Erwischt auf der Größenordnung von 30 bis 50 cm (12 bis 20 in), im Wesentlichen unter ihrer möglichen Größe. Da Walleye länger wachsen, erhöhen sie das Gewicht. Die Beziehung zwischen Gesamtlänge (L) und Gesamtgewicht (W) für fast alle Fischarten kann durch eine Gleichung der Form W = c L b {\displaystyle W=cL^{b},\ Invariable, b ist in der Nähe 3,0 für alle Arten, und c ist eine Konstante, die unter Arten variiert. B = 3.180 und c = 0,000228 (mit Einheiten in Zoll und Pfund) oder b = 3.180 und c = 0,000005337 (mit Einheiten in cm und kg). Diese Beziehung deutet darauf hin, dass ein 50 cm (20 in) Walleye etwa 1,5 kg wiegt (3.3 lb,) während ein 60 cm (24 in) Walleye etwa 2,5 kg wiegt (5,5 lb.) Bevölkerungsdynamik The Garrison Dam National Fish Hatchery at Garrison Dam, North Dakota ist die größte Walleye Hatchery in der Welt.Obwohl sie in der hohen Nachfrage nach Fischerei und Verbrauch in North Dakota sind, werden sie andernorts als eine Belästigung angesehen. Aus diesem Grund untersucht GDNFH auch die hormonale Bevölkerungskontrolle, um anderen Bereichen Kontrollmöglichkeiten zu bieten. Reproduktion In den meisten Artenbereich reifen männliche Walleyes sexuell zwischen drei und vier Jahren. Frauen reifen normalerweise etwa ein Jahr später. Erwachsene wandern zu Nebenflüssen im Spätwinter oder im Frühfrühjahr, um Eier über Kies und Felsen zu legen, obwohl auch Freiwasserriffe oder schoal-spawnende Stämme zu sehen sind. Einige Populationen sind bekannt, auf Sand oder Vegetation zu spawnen. Die Ausschüttung erfolgt bei Wassertemperaturen von 6 bis 10 °C (43 bis 50 °F). Ein großes Weibchen kann bis zu 500.000 Eier legen, und keine Sorge wird von den Eltern zu den Eiern oder fry gegeben. Die Eier sind leicht klebend und fallen in Räume zwischen Felsen. Die Inkubationszeit für die Embryonen ist temperaturabhängig, dauert jedoch im allgemeinen 12 bis 30 Tage. Nach dem Schlüpfen verbringen die frei schwankenden Embryonen etwa eine Woche mit einer relativ geringen Menge an Eigelb. Sobald der Eigelb vollständig absorbiert wurde, beginnen die jungen Walleyes, sich an Wirbellosen zu ernähren, wie Fliegenlarvæ und Zooplankton. Nach 40 bis 60 Tagen werden juvenile Wandaugen piscivorous. Später essen sowohl juvenile als auch erwachsene Walleyes fast ausschließlich Fisch, häufig gelbe Barsch oder Ciscoes, die nachts auf Bars und Shoals zu füttern. Walleye speist auch stark auf Krebs, Minnows und Leeches. Steuerpflichtige Die Walleye ist Teil der nordamerikanischen Klinge innerhalb der Gattung Sander, neben dem sauger (S. canadensis). Hubbs beschrieb einen Taxon namens der blauen Walleye (S. glaucus) aus den Großen Seen, aber die anschließende taxonomische Arbeit zeigte keine konsistenten Unterschiede zwischen dieser Form und dem gelben Walleye und dem blauen Walleye gilt nun als Synonym und Farbvariante der Walleye. Die Walleye wurde zunächst formal von dem amerikanischen Naturforscher Samuel Latham Mitchill (1764-1831) mit der Art Lokalität als Cayuga Lake in der Nähe von Ithaca, New York beschrieben. Als Nahrung gilt das Walleye als ein ziemlich blassbarer Süßwasserfisch, und daher wird erholsam und kommerziell für Nahrung gefischt. Wegen seiner nächtlichen Fütterungsgewohnheiten, ist es am einfachsten in der Nacht mit lebenden Minnows oder locken, die kleine Fische imitieren. In Minnesota wird die Walleye oft am späten Nachmittag an windigen Tagen (bekannt als "walleye chop)" oder in der Nacht gefischt. Die meisten kommerziellen Fischereien für Walleye befinden sich in den kanadischen Gewässern der Großen Seen. Oft diente als Sandwich in Minnesotas Kneipen, wo der Fisch sehr beliebt ist, tief gebratene Walleye auf einem Stock ist ein Minnesota State Fair Essen. Angeln Weil Walleyes sind beliebt bei Angler, Angeln für Walleyes wird von den meisten natürlichen Ressourcen-Agenturen reguliert. Die Verwaltung kann die Verwendung von Quoten und Längenlimits beinhalten, um sicherzustellen, dass die Bevölkerung nicht überfordert wird. So dürfen in Michigan Wandaugen kürzer als 15 in (38 cm) nicht gesetzlich gehalten werden, außer im Lake St. Clair, dem St. Clair River und Saginaw Bay, wo Fische wie 13 in (33 cm) genommen werden können. Da Walleyes eine ausgezeichnete visuelle Akuität unter niedrigen Beleuchtungsstärken haben, neigen sie dazu, bei Dämmerung und Dämmerung, an trüben oder trüben Tagen und unter schoppigen Bedingungen, wenn die Lichtdurchdringung in die Wassersäule gestört wird, stärker zu füttern. Obwohl Angler dies als Lichtvermeidung interpretieren, ist es nur ein Ausdruck des Wettbewerbsvorteils der Walleyes gegenüber ihrer Beute unter diesen Bedingungen. Ähnlich neigen Walleyes in dunkel gefärbten oder trüben Gewässern dazu, den ganzen Tag zu füttern. Im Frühjahr und Herbst befinden sich Walleyes aufgrund der Laichanlagen in der Nähe der flacheren Flächen, und sie befinden sich am häufigsten in flacheren Gebieten bei höheren Winden aufgrund des murkeren, höheren sauerstoffhaltigen Wassers um sechs Fuß tief. An ruhigen Frühlingstagen befinden sich die Walleyes häufiger an der tiefen Seite des Uferabsturzes und an den Uferhängen um oder tiefer als 10 Fuß. Aufgrund ihrer weit verbreiteten Präsenz in Kanada und den nördlichen Vereinigten Staaten werden Walleyes oft gefangen, während Eisfischen, ein beliebtes Wintervergnügen in diesen Regionen." Walleye chop" ist ein Begriff, der von Walleye Angler für raues Wasser verwendet wird, typischerweise mit Winden von 10 bis 25 km/h (6 bis 16 mph), und ist einer der Indikatoren für eine gute Walleye Fischerei aufgrund der erhöhten Fütterung der Walleyes während dieser Bedingungen. Neben dem Fischen dieser Chiff, Nachtangeln mit lebenden Köder kann sehr effektiv sein. Der aktuelle All-Tackle-Weltrekord für ein Walleye wird von Mabry Harper gehalten, der am 2. August 1960 eine 11,34-kg (25-lb) Walleye in Old Hickory Lake in Tennessee erwischt hat.Kulturelle Aspekte Die Walleye ist der Staatsfisch von Minnesota, Vermont und Süd Dakota, und die offiziellen Provinzfische von Manitoba und Saskatchewan. Es ist sehr beliebt bei Minnesota Einwohnern; mehr Walleye wird in Minnesota gegessen als in jeder anderen Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten. Garrison und Baudette, Minnesota, behaupten, die "Walleye Capital of the World" zu sein, jede mit einer großen Statue des Fisches. Winnipeg, Manitoba, betrachtet das Walleye (vor Ort als Pickerel bezeichnet) seine wichtigsten lokalen Fisch. Isländische Fischer im Winnipeg See lieferten traditionell den Winnipeg-Markt. Siehe auch Wisconsin Walleye War Referenzen Weiter lesen "Sander vitreus". Integriertes Taxonomic Information System.Retrieved 19. März 2006."Sander vitreus, Walleye". Fishbase.Retrieved 15. März 2013. Cena, Christopher J; George E. Morgan; Michael D. Malette; Daniel D. Heath (2006). " Inbreeding, Outbreeding and Environmental Effects on Genetic Diversity in 46 Walleye (Sander Vitreus) Populationen".Molecular Ecology.15 (2:) 303–20.doi:10.1111/j.1365-294x.2005.02637.x.PMID 16448402.S2CID 22802903. Grant, Gerold C; Paul Radomski; Charles S. Anderson (2004). "Using Underwater Video to Directly Estimate Gear Selectivity: the Retention Probability for Walleye (Sander Vitreus) in Gill Nets".Canadian Journal of Fisheries and Aquatic Sciences.61 (2:) 168–74.doi:10.1139/f03-166. Huppert, Boyd (7. Dezember 2004)."Walleye oder Zander? Was isst du wirklich?". Kare 11.Retrieved 15. März 2013. Kaufman, Scott D;. John M. Gunn; George E. Morgan; Patrice Couture (2006). " Muscle Enzymes Reveal Walleye (Sander Vitreus) sind weniger aktiv, wenn größere Prey (cisco, Coregonus Artedi) vorhanden sind".Canadian Journal of Fisheries and Aquatic Sciences.63 (5:) 970–79.doi:10.1139/f06-004.Simoneau, M (2005). " Fischwachstumsraten Modulierte Quecksilberkonzentrationen in Walleye (Sander Vitreus) aus ostkanadischen Seen".Umweltforschung.98 (1:) 73–82. doi:10.1016/j.envres.2004.08.002.PMID 15721886. Suski, C. D;. S. J. Cooke; S. S. Killen; D. H. Wahl; B. L. Tufts (2005). "Behaviour of Walleye, Sander Vitreus und Forellenbarsch, Micropterus Salmoides, Ausgewählt auf verschiedene Wellenintensitäten und Bootsbetriebsbedingungen während der Livewell Confinement".Fisheries Management and Ecology.12 (1:) 119–26.doi:10.1111/j.1365-2400.2004.00415.x Externe Links Small 2010 Lake Erie walleye Luke vorhergesagt Pockenparteien, auch Grippeparteien genannt, sind soziale Aktivitäten, bei denen Kinder bewusst Infektionskrankheiten wie Hühnerpocken ausgesetzt sind. Solche Parteien entstammten, um es mit "vergesst" bevor Impfstoffe zur Verfügung standen oder weil es angenommen wurde, dass Kinderinfektionen weniger schwer wären als Infektionen während des Erwachsenenalters. Zum Beispiel sind Masern für Erwachsene gefährlicher als für Kinder über fünf Jahre. Seitdem wurde die Offenlegung von Menschen an Krankheiten von Beamten der öffentlichen Gesundheit zugunsten der Impfung entmutigt, was den Rückgang dieser Parteien verursacht hat. Die Grippeparteien sahen jedoch in den frühen 2010er-Jahren eine Aufregung. Eine weitere, modernere Methode der vorsätzlichen Ansteckung beinhaltet den Versand von infektiösem Material. In vielen Teilen der Welt ist der Versand ansteckender Gegenstände illegal oder streng geregelt. Effektivität und Risiko Eltern, die ihre Kinder Varicella zoster Virus auf diese Weise aussetzen, tun dies oft aus dem Glauben, dass der Erwerb von Immunität zu Hühnerstall über Infektion ist sicherer und effektiver als eine Impfung. Ähnliche Ideen wurden auf andere Krankheiten wie Masern angewendet. Pädiatrie haben jedoch davor gewarnt, Pockenparteien zu halten, indem sie Gefahren aufzeigen, die sich aus möglichen Komplikationen im Zusammenhang mit Hühnerpocken wie Enzephalitis, Hühnerpox-assoziierter Lungenentzündung und invasiver Gruppe A Strep ergeben. Diese schweren Komplikationen (z.B. Hirnschaden oder Tod) sind weitaus wahrscheinlicher als Impfstoff negative Ereignisse. Bevor der Hühnerpox-Impfstoff verfügbar wurde, starben jährlich 100 bis 150 Kinder in den USA an Hühnerpocken. Im Vereinigten Königreich wird Hühnerpocken nicht routinemäßig geimpft, und rund 25 Menschen sterben ein Jahr vor der Krankheit, mit 80% der Opfer sind Erwachsene in den späten 1990er Jahren. Der Hühnerpox-Impfstoff wird jetzt von Gesundheitsbeamten empfohlen, indem er im Vergleich zu Infektionen eine überlegene Sicherheit hervorruft. Einige Eltern haben versucht, infektiöse Materialien zu sammeln, wie Speichel, leckte Lutscher, oder andere infizierte Gegenstände von Menschen, die behauptet haben, Kinder mit Hühnerstall infiziert haben. Andere nutzen soziale Netzwerkdienste, um mit diesen Fremden Kontakt aufzunehmen. Die unbekannte Person sendet dann die potenziell infektiöse Angelegenheit an die Eltern, die sie dann ihrem Kind in der Hoffnung geben würde, dass das Kind krank wird.Es ist unwahrscheinlich, dass diese Praktiken zuverlässig das Hühnerpox-Virus übertragen, weil das Varicella-Virus nicht lange auf der Oberfläche solcher Gegenstände überleben kann. Es kann jedoch andere Krankheiten, einschließlich Hepatitis B, Gruppe A Streptokokokkeninfektionen und Staphylokokkeninfektionen übertragen — gefährliche Krankheiten, denen die Eltern nie beabsichtigten, ihre Kinder zu entlarven. Darüber hinaus ist in den Vereinigten Staaten bewusst das Senden von infektiösen Materie durch den US-Postdienst illegal. Während Hühnerpox-Parties heute noch gehalten werden, sind sie weit weniger häufig als vor der Einführung des Hühnerpox-Impfstoffes. Geschichte In den Vereinigten Staaten wurden vor der Einführung des Varicella-Impfstoffes im Jahr 1995 Hühnerpox-Parties populär. Kinder wurden manchmal auch absichtlich anderen gewöhnlichen Kindheitserkrankungen ausgesetzt, wie Mumps und Masern. Bevor Impfstoffe zur Verfügung gestellt wurden, betrachteten die Eltern diese Krankheiten als fast unvermeidlich. Während der Schweinegrippe Pandemie von 2009 in Kanada verzeichneten die Ärzte eine Zunahme der sogenannten Grippeparteien oder Grippeflings. Diese Zusammenkünfte wurden, wie bei den Pox-Parties, explizit so konzipiert, dass die Kinder der Eltern das Influenza-Virus "swine flu" kontrahieren können. Forscher wie Dr. Michael Gardam merkten an, dass die Pandemie durch einen Grippe-Subtyp verursacht wurde, mit dem sehr wenige Menschen konfrontiert waren, die Eltern genauso wahrscheinlich die Krankheit und ihre Ausbreitung zu verschärfen wären. Obwohl diese Ereignisse in den Medien stark diskutiert wurden, wurden sehr wenige bestätigt, dass es passiert ist. Siehe auch Absichtliche Ansteckung der Infektion Coronavirus Party Referenzen Externe Links US CDC: Chickenpox (Varicella:) Übertragung US CDC: Chickenpox (Varicella:) Impfung US CDC: Measles Die Rückkehr der Measles-Party Spiel Chicken: Einige Eltern möchten, dass Kinder Chicken Pox 'Measles Parties' eine schlechte Idee, California Public Health Officials Warn