Die Guanches waren die entlegenen Einwohner von Teneriffa, die größten der Kanarischen Inseln im Atlantik rund 100 Kilometer (62 Meilen) westlich von Afrika. Man ist davon überzeugt, dass sie in der ersten Jahrtausendwende zum Archipel gekommen sind. Die Guanken waren die einzigen einheimischen Menschen, die vor der Ankunft der Europäer in der maaronesischen Insel gelebt haben, da keine Beweise dafür vorliegen, dass die anderen maaronesischen Archipels (Kap Verdeinseln, Azoren und Madeira) leben. Nach der spanischen Eroberung der Kanarischen Inseln, die in den frühen 1400er Jahren beginnen, wurden viele einheimische Erlöser von den spanischen Siedlungern gestrichen, während andere mit der Siedlungsbevölkerung interbrechlich waren, obwohl sie Elemente ihrer Kultur innerhalb der kanarischen Zoll und Traditionen überleben, wie Silbo (die Informierte Sprache von La Gomera). Im Jahr 2017 bestätigten die ersten genomischen Daten aus den Guanken einen nordafrikanischen Ursprung und waren genetisch ähnlich wie die alten nordafrikanischen Bevölkerungsgruppen des nahe gelegenen nordafrikanischen Festlands. Etymologie Die traditionelle Bezeichnung Guananchinet bedeutet "Person von Teneriffa" (von Guan= person and Chinet = Teneriffa). Laut Juan Nezez de la Peña wurden die Castilians in Guanches geändert. Obwohl es sich um eine alte, Teneriffa-spezifische Begriffsbestimmung handelt, wird das Wort Guanche nun größtenteils verwendet, um auf die vor-Hispanischen Einwohner des gesamten Archipels zu verweisen. Historischer Hintergrundvorgeschichte Gentests zeigen, dass die nordafrikanischen Völker einen bedeutenden Beitrag zur entlegenen Bevölkerung der Kanarischen Inseln geleistet haben, nachdem die Sahara zum Teil nach 6000 BC verwüstet wurde. sprachlichen Nachweisen zufolge sind Verbindungen zwischen der Sprache Guanche und den Sprachen des Landes, insbesondere beim Vergleich der numerischen Systeme, vorgesehen. Forschungen in die Genetik der Guanche-Bevölkerung haben zu dem Schluss geführt, dass sie mit den Menschen in der Nähe eines Völkermordes arbeiten. Die Inseln wurden von einer Reihe von Menschen in der aufgezeichneten Geschichte besucht. The Numidians, Phoenicians und Carthaginians wussten die Inseln und führten häufige Besuche, einschließlich der von Mogador von Juba versandten Untersuchungen. Die Romane bekleideten Nordafrika und besuchte die Kanarischen Inseln zwischen dem 1. und 4. Jahrhunderte AD, die sich aus dem auf und nahe der Insel Teneriffa gefundenen Roman-Arten bekennen. Diese zeigen, dass die Romane mit den Kanarischen Inseln gehandelt haben, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass sie sich immer dort niederlassen. Archäologie der Kanarischen Inseln scheint unterschiedliche Technologieniveaus zu reflektieren, einige unterscheiden sich von der Neolithickultur, die zum Zeitpunkt der Eroberung aufgetreten ist. Man ist der Auffassung, dass die Ankunft der Entorigines in den Archipel zum Aussterben einiger großer Reptilien und Inselsäuger führte, z.B. Canariomys bravoi, der riesige Rat von Teneriffa. Romanischer Autor und militärischer Offizier Pliny die älteren Menschen auf der Grundlage der Konten von Juba II, König von Mauretania, erklärten, dass eine Mauretanische Halbinsel auf den Inseln rund 50 BC die Ruinen großer Gebäude gefunden hat, ansonsten aber keine Bevölkerung zu sprechen. Wenn dieses Konto korrekt ist, kann man vorschlagen, dass die Guanken nicht die einzigen Einwohner oder die ersten waren, oder dass die Fahrt einfach die Inseln nicht gründlich erkunden konnte. Teneriffa, insbesondere die archäologische Stätte des Cave of the Guanches in Icod de los Vinos, hat Lebensräume, die aus dem 6. Jahrhundert BC stammen, nach Analyse auf Keramik, die in der Höhle gefunden wurden, geliefert. Kurz gesagt, die Guanken waren die indigenen Völker von Teneriffa. Die Bevölkerung scheint sich in relativer Isolation bis zur Zeit der Kastilien-Eroberung im 14. Jahrhundert (obwohl Genoese, Portugal und Castilians ab der zweiten Hälfte des 8. Jahrhunderts besucht haben) gelebt haben. Der Name wurde auf die indigenen Bevölkerungsgruppen aller sieben Kanarischen Inseln, die von Teneriffa am wichtigsten oder mächtig sind, angewendet. Was nach wie vor in ihrer Sprache, Guanche – einige Ausdrucke, Vokular Wörter und die richtigen Namen der alten Cheftains, die immer noch von einigen Familien geboren wurden – zeigen positive Ähnlichkeiten mit den Sprachen des Menschen. Das erste zuverlässige Konto der Guanche-Sprache wurde von der Genoese Erkundungr Nicoloso da Recco in 1341 mit einer Übersetzung der von den Inselern verwendeten Zahlen geliefert. Laut europäischen chronischen Helfern verfügten die Guanches zum Zeitpunkt der Eroberung nicht über ein schriftliches Schreiben; das Schreibsystem kann in die Disuse fallen oder die darin enthaltenen Aspekte wurden von den Kolonien einfach übersehen. Verschreibungen, Glygen und Gestein Gemälde und Autovings sind auf den Inseln sehr groß. Petrolys, die auf verschiedene mediterrane Zivilisationen zurückzuführen sind, wurden auf einigen Inseln gefunden. 1752, Domingo Vandewalle, ein militärischer Gouverneur von Las Palmas, versuchte, sie zu untersuchen, und Aquilino Padron, ein Priester in Las Palmas, Katalogierte Verschreibungen in El Julian, La Candía und La Sail auf El Hierro. In 1878 entdeckte Dr. René Verneau in den ravinen von Las Balos, dass Libyen oder Numidian Schreiben aus der Zeit des Romans oder früher ähnelten. Libyco-Berber Drehbuch wurde an anderen Orten ermittelt. Exploration Die geographischen Konten von Pliny die älteren und von Strabo nennen die Wirbelsturm Isles, melden aber nichts über ihre Bevölkerung. Ein Konto der Guanche-Bevölkerung konnte rund AD 1150 vom arabischen Geographer Mohammed al-Idrisi in der Nuzhatul Mushtaq, einem Buch, das er für König Roger II von Sizilien schrieb, in dem al-Idrisi eine Reise im Atlantischen Ozean, die von der Mugharrarin ("die "), einer Familie von Andalusiens Seeleuten aus Lissabon, berichtet hat. Die einzige überlebensfähige Fassung dieses Buches, die auf der Bibliothèque Nationale de France gehalten wurde und zunächst von Pierre Amédée Jaubert übersetzt wurde, berichtete, dass die Mugharrarin nach dem Erreichen eines Gebiets der "Schutz- und Erstickungsgewässer" zurückgezogen und zunächst eine unbewohnte Insel (Madeira oder Hierro) erreicht hat, wo sie "eine große Menge von Schafen gefunden haben, die ihr Fleisch bitter und unfähig war" und dann "ausgezeichneter Süden" und eine andere Insel erreicht haben, in der sie oft mit einem kleinen und kleinen Dorf ins Leben gebracht wurden. Unter den Dorfern sprach man Arabisch und baten sie, wo sie kamen. Dann ordnete der König des Dorfs an, sie wieder auf den Kontinent zurück zu bringen, in dem sie überrascht waren, dass er von den Menschen begrüßt wurde. Neben dem außergewöhnlichen und katastrophalen Inhalt dieser Geschichte würde dieses Konto darauf hinweisen, dass Guanches enge Kontakte mit Bevölkerungsgruppen aus dem Festland hatte. Al-Idrisi beschreibt auch die Guanche Männer als große und eine rotebraune Komplexion. Im Laufe des 14. Jahrhunderts werden die Guanken davon ausgegangen, dass sie andere Kontakte mit den Balearen von Spanien hatten, was durch die Anwesenheit von auf mehreren Kanarischen Inseln gefundenen Balearen-Fischereien vorgeschlagen wurde. Kastilien Die Eroberung der Kanarischen Inseln begann mit 1402, mit der Entdeckung von Jean de Béthencourt und Gadifer de la Salle auf der Insel Teneriffa. Gadifer hat die baskische und ärztliche Insel und Fuerteventura geflüchtet, da viele der Abkömmlinge mit Problemen des Aufschwungs und der armen Landwirtschaft konfrontiert sind. Die übrigen fünf Inseln haben sich dagegen gekämpft. El Hierro und die Bimbache-Bevölkerung waren die nächste, dann La Gomera, Gran Canaria, La Palma und 1496 Teneriffa. In der ersten Schlachtung von Acentejo (31 Mai 1494), nannte La Matanza (die Schlacht), Guanches ambushed die Castilians in einem Tal und getötet viele. Nur ein Fünftel der Castilians überlebten, darunter der Führer der Tour, Alonso Fernandez de Lugo. Lugo kehrte später in die Insel mit der Allianz der Königen des südlichen Teils der Insel zurück und lehnte die Guanken im Kampf gegen Aguere ab. Die nördlichen Menceyatoss oder Provinzen fielen nach der zweiten Schlachtung von Acentejo mit der Niederlage des Nachfolgers von Bencomo, Bentor, Mencey of Taoro – Was ist jetzt das Orotava Valley – in 1496. Sprache Die Muttersprache Guanche ist jetzt nur durch einige Sätze und einzelne Worte bekannt, ergänzt durch mehrere Orte. Viele moderne Sprachsachverständige schlagen vor, dass es zum Ort der arabischen Sprache gehört. Jedoch gibt es in der Guanche-Sprache bekannte Bezeichnungen (insbesondere in Bezug auf die Landwirtschaft), doch wurden keine beroffenen Grammmaticalen Verlagerungen festgestellt; es gibt einen großen ktuellen Katalog, der keinerlei Anwendbarkeit für die Menschheit trägt. System der Überzeugungen Religion und der Mythologie ist bekannt von der Religion der Guanen. Es gab eine allgemeine Überzeugung in einem Spitzenplatz, namens Achamán in Teneriffa, Acoran in Gran Canaria, Eraoranhan in Hierro und Abora in La Palma. Die Frauen von Hierro würdigten ein Goddes namens Moneiba. Laut Tradition lebten die männlichen und weiblichen Mythen in den Bergen, von denen sie die Gebete der Menschen hören. Auf anderen Inseln waren die Nachkommen die Sonne, Mond, Erde und Sterne. Eine Überzeugung in einem bösen Geist war allgemein. Der Deon von Teneriffa wurde als Guayota bezeichnet und lebte auf dem Höhepunkt des Vulkans Teide, der als Echeyde bezeichnet wurde; in Teneriffa und Gran Canaria haben die Minderjährigen die Form von Wildhunden, die Jucanchas im ersten und Tibicenas genannt haben, die in tiefen Höhlen der Berge lebten, die in der Nacht zum Angriff auf Vieh und Menschen. Magec (god of the Sun) und Chaxiraxi (die Kindermutter) wurden ebenfalls gewürdigt. In Zeiten der Dürre drückten die Guanken ihre Herde zu Verfolgungsgründen aus, in denen die Lämmer von ihren Müttern getrennt wurden, da ihre gesetzgeberische Entfaltung das Herz des Großen Geistes schmelze. In den Religionen fanden Feindseligkeiten statt, von Krieg bis zu persönlichen Steinen. Idols wurden auf den Inseln gefunden, darunter der Idol von Tara (Museo Canario, Las Palmas de Gran Canaria) und der Guatimac (Museum der Stadt Puerto de la Cruz in Teneriffa). Jedoch wurden viele weitere Zahlen im Rest des Archipels gefunden. Die meisten Forscher sind sich darin einig, dass die Guanken ihre Glaubensstätte in der offenen, unterbewohnten Bäume wie Kiefern oder Schnecken oder in der Nähe von würdigen Bergen wie dem Teide, die als Abschreckung des Teufels Guayota angesehen wurden. Teide war für die Abursache gewürdigt und seit 2007 ist ein World Heritage Site. manchmal führten die Guanken auch in den Höhlen, wie in "Cave of Achbinico" in Teneriffa. Bis zum 20. Jahrhundert gab es in den Kanarischen Inseln (vor allem im Norden Teneriffas) Personen, die als „Iros“ bezeichnet wurden. Sie waren ähnlich wie Verheiler und Mythen mit einer Syncretic Überzeugung, die Elemente der Guanche Religion und des Christentums kombinieren. Wie in anderen Ländern in der Nähe der Inseln (z.B. Marabouts aus dem Maghreb) wurden die Parzellen als "Personen von God" angesehen. Original The Guanches hatte Priester oder Scheinehen, die mit den Mythen und ordained verbunden waren: Guatimac Festivities Beñesmen oder Beñesmer war ein Festival des landwirtschaftlichen Kalenders der Guanches (das neue Jahr Guanche) nach der Sammlung der für Chaxiraxi (im August 15). In diesem Fall haben die Guanches gemeinsame Milch, Gofio, Schafe oder Ziegenfleisch. Derzeit fällt dies mit der Wallfahrt in die Basilica der Virgin of Candelaria (Patron der Kanarischen Inseln). Unter den kulturellen Veranstaltungen sind erhebliche Spuren von Abtraditionen am Urlaub und in der aktuellen Romería Relief in Güímar (Tenerife) und der Herabsetzung des Ramas in Agaete (Gran Canaria). Funerals und Mummies Mummification wurden nicht häufig auf den Inseln praktiziert, sondern vor allem auf Teneriffa entwickelt. In Gran Canaria gibt es derzeit eine Debatte über die wahre Art der Mummies der alten Einwohner der Insel, da die Forscher darauf hinweisen, dass es keine echte Absicht gab, den Erblasser zu ersticken und dass die gute Erhaltung einiger von ihnen eher auf Umweltfaktoren zurückzuführen ist. In La Palma wurden sie durch diese Umweltfaktoren und in La Gomera erhalten, und El Hierro ist nicht überprüft. In Cartagena und Fuerteventura ist diese Praxis ausgeschlossen. Die Guanken, die ihre toten, viele mummies wurden in einem extremen Zustand der Entication gefunden, jedes Gewicht hat nicht mehr als 6 oder 7 Pfund. Zwei fast unzugängliche Höhlen in einem vertikalen Gestein vom Land 3 Meilen von Santa Cruz auf Teneriffa sind immer noch zu enthalten. Es scheint unterschiedlich zu sein. In Teneriffa und Gran Canaria wurde das Korps einfach in Ziegen und Schafen umgepackt, während auf anderen Inseln ein harzhaltiger Stoff verwendet wurde, um den Körper zu bewahren, der dann in einer Höhle schwer zugänglich war oder unter einem Untertumulus vergraben wurde. Die Arbeit der Embalming war für eine besondere Klasse reserviert, mit Frauen, die Frauen neigen, und Männern für Männer. Embalming scheint nicht universell gewesen zu sein, und die Organe wurden oft in Höhlen versteckt oder vergraben. In dem Museum de la Naturaleza y el Hombre (Santa Cruz de Teneriffa) werden die Mummen der ursprünglichen Einwohner der Kanarischen Inseln dargestellt. 1957 wurde die größte Guanche nekropolis der Kanarischen Inseln in Uchova in der Gemeinde San Miguel de Abona im Süden der Insel Teneriffa gefunden. Dieser Friedhof wurde fast vollständig gespendelt; es wird geschätzt, dass zwischen 60 und 74 mmmies enthalten sind. Sacrifices Obwohl nur wenig über diese Praxis unter ihnen bekannt ist, wurde gezeigt, dass sie sowohl Tieropfer als auch Opfer menschlicher Opfer begangen haben. In Teneriffa während des Sommers wurden die Guanken gestrichen, um die Tiere zu töten und sie in ein Feuer zu werfen, als ein Angebot an den Farben. Bethencourt Alfonso hat behauptet, dass Ziegenkinder von den Beinen verflochten sind, lebendig, auf eine Beteiligung, damit sie von den Göttern gehört werden können. Es ist wahrscheinlich, dass Tiere auch auf den anderen Inseln geopfert wurden. In Teneriffa war es üblich, das in Punta de Rasca lebende Kind am Sommer auf Vorabend zu werfen. Manchmal kamen diese Kinder aus allen Teilen der Insel, auch aus abgelegenen Gebieten von Punta de Rasca. Man kam zu dem Schluss, dass es sich um einen gemeinsamen Zoll der Insel handelte. Auf dieser Insel opfern andere menschliche Opfer, die mit dem Tod des Königs verbunden sind, wo auch erwachsene Männer auf dem Meer unterwegs sind. Embalmers, die die Guanche mummies produzierten, hatten auch eine Gewohnheit, ein Jahr nach dem Tod des Königs ins Meer zu werfen. Kinder, die mit Lämmern und Kindern vermischt wurden, wurden in Gran Canaria gefunden, und in Teneriffa wurde Amphorae mit Kindern im Inneren gefunden. Man schlägt eine andere Art von gewalttätigen Säuglingsmitteln für diejenigen vor, die über Bord verworfen wurden. Kinderopfer wurden in anderen Kulturen gesehen, vor allem im Mittelmeer –Carthage (jetzt Tunesien), Ugarit in Syrien, Zypern und Kreta. Politisches System Die politischen und sozialen Institutionen der Guanches waren unterschiedlich. In einigen Inseln wie Gran Canaria herrschte ihre zügige Autokratie durch matrilinealität, in anderen war die Regierung wahllos. In Teneriffa gehörte das Land zu den Königen, die es an ihre Themen vermieteten. In Gran Canaria wurde Selbstmord als ausgezeichnet angesehen und wann immer ein neuer König installiert wurde, einer seiner Themen, die bereit sind, die Gelegenheit zu würdigen, indem er sich über einen Vorweg erwägt. In einigen Inseln wurde Polyandry praktiziert; in anderen waren sie Monogamous. Opfer einer Frau durch einen bewaffneten Mann war angeblich eine Kapitalstrafe. Jeder, der einer Straftat beschuldigt wurde, musste an einer öffentlichen Verhandlung in Tagor teilnehmen, ein öffentliches Gericht, in dem die Täter nach einem Verfahren verurteilt wurden. Die Insel Teneriffa wurde in neun kleine Königreiche unterteilt (menceyatos), die jeweils von einem König oder Mencey getroffen wurden. Die Mencey war die letzte Herrschaft des Königreichs, und zu Zeiten fanden Treffen zwischen den verschiedenen Königen statt. Wenn die Castilians die Kanarischen Inseln heimgesucht haben, traten die südlichen Königreiche mit dem Versprechen der reicheren Lande des Nordens zusammen; die Castilians hörten sie nach dem letzten Sieg bei den Gefechten von Aguere und Acentejo. Kings (Menceys) von Teneriffa Alpinamo oder Acaymo of Menceyato de380ronte Adjona of Menceyato de Abona Añaterve of Menceyato de Güímar Bencomo of Menceyato de Taoro Beneharo of Menceyato de Anaga Pelicar of Menceyato de Pelinor of Menceatoy de Icode Romyato de Daute Tegues of Mencey In Teneriffa regte der große Mencey Tinerfe und sein Vater Sunta die einheitliche Insel an, die anschließend in neun Königreichs der Kinder Tinerfe aufgeteilt wurde. Kleidung und Waffen, die aus Ziegenfellen hergestellt werden oder aus Pflanzenfasern hergestellt werden, wie Tamarcos, die in den Toren von Teneriffa gefunden wurden. Sie hatten einen Geschmack für Vergeltung und Teppiche von Holz, Knochen und Schalen, die in verschiedenen Geschmacksmustern gearbeitet wurden. Toiletten aus Backen, Zylindrical und aller Formen, mit glatten oder geschliffenen Oberflächen, meist gefärbten Schwarzen und roten, waren ziemlich üblich. Dr. René Verneau schlug vor, dass die Gegenstände, die die Castilians als Pintaderas bezeichneten, gebackenenenen Tonversiegelungsgegenstände verwendet wurden, als Schiffe für die Wahrnehmung des Körpers in verschiedenen Farben verwendet wurden. Sie produzierten grobes Pottery, vor allem ohne Verzierungen, oder verfälschten, indem sie Fingernail-Anstriche machen. Guanche Waffen, die auf die insulare Umgebung angepasst sind (Verwendung von Holz, Knochen, Obsidian und Stein als Primärmaterial), mit späteren Einflüssen aus der mittelalterlichen europäischen Waffe. Grundwaffnungen in mehreren Inseln waren Ivelins von 1 bis 2 m Länge (bekannt als Banot auf Teneriffa), abgerundete Steine; Makrele (häufig in Gran Canaria und Teneriffa, bekannt als Magado und Sunta), und Schutzschilde (klein in Teneriffa und Menschen in Gran Canaria, wo sie als Tarja bekannt waren, aus Drago Holz und mit geometrischen Formen). Nach der Ankunft der Europäer wurden Guanche nobility aus Gran Canaria bekanntermaßen große Holzschwüre (Großer als der europäische Zwei-gehand-Typ) namens Magido, die sich als sehr wirksam gegen Säuglinge und Kavalryn äußerten. Waffen aus Holz wurden mit Feuer gehärtet. Diese Rüstungen wurden in der Regel mit einem als Tabona bekannten Obsidian Messer ergänzt. Dwellings befanden sich in natürlichen oder künstlichen Höhlen in den Bergen. In Gebieten, in denen die Liegenschaft nicht möglich war, haben sie kleine Rundhäuser gebaut und nach der Kastilien-Erklärung eine rohe Anreicherung praktiziert. Genetik Maca-Meyer et al.2003 Extrakten von mtDNA aus Guanches, die auf zahlreichen Kanarischen Inseln c. 1000 AD begraben wurden. Die untersuchten Guanken wurden gefunden, um die engsten genetischen Eigenschaften für moderne marokkanische Beschrächtlinge, Kanarische Inseln und Spaniards zu haben. Sie führten einen deutlich hohen Betrag der maternalen haplogroup U6b1. U6b1 befindet sich heute bei sehr geringen Frequenzen in Nordafrika, und es wurde vorgeschlagen, dass spätere Entwicklungen den Genepool des Erdbodens erheblich verändert haben. Die Autoren der Studie schlugen vor, dass die Guanken von Migranten aus dem Festland in Nordafrika im Zusammenhang mit den Erdnällen entstammt wurden und dass die Guanken c. 42%-73 zum maternalen Genpool moderner Kanarische Inseln beigetragen haben. Fregel et al.2009a wurden 30 Proben von Y-DNA aus Guanches der Kanarischen Inseln entnommen. E1b1a* (23.33)%, E1b1b1b1b1b* (26.67,%) I* (6.67%) J1* (16.67%) K,%* P* (3.33) und R1b1b2 (10,00%). E1a,* E1b1b1b1a* und E1b1b1b* sind gemeinsame Linien zwischen den Beschwüngen und deren hohe Häufigkeit unter den Guanken wurden als Beweis dafür angesehen, dass sie Migranten aus Nordafrika waren.R1b1b2 und I* sind sehr gemeinsame Linien in Europa, und ihre mäßige Häufigkeit unter den untersuchten Guanche-Märkten wurde vorgeschlagen, einen prähistorischen Genfluss aus Europa in den Mittelmeerraum zu haben. Man stellte fest, dass Guanche Männer weniger zum Genpool moderner Kanarischer Inseln beigetragen haben als Guanche Frauen. Haplo-Gruppen, die in der Guanche typisch sind, wurden bei hohen Frequenzen in Lateinamerika gefunden, was darauf hindeutet, dass die Nachkommen der Guanche eine aktive Rolle in der spanischen Kolonie von Amerika gespielt haben. Fregel et al. 2009b Extrakt von 30 Guanches aus La Palma (Benahoaritas).93 % ihrer mtDNA-Geplogruppen wurden als westeuropäischer Herkunft gefunden, 7 % waren südlich der Sahara gelegen. Rund 15 % der westasiatischen maternalen Linieen sind spezifisch für Europa und den Nahen Osten als Nordafrika, was darauf hindeutet, dass die Benahoaritas teilweise von diesen Regionen zurückverfolgt wird. Am untersuchten Benahoaritas wurden hohe Frequenzen der maternalen Häplogruppen U6b1 und H1-16260 gefunden. U6b1 wurde in Nordafrika nicht gefunden, während H1-16260 "extrem selten". Die Ergebnisse schlugen vor, dass die nordafrikanische Bevölkerung, von der die Benahoaritas und andere Guanches entstammten, weitgehend durch spätere Migration ersetzt wurde. Pereira et al.2010 untersucht die Herkunft der maternalen haplogroup U6, die charakteristisch für Guanches ist. Es wurde vorgeschlagen, dass die U6 in Nordafrika von Menschen mit Cro-Magnon-ähnlichem Menschen aus dem Nahen Osten während des oberen Paleolithic, die wahrscheinlich für die Bildung der Iberomaurusian-Kultur verantwortlich waren, gebracht wurde. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die maternal haplogroup H1, auch häufig unter Guanches, während der Holoen von Migranten aus Iberia, die an der Bildung der Capsian-Kultur teilgenommen haben, in Nordafrika gebracht wurde. In einer weiteren Studie schlug Secher et al.2014 vor, dass U6 von Mitteleuropa im oberen Paleolithic von Menschen der Aurignacianischen Kultur, die Levantine Aurignacian (c. 33000 BC), deren Nachkommen dann U6 im Rahmen einer Migration in Afrika weiter verbreitet hatten, ins Levant gebracht wurde. U6b1a wurde vorgeschlagen, die Kanarischen Inseln während der ersten Siedlungswelle von Guanches an die Kanarischen Inseln zu bringen, während U6c1 eine zweite Welle vorgeschlagen hat. Fregel et al.2015 hat die mtDNA von Guanches von La Gomera (Gomeros) geprüft.65% der untersuchten Gomero-Gere wurden als Träger der maternalen haplogroup U6b1a gefunden. Die Gomero wurde von der frühesten Welle von Einschaltungshändlern auf die Kanarischen Inseln abgezogen. Die maternalen haplogroups T2c1 und U6c1 können in einer zweiten Welle der Kolonisierung auf den anderen Inseln eingeführt werden. 44 % der modernen La Gomerans übernehmen U6b1a. La Gomerans hat die höchste Menge an Guanche ances zwischen modernen Kanarischen Inseln. Ordóñez et al.2017 untersuchten die Überreste einer großen Anzahl von Guanches von El Hierro (Bimbache) in Punta Azul, El Hierro c. 1015–1200 AD. Die 16 von Y-DNA gewonnenen Proben gehörten zu den Paternal haplogroups E1a (1 Probe), E1b1b1a1 (7 Proben) und R1b1a2 (7 Proben). Alle entnommenen Proben von mtDNA gehörten der maternalen haplogroup H1-1626. Die Bimbache wurde als Nachkommen der ersten Welle von Guanche-Regulatoren auf den Kanarischen Inseln identifiziert, da sie die mit der hypothetischen zweiten Welle identifizierten Paternal- und maternalen Linieen fehlten. Rodríguez-Varela et al.2017 untersuchte die atDNA von 11 Guanches, die auf Grand Canaria und Teneriffa begraben wurden. Die 3 Proben von Y-DNA, die alle gewonnen wurden, gehörten der Paternal haplogroup E1b1b1b1b1a1 (E-M183), während die 11 Proben von mtDNA in die maternalen Häplogroups H1cf, H2a, L3b1a (3 Proben), T2c12, U6b1a (3 Proben), J1c3 und U6b2b1a (3 Proben) fielen. Es wurde festgestellt, dass die untersuchten Guanken zwischen dem 7. und dem 11. Jahrhundert des AD genetisch ähnlich waren und dass sie die engste genetische Affinität zu modernen nordafrikanischen Ländern gezeigt haben. Mit den Beweisen wurde der Begriff unterstützt, dass die Guanken von einer berirranischen Bevölkerung stammen, die aus dem Festland aus Afrika ausgereist war. Unter modernen Bevölkerungsgruppen wurden Guanches auch als genetisch ähnlich angesehen wie moderne Sardinienn. Manche Modelle stellten fest, dass die Guanche enger mit modernen Sardinienn als modernen nordafrikanischen Staaten verbunden ist. Sie waren entschlossen, die Luftfahrtunternehmen des frühen europäischen Bauern (EEF) zu sein, die sich während der Neolithic wahrscheinlich in Nordafrika ausbreiten, oder vielleicht auch später. Eine Guanche wurde auch festgestellt, dass sie mit europäischen Jägern verbunden sind und weitere Nachweise für den prähistorischen Genfluss aus Europa liefern. Es wurde geschätzt, dass die modernen Kanarischen Inseln von den Guanches 16% bis 31 ihrer atDNA ableiten. Fregel et al.2018 wird weiterhin am Ende der Neolithic Site von Kelif el Boroud, Marokko (c. 3780–3650 BC) geprüft. Die Kelif el Boroud-Bevölkerung wurde von Menschen, die an den Neolithischen Standorten von Ifri N'Ammar, Marokko (c. 5325–4786 BC) und dem Cave of El Toro, Spanien (5280–4750 BC) vergraben wurden, gleichermaßen abgeschnitten. Kelif el Boroud wurde daher entschlossen, 50 % EEF-Wertetry durchzuführen, die während der Neolithic mit der Cardial Ware Kultur von Iberia nach Nordafrika verbreitet haben könnten. Nach dem Kelif el Boroud können zusätzliche europäische Völker von Iberia von Menschen der Bell Beaker Kultur in die Region gebracht werden. Guanches wurde auf das gentechnisch sehr ähnlich wie die Kelif el Boroud Menschen gefunden. Fregel et al.2019 untersuchte die mtDNA von 48 Guanches auf allen Inseln der Kanarischen Inseln. Man kam zu dem Schluss, dass sie sowohl in Nordafrika, Europa als auch im Nahen Osten die maternalen Linien durchführen, wobei sich die eurasischen Linien im Zentrum der Mediterannean befinden. Es wurde vorgeschlagen, dass einige dieser eurasischen Häplo-Gruppen in der Region durch Chalcolith und Bronze-Altwanderungen aus Europa angekommen waren. Genische Vielfalt wurde am höchsten in Gran Canaria, Teneriffa und La Palma, während es in Teneriffa, Fuerteventura und insbesondere La Gomera und El Hierro eine geringe Vielfalt gab. signifikante genetische Unterschiede wurden zwischen Guanches von westlichen und östlichen Inseln festgestellt, die den Begriff unterstützten, dass Guanches von zwei unterschiedlichen Migrationswellen abgeschnitten wurde. Es wurde als signifikant angesehen, dass 40 % aller untersuchten Guanches bisher der maternalen haplogroup H. archäologischen Stätten gehörten. Die wichtigsten und bedeutendsten archäologischen Stätten auf jeder Insel sind: Paris: Zonzamas Fuerteventura: Tindaya Berg Gran Canaria: Gemäldeter Hafen von Gáldar Teneriffa: Masca's Solarstation La Gomera: Festung von Chip La Palma: Cave of Belmaco El Hierro: archäologische Zone von El Julian Museen Viele der Museen der Inseln verfügen über Sammlungen von archäologischem Material und menschlichem Erbe aus der Geschichte und Geschichte des Archipels der Kanarischen Inseln. Manche der wichtigsten sind: Museum de la Naturaleza y el Hombre(Santa Cruz de Teneriffa). Museum Canario (Las Palmas de Gran Canaria). Museum für Geschichte und Anthropologie von Teneriffa (Villa Lercaro, San Cristóbal de La Laguna, Teneriffa) Museum of Puerto de la Cruz (Puerto de la Cruz, Teneriffa). Neue religiöse Bewegung 2001, die Kirche der Guanche People (Iglesia del Catalunya Guanche), eine Neopagan-Bewegung mit mehreren hundert Anhängern, wurde in San Cristóbal de La Laguna (Tenerife) gegründet. Guanches Dacil; Prinzessin und Tochter von mencey Bencomo. Sie ist bekannt als die Pocahontas der Kanarischen Inseln; sie wurde mit ihrem Vater an den Königshof gebracht und war mit dem ersten spanischen Betreuer verheiratet. Taoro Beneharo (Guanche King in Teneriffa). Tinguaro Bencomo Tanausu Manini Lucasmo Zanata Stone Siehe auch Guanche Sprache Hamitic Silbo Gomero – eine Guanche-Rostling-Sprache, immer noch extant Isleños First Battle of Acentejo Schlacht von Acentejo Teide Achinet Genericro Beñesmen Referenzen Literatur und weitere Lesung Außenbeziehungen Kanarische Inseln – Los Guanches in Pflanzenmuseum von Teneriffa. Archäologie der Guanken und der Galdared-Häcke