Hinduismus () ist ein indischer Religions- und Zahnfleisch oder Lebensweise. Es ist die dritte Religion der Welt mit mehr als 1,2 Milliarden Anhängern oder 15-16 % der Weltbevölkerung, die als Hindus bekannt ist. Der Begriff Hindu ist ein Ausländer, und der Hinduismus wurde als älteste Religion in der Welt bezeichnet, viele Praktiker verweisen auf ihre Religion als Sanātana BI (Sanskrit: सनातन धर्म, l). „The Ethé“ bezeichnet die Idee, dass seine Herkunft über die menschliche Geschichte hinaus liegt, wie in den Hindu-Texten gezeigt. Ein weiteres, wenngleich weniger gut vorhanden, ist die Selbstgestaltung Vedika® Rüstung, das „dharma im Zusammenhang mit dem Vedas“. Hinduismus ist ein vielfältiges System von Gedanken, das durch eine Reihe von Philosophien und gemeinsamen Konzepten, Sympathien, kosmologische Systeme, Wallonien und gemeinsame Textquellen geprägt ist, die sich mit der Theorie, Metaphysik, Mythologie, Vedic yajna, Yoga, Agamic-Märkte und Tempelaufbau unter anderem befassen. Kernthemen in Hindu-Anschauungen sind die vier Puru).rthass, die richtigen Ziele oder Ziele des menschlichen Lebens, d.h.: SER Rüstung (eths/duties), Artha (Prosperity/Work), Kama (desires/passions) und moksha (Aussprache/frei von den Leidenschaften und dem Kreislauf von Todes- und Wiedergeburten), sowie Karma (Aktion, Absicht und Folgen) und sa).sāra (Lebenszyklus). Hinduismus schreibt die üblichen Pflichten wie Ehrlichkeit vor, unter anderem von Verletzungen des Lebens (Ahiāsā), Geduld, Gebärdenheit, Selbstversorgung und Mitgefühl. Hindu-Praktiken umfassen gewalttätige Handlungen wie puja (Stärkung) und Rezitationen, japa, Meditation (dhyāna), familienfreundliche Riten von Passagen, jährliche Festivals und gelegentliche Wallfahrt. Gemeinsam mit der Praxis verschiedener Yogas verlassen einige Hindus ihre gesellschaftlichen und materiellen Besitze und nehmen in die Lebensgemeinschaft von Sannyasa (monasticism) ein, um Moksha zu erreichen. Hindu-Texte werden in Śruti (heard) und Smāti (reed), deren Hauptkläge die Vedas, die Upanishads, die Purānas, die Mahābhārata, die Rāmāyanayana und die Āgamas sind, eingestuft. Es gibt sechs āstika-Schulen der Hindu-Philosophie, die die Autorität des Vedass anerkennen, nämlich Sānkhya, Mandarin, Nyāya, Vaisheshika, Mimāmsā und Vedānta. Obwohl die Puranic-chronologie eine Genalogie von Tausenden von Jahren darstellt, beginnend mit den Vedic Rishis, halten Wissenschaftler den Hinduismus als Fusion oder Synthese von Brahmanical orthopraxy mit verschiedenen indischen Kulturen, die unterschiedliche Wurzeln und keinen bestimmten Gründer haben. Diese Hindusynthese kam nach der Vedic-Zeit zwischen c. 500-200 BCE und c. 300 CE, im Zeitraum der zweiten Urbanisierung und der frühen klassischen Periode des Hinduismus, zu dem sich die Platine und die erste Purānas gebildet haben. In der mittelalterlichen Zeit, mit dem Rückgang des Glaubens in Indien. Derzeit sind die vier größten Stückelungen von Hinduismus Vaishnavism, Shaivismus, Shaktismus und Smartismus. Quellen der Autorität und der ständigen Wahrheiten in den Hindu-Texten spielen eine wichtige Rolle, aber es gibt auch eine starke Hindu-tradition der Fragebehörde, um das Verständnis dieser Wahrheiten zu vertiefen und die Tradition weiter zu entwickeln. Hinduismus ist der weit verbreitete Glaube an Indien, Nepal und Mauritius. signifikante Anzahl von Hindu-Gemeinschaften finden sich in Südostasien, darunter in Bali, Indonesien, der Karibik, Nordamerika, Europa, Ozeanien, Afrika und anderen Regionen. Hinduismus ist die zweitstärkste Religion der Welt nach dem Islam mit einem Wachstum von 17 %. Etymologie Das Wort Hindū ist aus Indo-Aryan/Sanskrit Wurzel Sindhu abgeleitet. Laut Frageno Parpola kam es zwischen 850 und 600 BCE zu einer gesunden Veränderung der Welt. Die Verwendung des englischen Begriffs Hinduismus zur Beschreibung einer Sammlung von Praktiken und Überzeugungen ist ein recht jüngstes Bauwerk: es wurde zuerst von Raja Ram Mohan Roy in 1816-17 genutzt. Der Begriff Hinduismus wurde in etwa 1830 von jenen indischen, die den britischen Kolonialismus ablehnen und sich von anderen Religionsgruppen unterscheiden wollten, gelobt. Vor dem Start der britischen Gemeinschaften, die von der Religion streng eingestuft werden, haben sich die indischen Bevölkerungsgruppen in der Regel nicht ausschließlich durch ihre religiösen Überzeugungen definiert; stattdessen wurden die Identitäten weitgehend auf der Grundlage der lokalen Gegebenheiten, Sprache, varṇa, jāti, Beruf und Sektur unterteilt. Das Wort Hindu ist viel älter, und es wird davon ausgegangen, dass es als Name für den Fluss Indus im Nordwesten des indischen Subkontinents verwendet wurde. Laut dem Hochwasser „Der tatsächliche Begriff Hindu tritt zunächst als persischer geografischer Begriff für die Menschen auf, die über den Fluss Indus (Sanskrit: Sindhu) lebten“, speziell im 6. Jahrhundert BCE-Aufschrift von Darius I (550–486 BCE). Der Begriff Hindu in diesen alten Aufzeichnungen ist eine geografische Bezeichnung und hat keine Religion erwähnt. Man kann unter den frühesten bekannten Aufzeichnungen von Hindu mit Religionsnotationen im siebten Jahrhundert CE chinesischer Textaufzeichnungen der westlichen Regionen durch Xuanz und 14th-jährigen Persischen Text Futuhu's-Saat von "Abd al-Malik Isami" sein. Thapar stellt fest, dass das Wort Hindu als Heptahindu in Avesta gefunden wird – das entspricht Rigvedic Sapta sindhu, während hndstn (pron Offd Hindustan) in einer Sasanian-Aufschrift aus dem dritten Jahrhundert CE gefunden wird, die beide auf Teile des Nordwestens Südasiens verweisen. Der arabische Begriff al-Hind nannte die Menschen, die über den Fluss Indus leben. Dieser arabische Begriff wurde selbst aus dem vorislamischen Persischen Begriff Hindū genommen, der sich auf alle indischen Völker bezieht. Hindustan hat sich bis zum 13. Jahrhundert als populärer alternativer Name Indiens entwickelt, d. h. das „Land der Hindus“. Der Begriff Hindu wurde später in einigen Sanskrit-Texten wie dem späteren Rajataranginis von Kaschmir (Hinduka, c. 1450) und einigen 16th- bis 18. Jahrhundert-Menscheni Gaudiya Vaishnava-Texte wie Chaitanya Charitamrita und Chaitanya Bhagavata verwendet. Diese Texte nutzten es, Hindus von Muslimen zu unterscheiden, die Yavanas (füreigner) oder Mlecchas (barians), mit dem 16. Jahrhundert Chaitanya Charitamrita Text und dem 17. Jahrhundert Bhakta Mala Text mit dem Begriff "Hindu® Rüstung" bezeichnet werden. Erst am Ende des 18. Jahrhunderts begannen europäische Händler und Kolonien, gemeinsam als Hindus auf die Anhänger der indischen Religionen zu verweisen. Der Begriff Hinduismus, der dann Hindooismus genannt hat, wurde im 18. Jahrhundert in die englische Sprache eingeführt, um die religiöse, philosophische und kulturelle Traditionen Indiens zu verleugnen. Definitionen des Hinduismus umfassen eine Vielfalt von Ideen zu geistigem Eigentum und Traditionen, haben aber keine kirchliche Ordnung, keine unerheblichen Religionsbehoerden, keine(n) oder ein verbindliches oeffentliches Buch; Hindus können sich dafür entscheiden, polytheistische, pantheistische, pandeistische, pandeistische, atheistische, monistische, agnostische, atheistische oder humanistische Art zu sein. Laut Doniger sind "ideas über alle wichtigen Themen des Glaubens und des Lebensstils - der Tierhaltung, der Unverletzlichkeit, der Überzeugung in der Wiedergeburt, auch der Kastilien - Gegenstand der Debatte, nicht Dogma. "Verwendung des breiten Spektrums an Traditionen und Ideen, die unter den Begriff Hinduismus fallen und zu einer umfassenden Definition gelangen, ist schwierig. Die Religion verpflichte unseren Wunsch, sie zu definieren und zu kategorisieren. Hinduismus wurde unterschiedlich definiert als Religion, religiöse Tradition, eine Reihe religiöser Überzeugungen und eine Lebensweise. Hinduismus wie andere Glaubensgemeinschaften wird von einem westlichen lexischen Standpunkt angemessen als Religion bezeichnet. Indien ist der Begriff ZENarma Rüstung bevorzugt, der größer ist als die westliche Religion. Indien und seine Kulturen und Religionen sowie die Definition des Hinduismus wurden durch die Interessen des Kolonialismus und der westlichen Religionsausbrüche geprägt. Seit den 90er Jahren sind diese Einflüsse und ihre Ergebnisse das Thema der Debatte zwischen Wissenschaftlern des Hinduismus und wurden auch von Kritikern der westlichen Meinung zu Indien übernommen. Typologie Hinduismus, wie es allgemein bekannt ist, kann in eine Reihe wichtiger Strömungen unterteilt werden. Von der historischen Teilung in sechs Darsanas (Philosophien), zwei Schulen, Vedanta und Yoga sind derzeit die prominentste. Kodiert von primärer Deität oder Deitäten, vier bedeutenden Hinduismus moderne Strömungen sind Vaishnavism (Vishnu), Shaivismus (Shiva), Shaktismus (Devi) und Smartismus (fünf gleich behandelte Ungleichbehandlungen). Hinduismus akzeptiert auch zahlreiche Kirchen, mit vielen Hindus, die die Deitäten als Aspekte oder Erscheinungen einer einzigen unpersönlichen absoluten oder endgültigen Realität oder Gott betrachten, während einige Hindus halten, dass eine besondere Deität die oberste und die unterschiedlichen Deitäten niedrigere Manifestationen dieser obersten Priorität darstellt. Andere bemerkenswerte Merkmale umfassen eine Überzeugung in der Existenz von ātman (Self), die Wiederverwendung von ātman und Karma sowie eine Weltanschauung in® Rüstung (Münzen, Rechte, Gesetze, Verhalten, Tugenden und die richtige Lebensweise). McDaniel (2007) bezeichnet Hinduismus in sechs große Arten und zahlreiche kleinere Arten, um den Ausdruck von Emotionen zwischen den Hindus zu verstehen. Je nach McDaniel ist Folk Hinduismus, der sich auf lokale Traditionen und Kulturen lokaler Deitäten stützt und das älteste, nicht-liteierende System ist; Vedic Hinduismus basiert auf den frühesten Schichten des Vedass nach dem zweiten Jahrtausend BCE; Vedantic Hinduismus auf der Grundlage der Philosophie der Upanishads, einschließlich Advaita Vedanta, Emphasing Know-how und Weisheit; Kiric Hinduismus, nach dem Text von Mustras von Patlitrohasing inspectiven; „Darismus“ oder „Darität“ in der klassischen Welt, die als „Darmut“ bezeichnet wird. Michaels unterscheidet drei Hindu-Religiosität und vier Formen der Hindu-Religiosität. Die drei Hindu Religionen sind "Brahmanic-Sanskritic Hinduismus", "folk Religionen und tribal Religionen," und "begründete Religionen". Die vier Formen der Hindu-Religiosität sind die klassische Karma-marga, jnana-marga, bhakti-marga und Heroismus, die in militärischen Traditionen verwurzelt ist. Diese militärisch geprägten Traditionen umfassen Ramaismus (die Kirche eines Heros der epidemischen Literatur, Rama, die ihn als unerlaubt von Vishnu) und Teile des politischen Hinduismus. Heroismus wird auch virya-marga genannt. Laut Michaels gehört einer von neun Hindu-Erkrankungen zu einem oder beiden der Brahmanic-Sanskritic Hinduism und Folk Religions-Typologie, unabhängig davon, ob sie ausgeübt oder nicht praktikabel sind. Er bezeichnet die meisten Hindus als Teil einer der "begründeten Religionen" wie Vaishnavism und Shaivismus, die moksha-sed und oft de-empha Brahman-Sekretärbehörde sind, aber das rituelle der Brahmanic-Sanskritic Hinduismus. Er umfasst "begründete Religionen" Intellektuelle, Jainismus, Sikhismus, die mittlerweile unterschiedliche Religionen sind, Syncretic Bewegungen wie Brahmo Samaj und Theosophical Society sowie verschiedene Spirituosen und neue religiöse Bewegungen wie Maharishi Mahesh und Iris ISKCON. Inden stellt fest, dass der Versuch, den Hinduismus durch die Typologie zu kategorisieren, in den Imperialen Zeiten begonnen hat, als prosequente Missionen und palästinensische Beamte versuchen, den Hinduismus aus ihren Interessen zu verstehen und darzustellen. Hinduismus wurde so ausgelegt, dass sie nicht aus einem Grund des Geistes, sondern der Fantasie und Kreativität, nicht konzeptuell, sondern symbolisch, nicht ethischen, aber emotivierenden, nicht rationalen oder geistigen, sondern von kognitiven Ideologien stammen. Dieser Stereotyp folgt und passt, erklärt Inden, mit den Imperialen Geboten der Zeit, die moralische Rechtfertigung für das palästinensische Projekt. Von Tribal Animismus bis zum Intellektuellen wurde alles als Teil des Hinduismus bezeichnet. In den frühen Berichten werden die Tradition und die wissenschaftlichen Räumlichkeiten für die Typologie des Hinduismus sowie die großen Annahmen und die zerkleinerten Vorführungen, die auf der Grundlage der Indologie stehen, festgelegt. Hinduismus, laut Inden, war weder das, was die Imperialen Religionsisten es zu schätzen haben, noch ist es geeignet, den Hinduismus nur als monistischen Pantheismus und philosophischen Idealismus von Advaita Vedanta zu bezeichnen. Hinduische Ansichten Sanātana Alphabet Hinduismus ist eine traditionelle Lebensweise. Viele Praktiker verweisen auf die orthodoxe Form von Hinduismus als Sanātana Nash, "das neue Gesetz" oder "eterinär". Hindus betrachten den Hinduismus als Tausende von Jahren. Die Puranic-chronologie, die Aktualität der Ereignisse in der alten indischen Geschichte, die in der Mahabaratha, dem Ramayana und den Puranas geschrieben wurden, sieht eine Chronologie der Ereignisse im Zusammenhang mit dem Hinduismus vor, die deutlich vor 3000 BCE beginnt. Das Wort Sanskrit® Rüstung hat einen viel breiteren Sinn als Religion und ist nicht gleich. Alle Aspekte eines Hindu-Lebens, nämlich den Erwerb von Wohlstand (Artha), die Erfüllung der Wünsche (kama) und die Erzielung der Befreiung (moksha), sind Teil von® Rüstung, die die "rechtsgerechte Lebensweise" und die immer harmonischen Grundsätze in ihrer Erfüllung festlegt. Laut den Chefredakteuren der Encyclopædia Britannica, Sanātana Nashörnern historischer Bezug auf die in Hinduismus religiöse oder induzierten Aufgaben, Zölle wie Ehrlichkeit, Verzicht auf die Verletzung des Lebens (ahiṃsā), Reinheit, guten Willen, Geißel, Geduld, Benachteiligung, Selbstversorgung, Genrosität und Aceticismus. Diese Abgaben gelten unabhängig von der Klasse des Hindus, der Kastilien oder der Gruppierung, und sie svadh, einer "Eigenpflicht", im Einklang mit einer Klasse oder einem Gusse (varṇa) und Lebensphasen (puruṣārtha). In den letzten Jahren wurde der Begriff von den indischen Führern, Reformern und Nationalisten verwendet, um auf den Hinduismus zu verweisen. Sanatana® Rüstung ist ein Synonym für die immer wiedererlangte Wahrheit und Lehre des Hinduismus, der über die Geschichte hinausgeht und "unverändert, unteilbar und letztlich nichtsekundärisch" ist. Laut anderen Wissenschaftlern wie Kim Knott und Brian Hatcher verweist Sanātana Krishna auf "zeitlose, unausgewogene Wahrheiten" und dies ist, wie die Hindus die Herkunft ihrer Religion betrachten. Es gilt als die ewigen Wahrheiten und Tradition mit Ursprungs außerhalb der menschlichen Geschichte, die Wahrheiten, die (Shruti) im Vedas – die ältesten der Welt-Krankenhäuser – . Bis zu vielen Hindus ist die westliche Religion in dem Maße, in dem sie bedeutet, dass "dogma und eine Institution, die auf einen einzigen Gründer zurückverfolgt werden kann, für ihre Tradition unangemessen sind. Hinduismus, zu ihnen, ist eine Tradition, die mindestens der alten Vedic-Zeit zu verfolgen ist. Vlies Manche haben auf den Hinduismus als die Hinterdika® Rüstung verwiesen. In Sanskrit heißt das Wort „Die Vedika in Sanskrit hat sich von den Veda oder „mit der Veda“ ‚verständigt. Traditionelle Wissenschaftler beschäftigten die Begriffe „Vedika und Avaidika“, diejenigen, die das Vedas als Quelle für zuverlässiges Wissen akzeptieren, und diejenigen, die nicht, verschiedene indische Schulen aus Jainismus, Intellektuelle und Charvaka unterscheiden. Laut Klaus Klostermaier ist der Begriff „Türkei“ die früheste Selbstgestaltung des Hinduismus. Laut Arvind Sharma deuten die historischen Beweise darauf hin, dass "die Hindus auf ihre Religion durch den Begriff vaidika® Rüstung oder eine Variante des vierten Jahrhunderts CE verweisen. Laut Brian K. Smith ist ["i]t am wenigsten "debatierbar", um zu wissen, ob der Begriff "Türkei" mit den richtigen Zugeständnissen für historische, kulturelle und ideologische Besonderheiten nicht mit dem Hinduismus oder der "Hindu Religion" vergleichbar ist. Laut Alexis Sanderson unterscheiden sich die frühen Sanskrit-Texte zwischen der Hinterdika, Vaishnava, Shaiva, Shakta, Saura, dem Islam und Jaina. Jedoch war der späte 1st-millennium CE-Indic-Kons „indeed gekommen, um eine komplexe Einheit zu konzeptieren, die dem Hinduismus im Gegensatz zu dem Frieden und Jainismus entspricht, ohne dass nur bestimmte Formen von Antinomian Shakta-Shaiva aus dem Format ausgeschlossen wurden. Manche in der Mimamsa-Schulung der Hindu-Philosophie betrachteten die Agamas wie die Pancaratrika als ungültig, weil sie nicht mit dem Vedas in Einklang steht. Manche Kaschmiri-Professoren lehnten die esoterischen Bräunungstraditionen ab, die Teil der Hinterdika® Rüstung sind. The Atimarga Shaivism ascetic Tradition, datable to rund 500 CE, streitte den Rahmen der „Tugdika“ und bestand darin, dass ihre Agamas und Praktiken nicht nur gültig waren, sondern über denen der Vaidikas. Aber fügt Sanderson hinzu, dass diese Shaiva ascetische Tradition sich wirklich der Vedic-tradition entspricht und "einhellig bestätigt, dass die Śruti und Sm Smti von Brahmanismus in ihrem eigenen Bereich universell und einzigartig sind, [...] und dass sie als solche, die [Vedas] sind die alleinigen Mittel für gültiges Wissen sind .["] Der Begriff „Tedikaxxarma“ bedeutet einen Verhaltenskodex, der "auf der Vedas beruht", aber ist klar, was auf der Grundlage von Vedas bedeutet, dass "dass" ist. Die „Vedika® Rüstung“ oder „Vedic way of life“, sagt Lipner, bedeutet nicht, dass „Hinduismus notwendigerweise religiöser Art ist oder dass Hindus eine allgemein anerkannte „konventionelle oder institutionelle Bedeutung“ für diesen Begriff haben. Vieles ist es ein kultureller Begriff. Viele Hindus haben weder eine Kopie des Vedas noch haben sie jemals gesehen oder persönlich gelesene Teile eines Veda, wie ein Christian, könnten sich auf die Bibel oder ein Muslim beziehen. Man stellt jedoch fest, dass "dies bedeutet nicht, dass ihre [Hindus] gesamte Lebensorientierung nicht an das Vedas zurückverfolgt werden kann oder dass es nicht in irgendeiner Weise von ihm abweicht." Obwohl viele Religionen Hindus anerkennt implizit die Autorität des Vedass, diese Anerkennung ist oft "nicht mehr als eine Erklärung, die jemand selbst [oder sich selbst] eine Hindu hält", und "Die meisten Indischen Völker haben heute den Veda einen Lippendienst und haben keinen Respekt für den Inhalt des Textes. " Manche Hindus stellen die Autorität des Vedass in Frage, so dass implizit anerkannt wird, wie wichtig die Geschichte des Hinduismus ist, sagt Lipner. Hindu Modernismus Indien hat im 19. Jahrhundert begonnen, den Hinduismus als ein wichtiger Wert der indischen Zivilisation erneut zu bewerten und den Hinduismus von seinen Tantric-Elementen zu reinigen und die Vedic-Elemente aufzuwerten. westlichen Stereotypen wurden umgekehrt, betonten die universellen Aspekte und die Einführung moderner Konzepte sozialer Probleme. Dieser Ansatz hatte einen großen Appell, nicht nur in Indien, sondern auch im Westen. Hauptvertreter von "Hindu Modernism" sind Raja Rammohan Roy, Vivekananda, Sarvepalli Radhakrishnan und Mahatma Gandhi. Maria Rammohan Roy ist bekannt als Vater der Hindu Renaissance. Er war ein wichtiger Einfluss auf die Swami Vivekananda (1863-1902), die nach dem Hochwasser "eine große Bedeutung für die Entwicklung einer modernen, Hindu-Selbstorganisation und die Formulierung der westlichen Sicht des Hinduismus spielten. Kern seiner Philosophie ist die Idee, dass die Philosophie in allen Menschen besteht, dass alle Menschen mit dieser "innatlichen Divinität" eine Union erreichen können und dass sie als Wesen der anderen die Liebe und soziale Harmonie sehen. Laut Vivekananda gibt es eine wesentliche Einheit für den Hinduismus, die die Vielfalt seiner vielen Formen unterschätzt. Laut Flut ist Vivekanandas Vision von Hinduismus "es eine allgemein akzeptiert von den meisten englischsprachigen Middle-class Hindus heute". Sarvepalli Radhakrishnan bemühte sich, westlichen Rationismus mit Hinduismus zu vereinbaren, "der Hinduismus als eine im Wesentlichen rationalistische und menschliche religiöse Erfahrung darstellt". Dieser "Global Hinduismus" hat ein weltweites Rechtsmittel, das über die nationalen Grenzen hinausgeht und nach dem Hochwasser "eine Weltreligation neben dem Christentum, dem Islam und dem Intellektuellen" sowohl für die Hindu-Diaspora-Gemeinschaften als auch für westlichen Menschen, die an nichtwestlichen Kulturen und Religionen angezogen werden. Er unterstreicht universelle geistige Werte wie soziale Gerechtigkeit, Frieden und "die geistige Umwandlung der Menschheit". Es wurde teilweise aufgrund der Neugründung oder des Pizza-Effekts entwickelt, in dem Elemente der Hindukultur in den Westen exportiert wurden, wo die Popularität dort wächst und damit auch in Indien größere Beliebtheit erlangt hat. Diese Globalisierung der Hindukultur führte "zu den westlichen Lehren, die zu einer wichtigen Kulturtruppe in westlichen Gesellschaften geworden sind und die wiederum zu einer bedeutenden kulturellen Kraft in Indien geworden sind. Legale Definitionen Definition des Hinduismus im indischen Recht ist: "Die Akzeptanz des Vedass mit Reverence; Anerkennung der Tatsache, dass die Mittel oder Wege zur Moksha vielfältig sind, und Verwirklichung der Wahrheit, dass die Zahl der zu beanstandenden Mythen groß ist. wissenschaftliche Ansichten Der Begriff Hinduismus wurde im 18. Jahrhundert in Westethographie gelobt und bezieht sich auf die Fusion oder Synthese verschiedener indischer Kulturen und Traditionen mit unterschiedlichen Wurzeln und keinem Gründer.Diese Hindusynthese entstand nach der Vedic-Zeit, zwischen c. 500-200 BCE und c. 300 CE, im Zeitraum der zweiten Urbanisierung und der frühen klassischen Periode des Hinduismus, als die beiden ersten Puranas gebildet wurden. In der mittelalterlichen Zeit, mit dem Rückgang des Glaubens in Indien. Die Toleranz des Hinduismus auf Schwankungen in der Weltanschauung und seine breite Vielfalt an Traditionen machen es schwierig, als Religion nach traditionellen westlichen Konzepten zu definieren. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass der Hinduismus als Kategorie mit "fuzzischen Kanten" gesehen werden kann, anstatt als klar definierte und starre Einheit. Manche Formen des religiösen Ausdrucks sind von zentraler Bedeutung für den Hinduismus und andere, aber nicht als zentrale, bleiben in der Kategorie. Gabriella Eichinger Ferro-Luzzi hat auf der Grundlage dieser Idee einen „Prototype theoretischen Ansatz“ für die Definition des Hinduismus entwickelt. Vielfalt und Einheitsvielfalt Hindu-Anschauungen sind groß und vielfältig, und so wird Hinduismus häufig als eine Familie von Religionen und nicht als eine einzige Religion bezeichnet. Innerhalb jeder Religion in dieser Religionsgemeinschaft gibt es unterschiedliche Ideologien, Praktiken und religiöse Texte. Hinduismus verfügt nicht über ein "einheitliches System der Weltanschauung, das in einer Glaubenserklärung oder in einer erschütterten," definiert wird, sondern ist vielmehr ein Dachbegriff, der die Vielfalt religiöser Phänomene Indiens umfasst. Laut dem Obersten Gerichtshof Indiens, im Gegensatz zu anderen Religionen in der Welt, behauptet die Hindu-Religation keinen Muslim, sie begrüße keinen Gott, er glaube nicht in einem philosophischen Konzept, verfolgt sie keinerlei Akt religiöser Riten oder Darbietungen; in der Tat erfüllt sie die traditionellen Merkmale einer Religion oder eines Glaubens nicht. Es ist eine Lebensweise und nichts mehr." Teil des Problems mit einer einzigen Definition des Begriffs Hinduismus ist die Tatsache, dass Hinduismus keinen Gründer hat. Es ist eine Synthese verschiedener Traditionen, der "Brahmanical orthopraxy, der unangekündigten Traditionen und populären oder lokalen Traditionen". Man kann auch nur schwer als eine uneinheitliche Lehre für den Hinduismus verwenden, weil einige Hindu-Philosophien, die eine theistische Ontologie der Schöpfung darstellen, andere Hindus sind oder waren. Gefühl der Einheit trotz der Unterschiede gibt es auch ein Gefühl der Einheit. Die meisten Hindu-traditionen revergieren ein religiöses oder geistiges Literatur, das Vedas, obwohl es Ausnahmen gibt. Diese Texte sind eine Erinnerung an das alte Kulturerbe und den Sinn des Stolzes für die Hindus, wobei Louis Renou feststellte, dass "selbst in den gängigsten Bereichen die Reverence gegenüber dem Vedas eine einfache Anreicherung des Hasses darstellt. Halbzeug stellt fest, dass Shaivismus und Vaishnavism zwar als "selbsttragende religiöse Konstellationen" angesehen werden können, doch gibt es ein Maß an Interaktion und Bezug zwischen den "Theoreticern und literarischen Vertretern" jeder Tradition, die die Präsenz "ein breiteres Gefühl der Identität, ein Gefühl der Kohärenz in einem gemeinsamen Kontext und der Einbeziehung in einen gemeinsamen Rahmen und Horizont zeigt. Klassischer Hinduismus Brahmins spielte eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung der post-Vedic Hindusynthese, der Verbreitung der Vedickultur an lokale Gemeinschaften und der Integration der lokalen Religiosität in die transregionale Brahmanische Kultur. In der post-Gupta-Phase Vedanta entwickelte sich im Süden Indiens, wo die orthodoxe Brahmanische Kultur und die Hindukultur erhalten wurden, auf den alten Vedic Traditionen aufbauen und "accommoda[ting] die vielfältigen Forderungen des Hinduismus. mittelalterliche Entwicklungen Der Begriff der gemeinsamen Nenner für mehrere Religionen und Traditionen Indiens wurde vom 12. Jahrhundert CE weiter entwickelt. Lorenzen entdeckt das Entstehen einer "Familienzugehörigkeit", und was er als "Anfang des mittelalterlichen und modernen Hinduismus" bezeichnet, die auf c. 300-600 CE mit der Entwicklung der frühen Puranas und der Kontinuität mit der früheren Vedic-Regime. Lorenzen stellt fest, dass die Errichtung einer Hindu-Selbstidentität "über einen Prozess der gegenseitigen Selbstdefinition mit einem Kontrast zu Muslimen stattfindet". Laut Lorenzen ist dies "Vorbereitung der anderen" notwendig, um die "loose Family.ance" zwischen den verschiedenen Traditionen und Schulen zu erkennen. Laut Indologe Alexis Sanderson, vor dem Islam in Indien, den "Sanskrit-Quellen differenziertes Hinterdika, Vṣṇava, Śaiva, Saura, buddhistische und Jaina-traditionen, hatten sie aber keinen Namen, der die ersten fünf dieser als kollektives Unternehmen über und gegen den Frieden und Jainismus bezeichneten. Das Fehlen eines formalen Namens bedeutet nicht, dass das entsprechende Konzept des Hinduismus nicht existierte. Ende 1st-millennium CE hat sich das Konzept einer Weltanschauung und Tradition herauskristallisiert, die sich von dem Altar und Jainismus unterscheidet. Diese komplexe Tradition, die in ihrer Identität fast alle, was derzeit Hinduismus ist, mit Ausnahme bestimmter antinomischer Tantiemen. Manche konservative Denker dieser Zeiten stellten die Frage, ob bestimmte Shaiva, Vaishnava und Shakta Texte oder Praktiken mit dem Vedas übereinstimmen oder in ihrer Gesamtheit ungültig waren. Manchmal haben sich die meisten orthoprax-Professoren später darauf geeinigt, dass es zwar einige Variationen gibt, aber die Grundlage ihrer Überzeugungen, der rituellen Grammatik, der geistigen Räume und der soteriologien waren gleich. „Dieser Sinn für eine größere Einheit“, erklärt Sanderson, "wird als Hinduismus bezeichnet". Laut Churchillon, bereits zwischen dem 12. und dem 16. Jahrhundert "geschaffene Denker begannen, als Ganzes die vielfältigen philosophischen Lehren der Upanishads, Epis, Puranas und die Schulen, die als Retrospektive bekannt sind, wie die 'six systems' (saddarsana) der allgemeinen Hindu Philosophie zu behandeln. Burley hat auch die Tendenz der "verwischten philosophischen Unterscheidungen" zur Kenntnis genommen. Hacker nannte dies uusivismus, und Michaels spricht von "der Identität". Lorenzen legt die Herkunft einer eindeutigen Hindu-Identität in der Wechselwirkung zwischen Muslimen und Hindus fest und leitet einen Prozess der "gegenseitigen Selbstdefinition mit einem Kontrast muslimischen anderen" ein, der vor 1800 begonnen hat. Michaels: Als Reaktion auf die islamische supremacy und im Rahmen des fortschreitenden Regionalisierungsprozesses wurden zwei religiöse Innovationen in den Hindu-Religationen entwickelt: die Bildung von Sekreten und eine historischeisierung, die einem späteren Nationalismus vorausging ... [S]aintens und manchmal gewalttätigen Führern, wie den Marathi Dichter Tukaram (1609-1649) und Ramdas (1608-1681), die Ideen für die Herstellung des Hinduismus und die Vergangenheit formuliert haben. Die Brahmins produzierten auch immer mehr historische Texte, insbesondere Eologien und chronischer Stätten (Mahatmyas), oder entwickelten eine Reflexe Leidenschaft für die Sammlung und Vervollständigung umfangreicher Listen auf verschiedenen Themen. Aufenthaltsdauer und Neo-Vedanta In den 19. und 20. Jahrhunderten wurde dies durch die Hindu-Reformbewegungen und Neo-Vedanta weiter entwickelt und ist zum Ausdruck des modernen Hinduismus geworden. Auch der Begriff und die Berichte über den Hinduismus als eine "einzige Welt religiöse Tradition" wurden vom 19. Jahrhundert proselytising Missionaries und European Indologen, die manchmal von derselben Person bedient wurden, die auf Texten basiert, die von Brahmins (priests) für ihre Informationen über indische Religionen bewahrt wurden, und einhellistisches Beobachtungen, die die von der Generalanwältin als Hinduismus bezeichneten. Diese Berichte beeinflussten die Wahrnehmung von Hinduismus. Wissenschaftler wie der Bundesstaat Pennington weisen darauf hin, dass die palästinensischen Polemischen Berichte zu unerfüllten Stereotypen geführt haben, in denen der Hinduismus nur den Dienst von Teufelswissenschaftlern gewidmet war, während andere der Ansicht waren, dass die palästinensischen Bauwerke die Überzeugung beeinflussten, dass die Vedas, die Bhagavad Gita, Manusmriti und solche Texte das Wesen der Hindu-Religiosität seien und in der modernen Vereinigung 'Hindu' mit den Schulen von Vedanta (insbesondere Advaita Vedita Vedita) als Beispiel für Hinduismus. Pennington, der sich darauf verständigt hat, dass die Studie von Hinduismus als Weltreligation im pazifischen Zeitalter begann, ist sich darüber einig, dass Hinduismus eine palästinensische europäische Zeitalter- Erfindung ist. Er stellt fest, dass die gemeinsame Theologie, die gemeinsame Psychiatrie und die Lebensweise derjenigen, die sich als Hindus identifizieren, auf alte Zeiten zurückverfolgt werden können. Modern Indien und die Welt Die Hindutva-Bewegung hat sich in großem Maße für die Einheit des Hinduismus ausgesprochen, die Unterschiede und Indien seit den alten Zeiten als Hindu-Land abzuweisen. In Indien gibt es Annahmen der politischen Dominanz des Hindu Nationalismus, auch bekannt als Neo-Hindutva. In Nepal hat sich auch die Vorherrschaft von Hindutva erhöht, ähnlich wie Indien. Der Umfang des Hinduismus nimmt auch in den anderen Teilen der Welt zu, weil die kulturellen Einflüsse, wie etwa die Bewegung von Yoga und Hare Krishna durch viele Missionsorganisationen, insbesondere durch Iskcon, und dies auch auf die Migration indischer Hindus in die anderen Nationen der Welt zurückzuführen ist. Hinduismus wächst in vielen westlichen Nationen und in einigen afrikanischen Nationen schnell. Berus Prominent-Themen in den Hindu-Konflikten umfassen (aber nicht auf)Dharma (Eths/duties), saāsāra (der kontinuierliche Kreislauf der Entflechtung in Leidenschaften und der daraus resultierenden Geburt, Leben, Tod und Wiedergeburt), Kara (Aktion, Absicht und Folgen), moksha (Aussprache von Anlage und Saāsāra) und die verschiedenen Tumoren (pathen oder Praktiken). Purusharthas Purusharthas verweist auf die Ziele des menschlichen Lebens. Klassischer Hindu-Ansatz akzeptiert vier geeignete Ziele oder Ziele des menschlichen Lebens, bekannt als Puruṣārthas: Alphabet, Artha, Kama und Moksha. Alphabet (Recht, Ethik) Alphabet gilt als das Hauptziel eines Menschen in Hinduismus. Das Konzept von® Rüstung umfasst Verhaltensregeln, die als mit rta, der Reihenfolge, die Leben und das Universum möglich macht, in Einklang stehen, und umfasst Aufgaben, Rechte, Gesetze, Verhaltensregeln, Tugenden und "Recht auf Lebensweise". Hindu® Rüstung umfasst die religiösen Pflichten, die moralischen Rechte und Pflichten der einzelnen Personen sowie Verhaltensweisen, die soziale Ordnung, das richtige Verhalten und diejenigen, die sich positiv auswirken. Alphabet, laut Van Buitenen, ist, dass alle bestehenden Menschen die Harmonie und Ordnung in der Welt akzeptieren und respektieren müssen. Van Buitenenen, die Verfolgung und Ausführung der Natur und die tatsächliche Aufforderung, so spielt sie eine Rolle im kosmischen Konzert. Brihadaranyaka Upanishad stellt fest, dass nichts höher ist als das Dreifache. Die schwachen überwinden den stärkeren durch die Alphabetisierung als über einen König. Truly, dass Alphabet die Wahrheit ist (Satya); Wenn ein Mensch die Wahrheit spricht, sagen sie, "Wir sprechen den Traum," und wenn er sprach, sagen sie: "Wir sprechen die Wahrheit!" Für beide ist eine. In der Mahabharata definiert Krishna als Aufrechterhaltung sowohl dieser-world als auch anderer weltumspannender Angelegenheiten (Mbh 12.110.11). Das Wort Sanātana bedeutet, dass es sich bei jedem beliebigen, perennialen oder für immer handelt; so heißt es, dass Sanātana Nash, der weder beginnt noch endet, ist. Artha (Leben, Wohlstand) Artha ist eine objektive und circuluöse Fortführung des Wohlstands für Existenzgrundlage, Verpflichtungen und wirtschaftlichen Wohlstand. Es ist inklusive des politischen Lebens, der Diplomatie und des materiellen Wohlbefindens. Das Konzept der Artha umfasst alle Aktivitäten und Ressourcen, die es ermöglichen, in einem Staat zu sein, der in Wohlstand, Karriere und Finanzsicherheit steckt. Das richtige Streben nach artha ist ein wichtiges Ziel des menschlichen Lebens in Hinduismus. Kāma (sensuale Freude) Kāma (Sanskrit, Pali: काम) bedeutet Wunsch, Wunsch, Leidenschaft, lange Sicht, Freude des Sinnes, des ästhetischen Lebens, des Einflusses oder der Liebe, mit oder ohne Sexualnotationen. In Hinduismus wird Kama als wesentliches und gesundes Ziel des menschlichen Lebens angesehen, wenn es darum geht, die Zenarma, Kunstha und moksha zu verlieren. Mok.a (Aussprache, Freiheit von sa.sāra)Moksha (Sanskrit:  roman, lateinischer Ausdruck: mokaa) oder mukti (Sanskrit: .) ist das wichtigste Ziel in Hinduismus. In einem Sinne ist moksha ein Konzept, das mit der Befreiung von Trauer, Leiden und sa).sāra (Entbindungszyklus) verbunden ist. Eine Freisetzung aus diesem eschatologischen Zyklus ist nach dem Leben, insbesondere in den istischen Schulen des Hinduismus, moksha. Infolge der Überzeugung, dass Atman c.q Purusha unstrukturiert ist, gilt der Tod als unerheblich für die kosmische Selbst. Die Bedeutung von moksha unterscheidet sich von den verschiedenen Hinduschulen des Denkens. Advaita Vedanta hält beispielsweise fest, dass nach Erreichen von moksha eine Person ihren Wesen kennt, sich selbst als reines Bewusstsein oder Zeugenbewusstsein bewusst und sie als mit Brahman identisch bezeichnet. Die Anhänger von Dvaita (dualistische) Schulen, in moksha-Staat, identifizieren den individuellen Inhalt als Unterscheidungskraft von Brahman, aber unendlich nahe, und nach Erzielung von moksha erwarten, dass sie in einem loka (schweren) verbringen. Moksha ist frei von saāsāra, während für andere Schulen wie die monistische Schule Moksha im laufenden Leben und ist ein psychologisches Konzept. Laut Deutsch ist moksha das Bewusstsein für Letztere, der perfekte Zustand der Selbstrealisierung, der Freiheit und der "realisierenden Welt als Selbst". Moksha in diesen Schulen des Hinduismus schlägt Klaus Klostermaier vor, die bisher unbeschränkten Fakultäten freizusetzen, Hindernisse für ein unbeschränktes Leben zu beseitigen, eine Person in voller Hinsicht wirklich eine Person zu sein; das Konzept vermutet ein ungenutztes menschliches Potenzial der Kreativität, des Mitgefühls und des Verständnisses, das blockiert und geschlossen wurde. Moksha ist mehr als die Befreiung vom lebensbedrohenden Kreislauf des Leidens (saṃsāra); Vedantic School trennt dies in zwei:Jivanmukti (Aussprache in diesem Leben) und Videhamukti (Aussprache nach dem Tod). Karus und saāsāra Kar übersetzen wörtlich als Aktion, Arbeit oder Entwässerung und verweisen auch auf eine Vedic Theorie des "moralen Rechts der Ursache und Wirkung". Die Theorie ist eine Kombination von (1) Kausalalität, die ethischen oder nichtethischen Charakter haben könnte; (2) Ethologie, die gute oder schlechte Maßnahmen haben Auswirkungen; und (3) Neugeburt. Karologie wird als Erläuterung der gegenwärtigen Umstände einer Person mit Bezug auf ihre bisherigen Maßnahmen ausgelegt. Diese Aktionen und deren Folgen können in dem aktuellen Leben einer Person oder nach einigen Schulen des Hinduismus in der Vergangenheit sein. Dieser Zyklus der Geburt, des Lebens, des Todes und der Wiedergeburt wird als sa.sāra bezeichnet. Die Befreiung von saṃsāra durch moksha wird davon ausgegangen, dass ein dauerhaftes Glück und Frieden gewährleistet werden. Hindu-Kranken lehren, dass die Zukunft sowohl eine Funktion des aktuellen menschlichen Aufwands ist, der aus freien Willens- und früheren menschlichen Handlungen, die die Umstände festlegen, abgeleitet wird. Konzept von God Hinduismus ist ein vielfältiges System von Gedanken mit einer breiten Vielfalt von Überzeugungen; sein Konzept von God ist komplex und hängt von jedem einzelnen und der Tradition und Philosophie ab. Es wird manchmal als Henotheistisch bezeichnet (d. h. mit Hingabe an ein einziges, wenn man die Existenz anderer akzeptiert), aber jeder solche Begriff ist eine Überallgemeinerung. Wer weiß wirklich? Wer wird es hier proklamieren? Wannce wurde es produziert? Wannce ist dies? Im Anschluss kamen die Farben mit der Schaffung dieses Universums. Wer weiß dann, wann es gekommen ist? Die Nasadiya Sukta (Creation Hero) des Rig Veda ist eines der frühesten Texte, die "ein Gefühl der Metaphyse" über das, was das Universum, das Konzept der Gott(en) und The One geschaffen hat, und ob auch das Wissen, wie das Universum ins Leben kommt. Die Rig Veda lobt verschiedene Deitäten, keine überlegene oder minderwertige Form. Die Hymns beziehen sich immer wieder auf eine Wahrheit und eine Lettische Realität. Die "One Wahrheit" der Vedic Literatur in der modernen Ära wurde als Monotheismus, Monismus und eine deifizierte versteckten Grundsätze hinter den großen Ereignissen und Prozessen der Natur interpretiert. Hindus glauben, dass alle Lebewesen ein Selbst haben. Dies gilt Selbst jeder Person ist der ātman. Es wird davon ausgegangen, dass es sich bei der Selbstständigkeit handelt. Laut der monistischen/pantheistischen (nicht-dualistischen) Ideologien des Hinduismus (wie der Advita Vedanta Schule), ist dieser Atman von Brahman, dem obersten Geist oder der Lettischen Realität. Ziel des Lebens ist nach der Advaita-Schule zu erkennen, dass ein Selbst mit höchstem Selbst identisch ist, dass das höchste Selbst in allem und alle, das gesamte Leben miteinander verflochten ist und in allen Lebensverhältnissen ist. Dualistische Schulen (Dvaita und Bhakti) verstehen Brahman als oberster Hemmer von Einzelunternehmen. Sie bekennen die Oberste, die sich je nach Sekret, Brahma,Sicher oder Shakti befinden. God ist Ishvara, Bhagavan, Parameshwara, Deva oder Abweichung, und diese Begriffe haben unterschiedliche Bedeutung in verschiedenen Schulen des Hinduismus. Hindu-Texte akzeptieren einen polytheistischen Rahmen, aber dies wird in der Regel als die Philosophie oder die Luchsität definiert, die Vitalität und Animation an die natürlichen Substanzen verleiht. Menschen, Tiere, Bäume und Flüsse gibt es in allen Bereichen. Sie ist in den Angeboten für Flüsse, Bäume, Werkzeuge für die Arbeit, Tiere und Vögel, wachsende Sonne, Freunde und Gäste, Lehrer und Eltern. Es ist die Leitlinie in diesen, die jede würdige und ehrgeizige Reverence macht, anstatt sie in und selbst zu würdigen. Diese Haltung, die sich in allen Dingen manifestiert, macht die Vedic Foundation des Hinduismus aus, in der alle Dinge selbst sinnlos sind. Die animistische Prämisse sieht eine Vielzahl von Möglichkeiten und somit eine Gleichheit der Fähigkeit, sich für Macht im Zusammenhang mit Mensch und Mensch, Mensch und Tier, Mensch und Natur usw. zu behaupten. Die Vedic-Perspektive sieht diesen Wettbewerb, die Gleichheit des Menschen gegenüber der Natur oder die Vielfalt so viel als eine überwältigende und miteinander verbundene Einzelverweisheit, die alle und alles rechtfertigt. Kennzeichnend für die Hindu-Klagge sind celestiale Körperschaften Devas (oder Abweichungen in weiblicher Form), die in englischer Sprache übersetzt werden können. Die Devas sind integraler Bestandteil der Hindukultur und werden in Kunst, Architektur und durch Symbolen dargestellt, und Geschichten über sie sind in den Drehbuchen, insbesondere in der indischen epidemischen Zeitung und den Puranas. Man unterscheidet sich jedoch oft von Ishvara, einem persönlichen Gott, mit vielen Hindus beharping Ishvara in einer seiner besonderen Manifestationen als i dea devatā oder als Ideal. Die Wahl ist eine Sache individueller Präferenzen und regionaler und familiärer Traditionen. Die Vielzahl von Devas gilt als Manifestationen von Brahman. In der Vedic-Literatur erscheinen die Worte des Wortes nicht, erscheinen aber in Verbformularen in der Post-Vedic Literatur und als Subbegriff insbesondere in der Puranic Literatur nach dem 6. Jahrhundert CE. ökologischer Art ist die wiederkennbare Idee am häufigsten mit den Avataren des Hindu-Haar Vishnu verbunden, obwohl die Idee auf andere Deitäten angewendet wurde. Verschiedene Listen von Kishnu erscheinen in Hindu-Sympuren, darunter das zehnte Dashavatara der Garuda Purana und die zwanzig-undzwanzig-Schaden in der Woavag Purana, obwohl letztere hinzugefügt, dass die Nelken von Vishnu in Zahlen sind. Vishnu ist in Vaishnavism theology wichtig. In der Tradition des Goddess-Gettismus werden die Schwachstellen der Abweichung festgestellt und alle Robden gelten als unterschiedliche Aspekte des gleichen metaphysikalischen Brahman- und Shakti (Energie). Obwohl im mittelalterlichen Hindu-Texte auch andere Deitäten wie Ganesha undSide erwähnt werden, ist dies geringfügig und gelegentlich. Sowohl die wissenschaftlichen als auch die atheistischen Ideen aus epistemologischen und biophysikalischen Gründen sind in verschiedenen Schulen des Hinduismus verwechselt. Die frühkindliche Nyaya Schule des Hinduismus war zum Beispiel nicht-theist/atheist, aber später argumentierte Nyaya Schullehrer, dass God existiert und Beweismittel mit seiner Logik bietet. Andere Schulen waren mit Nyaya-Wissenschaftern nicht einverstanden. Samkhya, Mimamsa und Carvaka Schulen des Hinduismus, waren nicht-theist/atheist, was darauf hindeutete, dass "Rom eine unnötige Metaphyse sei". Ihre Vaisheshika-Schule begann als eine andere nicht-theistische Tradition, die auf Naturismus basiert und dass alle Materien ewig sind, aber später das Konzept eines nicht-kreativen God eingeführt haben. Die Hinduismus-Schule akzeptierte das Konzept eines "persönlichen Gottes" und verließen es dem Hindu, seinen oder ihren Gott zu definieren. Advaita Vedanta unterrichtete ein monistisches, abstraktes Selbst- und Oneness in allen, mit keinem Raum für Mythen oder Deity, eine Perspektive, die Mohanty ruft, "geistig, nicht religiöse".Hokti Unterschule Vedanta unterrichtete einen Schöpfer Gott, der sich von jedem Menschen unterscheidet. God in Hinduismus ist oft vertreten, da sowohl die weiblichen als auch die masculine Aspekte. Kennzeichnend für den Begriff der Frau in der Deity ist viel ausgeprägter und ist in den Paaren von Mura mit Parvati (Ardhanarishvara), Vishnu begleitet von Lakshmi, Radha mit Krishna und Sita mit Rama. Laut Graham Schweig hat der Hinduismus die größte Präsenz der ehrenhaften Frauen in der Welt Religion von alten Zeiten bis heute. Man wird als Herz der am meisten verbreiteten Saiva-traditionen angesehen. Behörde und immer wiedererlangen Wahrheiten spielen eine wichtige Rolle im Hinduismus. Religionstraditionen und Wahrheiten werden in ihren würdigen Texten festgehalten, die von den Kulturen, gurus, Heiligen oder Karikaturen genutzt und gelehrt werden. Jedoch gibt es auch eine starke Tradition der Frage der Autorität, der internen Debatte und der Herausforderung religiöser Texte im Hinduismus. Die Hindus glauben, dass dies das Verständnis der ewigen Wahrheiten vertieft und die Tradition weiter entwickelt. Behörde „vermittelt durch [...] eine geistige Kultur, die sich gemeinsam Ideen und nach der gemeinsamen Logik natürlicher Gründe entwickeln soll. „Narratives in der Upanishads stellen Zeichen dar, die Personen von Gewalt in Frage stellen. Die Kena Upanishad fragt wiederholt kena, "dass die Macht etwas der Fall ist. Katha Upanishad und Bhagavad Gita präsentieren Geschichten, bei denen der Student die minderwertigen Antworten des Lehrers kritisiert. Makrele-Fragen Vishnu und Brahma. Zweifel spielen in der Mahabharata eine wiederholte Rolle. Jayadevas Gita Govinda präsentiert Kritik über den Charakter von Radha. Haupttraditionen Denominations Hinduismus hat keine zentrale doctrinale Autorität und viele ausübende Hindus verlangen nicht, einer bestimmten Stückelung oder Tradition zu gehören. Vier große Stücke werden jedoch in wissenschaftlichen Studien verwendet: Vaishnavism, Shaivismus, Shaktismus und Smartismus. Diese Stückelungen unterscheiden sich in erster Linie in der zentralen Deity, die Traditionen und die soterologischen Perspektiven. Die Stückelungen von Hinduismus, sagt Lipner, sind im Gegensatz zu denen, die in wichtigen Religionen der Welt gefunden wurden, da die Hindu-Bezeichnungen mit Menschen, die mehr als einem praktizieren, fuzzy sind und den Begriff "Hindu polycentrism" vorweisen. Vaishnavism ist die religiöse Tradition, die Vishnu und seine Avatare, insbesondere Krishna und Rama, beruft. Die Anhänger dieses Sektors sind in der Regel nicht-Ascetische, monastic, zielgerichtete, auf Gemeinschaftsebene ausgerichtete Veranstaltungen und kreative Praktiken, die von "inschätzten Lieben, Glücksgefühlen" Krishna und anderen Vishnu-Kranken inspiriert sind. Es handelt sich manchmal um Gemeinschaftstuschen, Singen von Kirtans und Bhajans, mit Ton und Musik, die von einigen glauben, daß sie über eine gute und geistige Macht verfügen. Kirche und Festivals sind in der Regel in Vaishnavism entwickelt. The Bhagavad Gita und Ramayana bieten neben Vishnu-orientierten Puranas die Grundlagen. Philosophisch sind ihre Überzeugungen in den Unterschulen der Vedantic Hinduismus verwurzelt. Shaivismus ist die Tradition, die sich auf Makrele konzentriert. Shaivas sind stärker an Ascetic Individualismus interessiert, und es hat mehrere Unterschulen. Ihre Praktiken umfassen bhakti-style-Regime, doch ihre Überzeugungen sind auf nichtdefinierte, monistische Schulen des Hinduismus wie Advaita und Raja-Mexiko ausgerichtet. Manche Shaivas-Märkte in Tempeln, während andere betonen, dass es sich um eine mit Makrele handelt. Schwellungen sind uneinheitlich, und einige Shaivas sind als halb männlich, halb weiblich, als eine Fusion der männlichen und weiblichen Prinzipien (Ardhanarishvara). Shaivismus steht im Zusammenhang mit dem Geißelismus, woin Shakti als Ehegatte von Mura angesehen wird. Gemeinschaftszeremonien umfassen Festivals und Beteiligungen mit Vaishnavas in Wallonien wie der Kumbh Mela. Shaivismus wurde im Südwesten von Kaschmir nach Nepal und im Süden Indiens häufiger praktiziert. Shaktismus konzentriert sich auf die Glaubensgemeinschaften von Shakti oder Abweichung als kosmische Mutter, und es ist besonders in Nordost- und Oststaaten Indiens wie Assam und Bhutan üblich. Abweichungen werden als mildere Formen wie Parvati, die Konsortien von Mura oder als heftige Mythen wie Kali und Durga dargestellt. Folgen des Geißelismus erkennen Geißel als Macht, die den Grundsatz des männlichen Volkes unterschätzt. Geißelismus ist auch mit den Methoden des Glaubens verbunden. Gemeinschaftszeremonien umfassen Festivals, von denen einige Prozesse und idol-Einwanderung ins Meer oder andere Wasserkörper umfassen. Smartism ist zugleich auf allen wichtigen Hindu-Deities:Si, Vishnu, Shakti, Ganesha, Surya und Skanda. Smarta Tradition, die während der (frühzeitigen) klassischen Periode des Hinduismus um den Beginn des Gemeinsamen Era entwickelt wurde, als Hinduismus aus der Interaktion zwischen Brahmanismus und lokalen Traditionen hervorgegangen ist. Die Smarta-tradition ist an Advaita Vedanta ausgerichtet und betrachtet Adi Shankara als Gründer oder Reformer, der die Glaubensgemeinschaften von God-mit-attributen (Saguna Brahman) als eine Reise zur letztendlichen Verwirklichung von God-No-Verteilten (nirguna Brahman, Atman, Selbstwissen) betrachtet. Der Begriff „Intelligentismus“ wird aus den Texten von Hinduismus abgeleitet, was diejenigen, die die Traditionen in den Texten erinnern. In diesem Hindu-Sekretariat wird ein philosophischer Jnana-Tee, Drehbuch-Studien, Reflexion, meditativer Weg, der ein Verständnis der Selbstheit mit Gott sucht. Es gibt keine Volkszählungsdaten über die demografische Geschichte oder Trends für die Traditionen im Hinduismus. Schätzungen unterscheiden sich von der relativen Zahl der Anhänger in den verschiedenen Traditionen des Hinduismus. Laut einer Schätzung von 2010 von Johnson und Grim ist die Vaishnavism Tradition die größte Gruppe mit rund 641 Millionen oder 67,6 % der Hindus, gefolgt von Shaivismus mit 252 Millionen oder 26,6 % Geißelismus mit 30 Millionen oder 3,2 % und anderen Traditionen wie Neo-Hinduismus und Reform Hinduismus mit 25 Millionen oder 2,6 %. Laut Jones und Ryan ist Shaivismus die größte Tradition des Hinduismus. Hinduismus ist traditionell eine multi- oder polyethnische Religion. Im indischen Subkontinent ist es weit verbreitet unter vielen Indo-Aryan, Dravidian und anderen Völkern, z.B. den Meitei-Menschen (Tibeto-Burman ethnische Zugehörigkeit im Nordwestlichen Indischen Bundesstaat Manipur). Des Weiteren war Hinduismus in der Antike und im Mittleren Alter die Staatsreligion in vielen indischen Reichen Asiens, der sogenannten Greater Indien – aus Afghanistan (Kabul) im Westen und fast allen Südostasien im Osten (Cambodia, Vietnam, Indonesien, teilweise Philippinen) – und nur bis zum 15. Jahrhundert wurde fast überall durch den Frieden und den Islam über mehrere noch kleinere austronenische ethnische Gruppen wie die Balinese und Tenese in Indonesien und die Chame in Vietnam aufgebracht. In Ghana gibt es viele ethnische Hindus, die aufgrund der Werke von Swami Ghananand Saraswati und dem Hindu-Tal der afrikanischen Schrift auf Hindusim umgewandelt haben. In Sanskrit befinden sich die alten Drehbuche von Hinduismus. Diese Texte sind in zwei Kategorien unterteilt: Shruti und Smriti. Shruti ist apauruṣeyā, "nicht von einem Mann", aber erwies auf die Rishis (seers) und wurde als höchste Autorität angesehen, während die Schriti anthropisch und sekundär sind. Sie sind die beiden höchsten Quellen von BEST Rüstung, die anderen beiden sind Śiaa Āchāra/Sadāchara (Kompetenz von Edelleuten) und schließlich Ātma Lumb ("i ("Was ist erfreulich")Hindu, die seit vielen Jahrhunderten vor der Versendung von Schriftstücken, Vermerken und mündlich übertragen wurden. Mehr als viele Jahrhunderte haben die Lehren verfeinert und die Shruti und Smriti erweitert sowie Shastras mit epistemologischen und biophysikalischen Theorien von sechs klassischen Schulen des Hinduismus entwickelt. Shruti (d.h. was gehört) bezieht sich in erster Linie auf das Vedas, das den frühesten Rekord der Hindu-Krebs bildet, und gilt als traditionelle Wahrheiten, die auf die alten Gänse (Risidenten). Es gibt vier Vedas – Rigveda, Samaveda, Yajurveda und Atharvaveda. Jede Veda Veda wurde in vier große Texttypen unterteilt: die Samhitas (mantras and benedictions), die Aranyakas (Text zu gewalttätigen, opfern und symbolischen Amphibien), die Brahmanas (Kompetenzen zu gewalttätigen, Zeremonien und Opfern) und die Upanishads (Texte, Philosophie und geistiges Wissen). Die ersten beiden Teile des Vedass wurden in der Folge den Karkāṇḍa (ritualistischen Teil) genannt, während die letzte zwei Form der Jñānakāṇḍa (Wissensteil, erörtern geistige Einblicke und philosophische Lehre). The Upanishads sind die Grundlage des philosophischen Denkens und haben die vielfältigen Traditionen stark beeinflusst. Von den Shrutis (Vedic Korpus) sind sie allein von den Hindus stark beeinflusst, als Drehbuchcharakter von Hinduismus angesehen und ihre zentralen Ideen haben ihre Gedanken und Traditionen weiter beeinflusst. Sarvepalli Radhakrishnan stellt fest, dass die Upanishads seit ihrem Erscheinen eine Rolle gespielt haben. Es gibt 108 Muktikā Upanishads in Hinduismus, von denen zwischen 10 und 13 von Wissenschaftlern als Main Upanishads gezählt werden. Kennzeichnend für die Smritis (reed) sind die Hindusche und die Puranas. Die Hasche bestehen aus dem Mahabharata und dem Ramayana. Die Hogavad Gita ist integraler Bestandteil der Mahabharata und einer der gängigsten Texte des Hinduismus. Es wird manchmal als Ziopanishad bezeichnet, die dann in der Kategorie Shruti (heard) untergebracht ist, die in den Inhalt aufgenommen wird. Die Puranas, die aus dem C. 300 CE-Ausschuss bestanden haben, enthalten umfassende Mythologien und sind in der Verteilung gemeinsamer Themen des Hinduismus durch lebhafte Erzählungen zentral. Meer Sutras ist ein klassischer Text für die Hindu-Märkte, der im 20. Jahrhundert eine neue Popularität erlangte. Seit dem 19. Jahrhundert haben indische Modernisten die „Aryan-Ursprunge“ des Hinduismus neu bewertet und den Hinduismus aus seinen Tantric-Elementen gelenkt und die Vedic-Elemente erhöht. Hindu Modernisten wie Vivekananda sehen das Vedas als die Gesetze der geistigen Welt, die noch existieren könnten, auch wenn sie nicht auf die Weisen hingewiesen wurden. In Tantric Tradition beziehen sich die Agamas auf maßgebliche Drehbuchautorien oder die Lehren von Mura bis Shakti, während Nigamas auf das Vedas und die Lehren von Shakti nach Makrele verweist. In Agamic Schulen des Hinduismus sind die Vedic Literatur und die Agamas gleichermaßen maßgeblich. Verhaltensweisen Die meisten Hindus beobachten religiöse gewalttätige. Man unterscheidet sich stark von Regionen, Dörfern und Einzelpersonen. Sie sind nicht im Hinduismus verpflichtet. Natur und Ort der Gewalt ist eine individuelle Wahl. Manche Devout Hindus führen täglich gewalttätige Erscheinungen wie die Anhäufung an den Anfängen nach dem Baden (normalerweise an einem Familientag) und umfassen in der Regel die Beleuchtung einer Lampen und das Angebot von Lebensmitteln vor den Bilder von Deitäten), die Wiederbelebung religiöser Schriftstücke, die bhajans (devoful hymns), den Traum, die Leidenschaft, die Anteilnahme von Manntras und anderen. Vedic-Syndrome von Feuer-Beoblation (yajna) und Sympathie von Vedic hymns werden bei besonderen Anlässen, wie z.B. einer Hindu-Schei, beobachtet. Andere wichtige Lebensphasen-Veranstaltungen, wie etwa gewalttätige Ereignisse nach dem Tod, umfassen die yajña und die Aufnahme von Vedic Mantras. Die Worte der Mantras sind "Thinkseles" und "nicht als sprachliche Nebennehme. „Anstatt, wie Klostermaier feststellt, in ihrer Anwendung in Vedic-Märkten, werden sie zu einem Ende. " In der Brahmanical-Perspektive haben die Geräusche eigene Bedeutung, Mantras gelten als „Priorialrhythmen der Schöpfung“, bevor die Formen, auf die sie verweisen. Indem sie sie die Kosmose wiederbelebten, "um die Gründungsformen auf ihrer Basis zu erleben und zu beleben. Solange die Reinheit der Geräusche erhalten bleibt, wird die Wiederbelebung der Mantras effizient sein, unabhängig davon, ob ihre bekümmbare Bedeutung von Menschen verstanden wird. Lebenszyklische Riten von Passage Major Life-Phasen werden als Sanskara (saṃskāra, Flussmündungen) im Hinduismus gefeiert. Man ist nicht verpflichtet und unterscheidet sich von Geschlecht, Gemeinschaft und Region. Gryhasutras, bestehend aus der Mitte des 1. Jahrtausends BCE, listet 48 Sanskaras auf, während Gryhasutra und andere Texte, die Jahrhunderte später eine Liste zwischen 12 und 16 Sanskaras bilden. In der Liste der Sanskaras in Hinduismus sind sowohl externe gewalttätige als auch diejenigen, die die Geburt eines Babys und den Namen eines Babys, die die Feier geben, als auch innere Riten von Resolutionen und Ethik, wie das Mitgefühl gegenüber allen Lebensräumen und die positive Einstellung. Die großen traditionellen Passagen in Hinduismus umfassen Garbhadhana (Schweden), Pumsavana (Türkei vor Beginn der Bewegung und Anlauf in Gemb), Simantonna (Teilnahme von schwangeren Frauenhaaren, Babywäsche), Jatakarman (Ritakarman (Türke des neuen geborenen Babys), Namakarana (namave the Child), Nishkramana ('s erstes aus der Welt), Annasprahana (Schweine mit soliden Tieren), Myakardie (Kranken, Herankömmlinge, Keuling) In zeitgenössischen Zeiten gibt es regionale Unterschiede zwischen den Hindus, die von diesen Sanskaras beobachtet werden; in einigen Fällen werden zusätzliche regionale Riten von Passagen wie Śrāddha (Risiko der Fütterung von Menschen nach Kremation) praktiziert. Hokti (Kämpfung)Bhakti bezieht sich auf die Hingabe, die Teilnahme an und die Liebe eines persönlichen Gottes oder eines Repräsentationsgedankens durch einen Einsatz. Hokti-marga wird in Hinduismus als eines der vielen möglichen Wege der geistigen Vielfalt und alternativer Mittel zu Moksha angesehen. Jnana-marga (path of Knowledge), Karmarga (path of work), Rāja-marga (path of contemplation and Meditation). Hokti wird in einer Reihe von Möglichkeiten praktiziert, von der Repräsentierung von Mantras, japas (incantations) bis hin zu einzelnen privaten Gebeten in einem Hausmächten oder in einem Tempel vor einem murti oder ehrenden Bild einer Deity. Hinduische Tempel und inländische Altare sind wichtige Elemente des Glaubens in zeitgenössischer Hinduismus. Viele besuchen einen Tempel zu besonderen Anlässen, die meisten bieten tägliche Gebete an einem inländischen Altar, in der Regel einen eigenen Teil des Heims, der würdige Bilder von Deities oder gurus enthält. Eine Form des täglichen Glaubens ist eine Arti, oder „Supplation“, ein rituelles, in dem eine Flamme angeboten wird und „ein von einem lobten Lied begleitet wird“, darunter Om Jai Jagdish Hare, ein Gebet an Vishnu, Sukhakarta Dukhaharta, ein Gebet an Ganesha. Aarti kann genutzt werden, um Angebote an Unternehmen zu machen, die von den Deitäten bis hin zu „menschlichen Vorbild[s] reichen“. Aarti wird beispielsweise an Hanuman angeboten, ein God, in vielen Tempeln, einschließlich Balaji Tempels, wo die primäre Deity eine Vishnu-Tote ist. In Swaminarayan Tempels und Hausmächten wird aarti für Swaminarayan angeboten, die von Anhängern als oberster Gott gilt. Andere persönliche und gemeinschaftliche Praktiken umfassen puja sowie aarti, kirtan oder bhajan, wo religiöse Verleidungen und Hymns gelesen werden oder Gedichte von einer Gruppe von Geldern stammen. Während die Wahl der Deity im Ermessen des Hindu liegt, sind die am häufigsten beobachteten Traditionen der Hindu-Religation Vaishnavism, Shaivismus und Shaktismus. A Hindu kann mehrere Deitäten anerkennen, die alle als henotheistische Manifeste derselben letztendlichen Realität, des kosmischen Geistes und des absoluten geistigen Konzepts namens Brahman. Hokti-marga, sagt Pechelis, ist mehr als rituelles Hingabealismus, umfasst Praktiken und geistige Aktivitäten, die darauf abzielen, den Zustand des Geistes zu verfeinern, den Gott zu kennen, an dem sie teilnimmt, und den Schutz der inneren Sicherheit. Bhakti-Verfahren sind populär und leicht zu schützender Aspekt des Hinduismus, nicht alle Hindus Praxis bhakti, oder glauben, dass sie in den Kinderschuhen (saguna Brahman). Laufen Hindu-Practice-Praktiken umfassen einen Glauben an die nicht-zuverteilenden Kinder und den Gott selbst. Festival Hindu-Festivals (Sanskrit: Utsava; wörtlich: „zusätzlich höher“) sind Zeremonien, die das individuelle und soziale Leben auf e.V. sichern. Hinduismus hat im Laufe des Jahres zahlreiche Festivals, in denen die Termine vom lunisolar Hindu Kalender festgelegt werden, viele Münzen mit dem vollständigen Mond (Holi) oder dem neuen Mond (Diwali), oft mit saisonalen Veränderungen. Manche Festivals werden nur auf regionaler Ebene gefunden und feiern lokale Traditionen, während einige wenige wie Holi und Diwali pan-Hindu sind. Die Festivals feiern in der Regel Veranstaltungen von Hinduismus, die geistige Themen vermitteln und Aspekte menschlicher Beziehungen wie die Schwester-Brother-Anleihe im Raksha Bandhan (oder Bhai Dooj) feiern. Das gleiche Festival ist manchmal unterschiedliche Geschichten je nach der Hindu-Deklaration, und die Feierlichkeiten umfassen regionale Themen, traditionelle Landwirtschaft, lokale Kunst, Familienzusammenführungen, Puja-Märkte und Fests. Manche große regionale oder panHindu Festivals umfassen: Marmor vieler Anhänger führen zu Wallfahrten, die historisch ein wichtiger Bestandteil des Hinduismus sind und heute so bleiben. Wallplatzen sind Tirtha, Kshetra, Gopitha oder Harperaya. Der mit Tirtha verbundene Prozess oder die Fahrt ist Tirtha-yatra. Laut dem Hindu-Text Skanda Purana, Tirtha sind drei Arten: Jangam Tirtha ist ein Ort, an dem ein trauriges, ein Rishi, ein guru; Sthawar Tirtha ist ein Ort, an dem es sich wie Benaras, Haridwar, Kaischlag, heilvolle Flüsse handelt; und Manas Tirtha ist ein Ort der Wahrheit, Wohltätigkeit, Geduld, Mitgefühl, weiche Rede, Selbst. Tīrtha-yatra ist, Bundesstaat Knut A. Jacobsen, alles, was einen Bergwert für einen Hindu hat, und umfasst auch Wallfahrtplätze wie Berge, Wälder oder Meere oder Flüsse oder Teiche sowie Maßnahmen, Studien oder Geisteszustand. Wallfahrtplätze von Hinduismus werden in der epischechien Mahabharata und den Puranas erwähnt. Die meisten Puranas umfassen große Abschnitte auf Tirtha Mahatmya sowie touristische Leitfäden, die würdige Gebiete und Orte beschreiben. In diesen Texten wurden Cher (Benares, Kashi), Rameshwaram, KanChipuram, Dwarka, Puri, Haridwar, Sri Rangam, Vrindavan, Ayodhya, Tirupati, Maya, Nathdwara, zwölf Jyotirlinga und Shakti Peetha als besonders würdige Gebiete erwähnt, und zwar neben den Geographien, in denen große Flüsse (sangam) oder das Meer zusammenkommen. Kumbhamela ist eine weitere große Fahrt am Vorabend des Solarfestivals Makar Sankranti. Diese Wallfahrt tritt in einer Kluft von drei Jahren unter vier Standorten auf: Prayag Raj bei der Grippe der Flüsse Ganges und Yamuna, Haridwar in der Nähe der Quelle der Ganges, Ujjain auf dem Fluss und Nasik auf der Bank des Godavari-Flusss. Dies ist eine der weltweit größten Massen-Grenze mit einem geschätzten Wert von 40 bis 100 Millionen Menschen, die an der Veranstaltung teilnehmen. In dieser Veranstaltung sagen sie ein Gebet an die Sonne und Bade im Fluss, eine Tradition der Adi Shankara. Manche Wallfahrten sind Teil eines Vrata (vow), der eine Hindu aus verschiedenen Gründen machen kann. Sie kann eine besondere Gelegenheit darstellen, wie die Geburt eines Babys oder als Teil einer Durchreise, wie etwa der ersten Haarschnitt eines Babys oder nach einer Heilung. Sie kann auch das Ergebnis der erwiderhandlungen sein. Ein alternativer Grund für Tirtha, für einige Hindus, besteht darin, die Wünsche oder die Erinnerung an einen Freund nach seinem Tod zu respektieren. Dies kann die Verbreiterung ihrer Kremation in einer Tirtha-Region in einem Fluss, Fluss oder Meer umfassen, um die Wünsche der Toten zu honorieren. Die Reise nach Tirtha, die einige Hindu-Texte behauptet, hilft einer, die Trauer des Verlustes zu überwinden. Andere Gründe für einen Tirtha in Hinduismus sind die Wiederherstellung oder den Erwerb von geistigem Wert durch die Reise nach bekannten Tempeln oder Baden in Flüssen wie den Gangen. Tirtha ist eines der empfohlenen Mittel zur Behebung von Remorse und zur Durchführung von Bestrafung, für unbeabsichtigte Fehler und vorsätzliche Stürme in der Hindu-tradition. Das richtige Verfahren für eine Wallfahrt wird in Hindu-Texten weit diskutiert. Die am meisten akzeptierte Ansicht ist, dass die größte Abschreckung von der Reise nach Fuß oder Teil der Reise am Fuß ist und dass die Nutzung einer Beförderung nur akzeptabel ist, wenn die Fahrt ansonsten unmöglich ist. Kultur Der Begriff "Hindu Culture" bezieht sich auf die kulturspezifischen Aspekte, die die Religion betreffen, wie Festivals und Spielregeln, gefolgt von den Hindus, die hauptsächlich von der Kultur Indiens und Südostasien inspiriert werden können.Obwohl es eine Mischung aus Kultur in Hinduismus gab und auch die Kulturen vieler Nationen beeinflusst hat, vor allem des Großteils Indiens. Architektur Art Kalender Person und Gesellschaft Varnas Hindu-Gesellschaft wurden in vier Klassen unterteilt, so varṇas. Sie sind die Brahmins: Vedic Lehrer und Priester; die Kshatriyas: Mythen und Königen; die Vaishyas: Landwirte und Händler; und die Shudras: Beamte und Arbeiter. The Bhagavad Gītā verbindet die varaa zu einem individuellen Zoll (Svadharma), inborner Natur (svabhāva) und natürlichen Tendenzen (guaa). Manusmriti kategorisiert die verschiedenen Gussen. Manche Mobilität und Flexibilität innerhalb des var.as stellen die Behauptungen der sozialen Diskriminierung im Kastiliensystem in Frage, wie von mehreren Soziologen hervorgehoben wurde, obwohl einige andere Wissenschaftler Meinungsverschiedenheiten haben. Wissenschaftler diskutieren, ob das sogenannte Kastiliensystem Teil des Hinduismus ist, der von den Drehbuchen oder sozialen Gewohnheiten bestraft wird. Verschiedene zeitgenössische Wissenschaftler haben argumentiert, dass das Kastiliensystem durch das britische palästinensische Regime errichtet wurde. In Vedantic wird in der Regel Varunciatita oder "über alle var.as" genannt. Es wird empfohlen, nicht beides über das Gefüge der Familie, von der er sein Lebensmittel verwüstet. Wissenschaftler wie Adi Sankara bekräftigen, dass nicht nur Brahman jenseits aller var.as, der Mann, der mit ihm identifiziert wird, über die Unterscheidungen und Grenzen der Kaste hinausgeht. Komoren In welcher Weise definiert ein Hindu das Leben, gibt es mehrere Methoden (yogas), die für das Erreichen dieses Ziels unterrichtet wurden. Yoga ist eine Hindu- Disziplin, die den Körper, den Geist und das Bewusstsein für Gesundheit, Ruhe und geistiges Wissen verbindet. Texte, die auf den Yoga ausgerichtet sind, umfassen die Muskulatur Sutras, die Hatha Pradipika, die Bhagavad Gita und als ihre philosophische und historische Grundlage. Komoren sind Mittel, und die vier großen marga (paths) des Hinduismus sind: Hokti-Menschen (der Weg der Liebe und der Hingabe), Karusma (der Weg der richtigen Aktion), Rāja-Mund (der Weg der Diktatur), und Jñāna-Menschen (der Weg der Weisheit)An einzelnen können nach seiner eigenen Neigung und ihrem Verständnis ein oder einiges anregen. Verhaltensweise eines Films schließt andere nicht aus. Die moderne Praxis von Yoga als Übung (traditionell Hatha) hat eine streitige Beziehung zu Hinduismus. Symbolismus Hinduismus verfügt über ein entwickeltes Symbolismus- und Symbolografiesystem, um das Altar in Kunst, Architektur, Literatur und Kult zu vertreten. Diese Symbole gewinnen ihre Bedeutung aus den Drehbuchen oder kulturellen Traditionen. Das sysllable Om (das ist der Brahman und Atman) ist gewachsen, um den Hinduismus selbst zu vertreten, während andere Kennzeichnungen wie das Swastika-Prozeß eine Sparte darstellen, und Tilaka ( seed, Saatgut) auf Gabelkopf – als der Ort des geistigen dritten Auges gilt, die bescheinigte Anteilnahme oder eine Teilnahme an einem gewalttätigen oder transitalienischen Phänomen. Tilaka mit Linien kann auch eine besondere Stückelung erkennen. Blumen, Vögel, Tiere, Instrumente, symmetrische Mandala Zeichnungen, Objekte, idols sind alle Teil der symbolischen Symbolographie im Hinduismus. Ahiāsā und Lebensmittelschüre sprachen sich für die Praxis von Ahi.sā (Nichtviolence) und die Achtung des gesamten Lebens aus, da die Betreuung aller Menschen, einschließlich Pflanzen und nicht-menschliche Tiere, vermutet wird. Der Begriff ahiāsā erscheint in der Upanishads, der epische Mahabharata und der ahiāsā ist die erste der fünf Yamas (Stimmen von Selbstbeschränkungen) in Patanjali's Ocean Sutras. In Übereinstimmung mit Ahiāsā sind viele Hindus sich für den Erhalt höherer Lebensformen einig. Schätzungen strenger Laktobiotika in Indien (einschließlich aller Religionen), die nie Fleisch, Fisch oder Eier essen, unterscheiden sich zwischen 20 % und 42,%, während andere weniger strengen Keimen oder Nichtgeborenen sind. Diejenigen, die Fleisch essen, suchen nach Jhatka (Grundtockster) Methode der Fleischproduktion und ungleiche Halal (niedriger Tod) Methode, die eine schnelle Sterbemethode für das Tier verringert. Die Lebensmittelgewohnheiten variieren mit der Region, mit den indischen Hindus und den Hindus, die in den südwestlichen Regionen leben, oder den Fluss delta-Regionen, die regelmäßig Fleisch und Fisch essen. Manche vermeiden Fleisch auf bestimmten Festivals oder Anlässen. Observant Hindus, die Fleisch fast immer aus Rindfleisch essen. Hinduismus ist besonders zu betrachten Bos indicus to befriedigt. Die Kuh in der Hindu-Gesellschaft wird traditionell als Pflegesprecher und eine maternale Zahl bezeichnet, und die Hindu-Gesellschaft würdigt die Kuh als Symbol der ungeheueren Fische. Man gibt viele Hindu-Gruppen, die sich in modernen Zeiten weiterhin einer strengen Ernährung verschrieben haben. Manche halten sich an eine Diät, die von Fleisch, Eiern und Meeresfrüchten abgeschnitten ist. Lebensmittel beeinflussen Körper, Geist und Geist in Hindu-Anschauungen. Hindu-Texte wie ).ilya Upanishad und Svātmārārārārārāma empfehlen Mitahara (zur Mäßigung) als eines der Yamas (virtuelle Selbstbeschränkungen). The Bhagavad Gita verbindet Körper und Geist zu Lebensmitteln, die ein Konsumen in Vers 17.8 durch 17.10. Manche Hindus wie diejenigen, die zur Geißeltradition gehören, und Hindus in Regionen wie Bali und Nepal üben Tieropfer aus. Das geopferte Tier wird als rituelles Essen essen. Kontrast: Die Vaishnava Hindus enthor und energisch gegen Tieropfer. In Hinduismus wurde der Grundsatz der Ungewißheit von Tieren so gründlich angenommen, dass Tieropfer uneinheitlich und historisch auf eine unablängliche marginale Praxis reduziert werden. Institutionen Tempel A Hindu Tempel ist ein Haus des Islam(s). Es ist ein Raum und eine Struktur, die darauf abzielt, Menschen und Mythen zusammenzuführen und mit Symbolismus zu verwechseln, um die Ideen und Überzeugungen des Hinduismus auszudrücken. Ein Tempel umfasst alle Elemente der Hindu-Kosmologie, des höchsten Spires oder der Granulate des Meru – Erinnerung an die Abschwächung von Brahma und des Zentrums des geistigen Universums, der Autovings und der Symbolographie symbolisch dargestellte Lip, Wara, Artha, moksha und Karma. Die Gestaltung, die Motive, der Plan und der Bauprozess veranschaulichen alte, geometrische Symbolismen und spiegeln Überzeugungen und Werte in verschiedenen Schulen des Hinduismus wider. Hindu Tempels sind geistige Ziele für viele Hindus (nicht alle), aber auch für Kunst, jährliche Festivals, Ritrien von Durchfahrtsriten und Gemeinschaftsfeiern. Hindu Tempels kommen in vielen Stilen, unterschiedlichen Orten, verwenden unterschiedliche Baumethoden und werden an unterschiedliche Deitäten und regionale Überzeugungen angepasst. Zwei große Stile von Hindu Tempels umfassen den Gopuram- Stil, der in Süd-Indien gefunden wurde, und den im Norden Indiens gefundenen Stil von Nagara. Andere Stile umfassen Höhlen, Wald und Berg Tempel. Trotz ihrer Unterschiede teilen fast alle Hindu Tempel bestimmte gemeinsame Architekturprinzipien, Kernideen, Symbolismus und Themen. Viele Tempel sind ein oder mehrere idols (murtis). Der idol und Grabhgriya in der Brahma-pada (Zentrum des Tempels) unter dem Hauptblatt dient als Kontaktstelle (darsana, ein Blick) in einem Hindu Tempel. In größeren Tempeln ist der zentrale Raum in der Regel von einem Krankenwagen umgeben, um die Purusa (Brahman), dem universellen Wesen, um zu Fuß zu gehen und rituell zu umgehen. Ashrama Traditionell ist das Leben eines Hindus in vier ).ramas (Phasen oder Lebensphasen; ein weiterer Sinn umfasst das Kloster). Die vier Ashramas sind: Brahmacharya (Student), Grihastha (Haushaltsinhaber), Vanaprastha (retired) und Sannyasa (Erneuerung). Brahmacharya ist die Bachelor-Studentenstufe des Lebens. Grihastha bezieht sich auf das verheiratete Leben des Einzelnen, mit den Aufgaben, einen Haushalt zu halten, eine Familie zu schaffen, die Kinder eines Kindes zu fördern und ein familienzentriertes und verharmonisches soziales Leben zu führen. Grihastha beginnt mit der Hinduhei und wurde als die wichtigste aller Stufen des soziologischen Kontexts angesehen, da die Hindus in dieser Phase nicht nur ein positives Leben verfolgten, sie produzierten Nahrungsmittel und Wohlstand, die nachhaltige Menschen in anderen Lebensphasen sowie die Nachkommen, die die Menschheit weiter fortsetzen. Vanaprastha ist die Vorruhestandsstufe, in der eine Person über die Haushaltsverantwortung der nächsten Generation verfügt, eine beratende Rolle spielte und allmählich von der Welt abgezogen hat. Die Sannyasa-Phase ist eine Kündigung und ein Zustand von Uninteresse und Entfremdung aus materiellem Leben, in der Regel ohne sinnvolles Eigentum oder Haus (alscetic State) und konzentriert sich auf Moksha, Frieden und einfache geistiges Leben. Das Ashramas-System ist ein Gesicht des Konzepts von® Rüstung in Hinduismus. kombiniert mit vier geeigneten Zielen des menschlichen Lebens (Purusartha), dem Ashramas-System, das traditionell darauf abzielt, einen Hindu mit dem Leben und der geistigen Freiheit zu versorgen. Während diese Stufen in der Regel sequential sind, kann jede Person in Sannyasa (alscetic) einreisen und jederzeit nach der Brahmach-Phase ein Ascetic werden. Sannyasa ist nicht religiöse Pflicht in Hinduismus, und ältere Menschen sind frei, mit ihren Familien zu leben. Monasticismus Manche Hindus entscheiden sich für ein montisches Leben (Sannyāsa) bei der Verfolgung der Freiheit (moksha) oder einer anderen Form der geistigen Vielfalt. Monastics verpflichten sich zu einem einfachen und erschwerenden Leben, das sich von materiellen Verfolgungen, von Diktatur und geistigem Denken trennen lässt. A Hindu-See wird als Sanyāsī, Sādhu oder Swāmi bezeichnet. Ein weiblicher Rücktritt wird als Sanyāsini bezeichnet. Renunciate erhalten wegen ihrer einfachen ahi.sā-geführten Lebensführung und des Engagements für geistige Freiheit (moksha) hohe Achtung in der Hindu-Gesellschaft. Manche Monastics leben in Monasteries, während andere von Ort zu Ort wandern, je nachdem, welche Lebensmittel und Wohltätigkeit für ihre Bedürfnisse gespendet sind. Geschichte Hinduismus 's unterschiedliche Geschichte überschneidet oder fällt mit der Entwicklung der Religion im indischen Subkontinent seit dem Eisenerz zusammen, wobei einige seiner Traditionen auf vorhistorische Religionen wie die des Bronze Age Indus Valley Civilization zurückkommen. Es wurde also die "alte Religion" in der Welt genannt. Wissenschaftler betrachten den Hinduismus als Synthese verschiedener indischer Kulturen und Traditionen mit unterschiedlichen Wurzeln und keinem einzigen Gründer. Die Geschichte des Hinduismus ist oft in Entwicklungszeiten unterteilt. Erst der erste Zeitraum ist die vorverugende Periode, die die Demilitisierung des Indus Valley und lokale prähistorische Religionen umfasst, die mit rund 1750 BCE endet. Dieser Zeitraum wurde im Norden Indiens von der Vedic-Zeit befolgt, die die Einführung der historischen Vedic-Religation mit der Indo-Aryan-Migration vorsieht, die zwischen 1900 BCE und 1400 BCE beginnt. Zwischen 800 BCE und 200 BCE ist "ein Wendepunkt zwischen der Vedic Religion und den Hindu-Religationen" und einer formalen Periode für den Hinduismus, Jainismus und den Intellektuellen. Man sah den klassischen "Goldenenen Age" des Hinduismus (c. 320-650 CE), der mit dem Gupta- Reich zusammenfällt. In diesem Zeitraum haben sich sechs Zweige der Hindu-Philosophie entwickelt: Samkhya, Mandarin, Nyaya, Vaisheshika, Mīmāsā und Vedanta. Monotheistische Gruppen wie Shaivismus und Vaishnavism, die in diesem Zeitraum durch die Bewegung von Bhakti entwickelt wurden. Längerfrist von rund 650 bis 1100 CE ist der späte klassische Zeitraum oder das frühe Mittelalter, in dem klassischer Puranic Hinduismus etabliert ist, und die einflussreiche Konsolidierung von Advaita Vedanta. Hinduismus unter sowohl Hindu- als auch islamischen Führern von c. 1250-1750 CE, sah die zunehmende Bedeutung der Bewegung von Bhakti, die heute noch einflussreich bleibt. Der pazifische Zeitraum sah die Entstehung verschiedener Hindu-Reformen, die teilweise von westlichen Bewegungen wie Unitäreismus und Theosophy inspiriert wurden. Im Königreich Nepal wurde die Vereinheitlichung Nepals durch Rana Dynamik begleitet von der Hinduisierung des Staates und bis zur c. 1950er und danach konzentrierte sich die Shah Dynamik auch auf die grundlegende Hinduisierung. Indiens wurden als Pflanzenarbeiter in britischen Kolonien wie Fidschi, Mauritius, Trinidad und Tobago eingestellt. Indien wurde 1947 mit einer Hindu-Partei in Religionslinien zusammengelegt. Während des zwanzigsten Jahrhunderts haben Hindu-Minderheiten in allen Kontinenten gebildet, mit den größten Gemeinschaften in absoluten Zahlen in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich. Im 21. Jahrhundert haben viele Missionsorganisationen wie Isckon, Osho Movement usw. Einfluss auf die Verbreitung der Kernkultur des Hinduismus außerhalb Indiens. In der Politik, vor allem in Indien, Nepal und Bangladesch, gab es auch eine Zunahme der Hindutva. Die Wiederbelebung wurde hauptsächlich von vielen Organisationen wie RSS, BJP und anderen Organisationen von Sangh Parivar in Indien eingeleitet und ermutigt, während es auch viele Hindu-Staatsparteien und Organisationen wie Shivsena Nepal und RPP in Nepal gibt, HINDRAF in Malaysia usw. Hinduismus ist eine große Religion in Indien. Hinduismus folgte rund 79,8 % der Bevölkerung des Landes von 1,21 Milliarden (2011 Volkszählung) (966 Millionen Teilnehmer). Andere signifikante Bevölkerungsgruppen befinden sich in Nepal (23 Mio.), Bangladesch (15 Mio.) und der indonesischen Insel Bali (3,9 Mio. In Pakistan gibt es auch eine bedeutende Bevölkerung von Hindus (4 Millionen). Die Mehrheit der vietnamesischen Cham-Bevölkerung verfolgt auch den Hinduismus mit dem größten Anteil an der Provinz Ninh Thu.n. Länder mit dem größten Anteil der Hindus: Nepal – 81,3 % Indien – 79,8 % Mauritius – 48,5 % Guyana – 28,4 % Fidschi – 22,6 % Suriname – 22,3 % Trinidad und Tobago – 18,2 % Katar – 13,8 % Sri Lanka – 12,6 % Bahrain – 9,8 % Bangladesch – 6,8 % Vereinigte Arabische Emirate – 6,6 % Malaysia – 6,3 % Kuwait – 6,6 % Oman – 5,5% Singapur – 5%. Indonesien – 3,86% Neuseeland – 2,62% Seychellen – 2,4% Pakistan – 2,4%. Hinduismus ist nach dem Christentum und dem Islam die drittgrößte Religion der Welt. Criticismus, Verfolgung und Debatten über Criticismus Hinduismus haben viele Male kritisiert für den Brahmanismus und den Anwalt der oberen Klasse Brahmins im Varna-System, das von der Diskriminierung der Dalits (oder der Shudra) begleitet wird, da sie als die niedrigste Reposition in der Gesellschaft angesehen wurden. Häufig wurde dies mit der Praxis der Unversehrtheit und der Verbreitung von Bürgerinnen und Bürgern in der unteren Welt verbunden. In modernen Tagen wurde auch die Ghar Wapsi (oder Rekonversion) von Muslimen und Christen zum Hinduismus kritisiert und als Akt der Hindutva-Beherrschung, insbesondere in Indien, bezeichnet. Hindu Nationalismus und Hindutva werden oft kritisiert für rechte Ansichten und manchmal gewalttätige Handlungen, die mit Nazism verglichen wurden. Täter haben sowohl historische religiöse Verfolgung, anhaltende religiöse Verfolgung als auch systematische Gewalt erfahren. Diese werden in Form von Zwangsumwandlungen, dokumentierten Massenacres, Abrissen und Zerstörung von Tempeln vorgenommen. historische Verfolgungen von Hindus wurden unter muslimischen Führern und auch von christlichen Missionen durchgeführt. In der Mughal-Phase mussten Hindus die Jizya bezahlen. In Kuala Lumpur gilt auch der 1560 Erwerb von portugiesischen Kolonien als einer der brutalsten Verfolgungen von Hindus. Zwischen 200.000 und einer Million Menschen, darunter sowohl Muslime als auch Hindus, wurden während der Spaltung Indiens getötet. Hindus stehen in vielen Teilen der Welt vor Diskriminierung und stehen auch in vielen Ländern vor Verfolgung und Zwangsumwandlung, insbesondere in Pakistan, Bangladesch, Fidschi und anderen. Umrechnungskurse In der modernen Zeit war die religiöse Umwandlung von und nach Hinduismus umstritten. Manche weisen darauf hin, dass das Konzept der Missionsumwandlung entweder auf die Voranschläge des Hinduismus eingeht. Man ist bekannt, dass im Gegensatz zu ethnischen Religionen, die fast ausschließlich zwischen dem japanischen (Shinto), dem chinesischen (Taoismus) oder den Juden (Judaism), dem Hinduismus in Indien und Nepal bestehen, von vielen verbreitet ist, sowohl Indo-Aryan als auch von nicht-Aryan-Gruppen. Religionsumwandlung zu Hinduismus hat eine lange Geschichte außerhalb Indiens. Händler und Händler Indiens, insbesondere auf der indischen Halbinsel, führten ihre religiösen Ideen durch, die zu religiösen Umrechnungen in den Hinduismus außerhalb Indiens führten. Hinduismus war in der Antike und im Mittleren Alter die Staatsreligion in vielen asiatischen Königreichen, der sogenannten Greater Indien: aus Afghanistan (Kabul) im Westen und fast allen Südostasien im Osten (Cambodia, Vietnam, Indonesien, Philippinen) und nur bis zum 15. Jahrhundert wurde fast überall von dem Frieden und dem Islam getragen. Man sieht daher für die moderne Hindu-Preing in der Welt ganz natürliche Bedeutung. Innerhalb Indiens legen die archäologischen und textualen Beweise wie die zweite Säule BCE Heliodorus nahe, dass Griechen und andere Ausländer in den Hinduismus umgewandelt werden. Die Debatte über Proselytisierung und religiöse Umstellung zwischen dem Christentum, dem Islam und dem Hinduismus ist jünger und begann im 19. Jahrhundert. Religionsführer einiger Hindu-Reformen wie die Arya Samaj hat die Bewegung von Shuddhi eingeleitet, um Muslime und Christen wieder auf den Hinduismus zu bringen und umzuwandeln, während diejenigen wie die Brahmo Samaj den Hinduismus vorschlugen, eine nicht-Missionäre Religion zu sein. Alle diese Gruppen von Hinduismus haben neue Mitglieder in ihre Gruppe begrüßt, während andere Führer der vielfältigen Schulen des Hinduismus erklärt haben, dass angesichts der intensiven Prose-Aktivitäten von dem Missions Islam und dem Christentum diese "Es gibt keines wie Proselytismus in Hinduismus"-Situation überprüft werden muss. In Indien, Nepal und in Indonesien war und bleibt die Frage der Umwandlung von großen Religionen zum Hinduismus und umgekehrt. Siehe auch Hinduismus verwandte Systeme und Religionsangaben Quellesdruckquellen Webquellen Weitere Lesung = Außenbeziehungen = Europa und die Menschen ohne Geschichte sind ein Buch von anthropologen Eric Wolf. Zunächst im Jahr 1982 veröffentlicht, konzentriert sich der Schwerpunkt auf die Expansion europäischer Gesellschaften im modernen Zeitalter."Europa und die Menschen ohne Geschichte sind auf globaler Ebene geschrieben und suchen die Verbindungen zwischen Gemeinschaften, Regionen, Völkern und Nationen, die in der Regel als Einzelthemen behandelt werden. Weltgeschichte In 1400 beginnt das Buch mit einer Beschreibung der Handelsrouten, die ein internationaler Reisender angetroffen haben könnte, der Menschen und Gesellschaften, die sie angeschlossen haben, und der Zivilisationsprozesse, die versuchen, diese zu integrieren. Aus diesem Grund Wolf beobachtet das Entstehen Europas als globale Kraft und die Neuorganisation bestimmter Weltregionen für die Herstellung von Gütern, die für den globalen Verbrauch bestimmt sind. Wolf unterscheidet sich von der Theorie der Weltsysteme, in der er das Wachstum Europas bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts, das in einem triftigen Rahmen und nicht dem Kapitalismus arbeitet. Er untersucht die Art und Weise, wie die palästinensischen staatlichen Strukturen geschaffen wurden, um die dreiseitigen Bevölkerungsgruppen zu schützen, die am Silber-, Pelz- und Sklavenhandel beteiligt sind. Volle neue Stämme wurden geschaffen, da sie in Schaltkreise der Quecksilberansammlung aufgenommen wurden. Der letzte Abschnitt des Buchs befasst sich mit der Transformation dieser globalen Netze aufgrund des Wachstums des Kapitalismus mit der industriellen Revolution. Herstellung von Textilwaren in England, z.B. im amerikanischen Süden und in Ägypten, und Beseitigung der Textilproduktion in Indien. All diese Transformationen sind mit einem einzigen Strukturwandel verbunden. Jede der Regionen der Welt wird im Hinblick auf die Waren geprüft, die sie in der globalen Arbeitsteilung produziert haben, sowie die Mobilisierung und Migration aller Bevölkerungsgruppen (wie afrikanische Sklaven) zur Herstellung dieser Waren. Wolf verwendet Segmentierung des Arbeitsmarktes, um ein historisches Konto der ethnischen Segmentierung zu liefern. Wo die Theorie der Weltsysteme wenig über die Peripherie sagen konnte, liegt der Schwerpunkt von Wolf auf den Menschen "ohne Geschichte" (d.h. keine Stimme in der westlichen Geschichte) und darauf, wie sie aktiv an der Schaffung neuer kultureller und sozialer Formen im Zusammenhang mit dem kommerziellen Reich beteiligt waren. Produktionsanalyse Wolfes unterscheiden sich zwischen drei Produktionsarten: Kapital, Kine und Tributary. Wolf betrachtet sie nicht als eine evolutionäre Sequenz. Er beginnt mit dem Kapitalismus, weil er unser Verständnis von kin-begrenzten und dreieckigen Formen durch unser Verständnis des Kapitalismus vorstellt. Er plädiert dafür, dass sie nicht entwicklungspolitische Vorläufer des Kapitalismus sind, sondern das Produkt der Begegnung zwischen dem Westen und dem Rest.Direkte Produzenten verfügen über eigene Produktionsmittel, aber ihre überschüssige Produktion erfolgt über zusätzliche wirtschaftliche Mittel. In der Regel wird diese Beschlagnahme durch eine Form von starkem oder schwachem Staat erfolgen. In der kin-gebundenen Produktionsweise wird die soziale Arbeit durch die kinetischen Beziehungen (wie z.B. Linien) mobilisiert, obwohl seine Beschreibung ihre genauen Beziehungen zu tributären und Kapitalgebern unklar macht. In Bezug auf „artische Produktionsformen“ wurde der kin-Modus von französischen Strukturisten weiter entwickelt. Der kin-gebundene Modus unterscheidet sich erneut von der Formulierung des heimischen Produktionsmodus von Sahlins. Luxemburg Links