Keelhauling (Dutch kielhalen; "um entlang des Kiels zu ziehen)" ist eine Form der Bestrafung und potenzielle Hinrichtung, die einst den Seeleuten auf See begegnet ist. Der Seemann wurde an eine Linie gebunden, die unter dem Schiff geschleift wurde, über Bord auf einer Seite des Schiffes geworfen und unter dem Kiel des Schiffes gezogen, entweder von einer Seite des Schiffes zur anderen, oder die Länge des Schiffes (von Bogen zu Heck). Die häufige Supposition ist, dass Keelhauling zu einem Satz von entweder Tod durch extreme Folter, oder minimal ein physisches Trauma wahrscheinlich dauerhaft maim. Der Rumpf des Schiffes war in der Regel in Barnacles und anderen Meereswachstum abgedeckt, und so würde Keelhauling in der Regel zu ernsten Läcerationen führen, von denen das Opfer später Infektion und Narben leiden könnte. Wenn das Opfer langsam gezogen wurde, könnte sein Gewicht ihn ausreichend senken, um die Barnacles zu verpassen, aber diese Methode würde häufig zu seinem Ertrinken führen. Es bestand auch die Gefahr, dass Kopftrauma gegen den Rumpf oder Kiel kollidierten, insbesondere wenn das Schiff in Bewegung war. Darüber hinaus, wenn durch haibefallene Gewässer segeln, gab es eine Gefahr des Opfers, das einen tödlichen Haiangriff erlitten. Geschichte Es gibt begrenzte Beweise, dass Keelhauling in dieser Form von Piratenschiffen verwendet wurde, vor allem in der alten Welt. Die früheste bekannte Erwähnung von Keelhauling ist von den Griechen im Rhodian Maritime Code (Lex Rhodia,) von ca. 700 BCE, die Strafe für Piraterie skizziert. Es gibt ein Bild auf einer griechischen Vase, zum Beispiel aus der gleichen Zeit. Mehrere englische Schriftsteller aus dem 17. Jahrhundert wie Monson und Boteler nahmen die Verwendung von Keelhauling auf englischen Schiffen auf. Ihre Referenzen sind jedoch vage und geben keinen Termin. Es scheint keine Aufzeichnung davon in englischen Schiffsprotokollen der Ära zu geben, und der Marinehistoriker Nicholas Rodger hat erklärt, er weiß von keinem festen Beweis, dass es jemals passiert ist. Im Jahre 1880 stellte Herr Shaw Lefevre (MP) im Parlament mit einem kürzlichen Bericht Italiens über ein Keelhauling über das HMS Alexandra konfrontiert, dass ein solcher Vorfall stattgefunden hatte. Es war eine offizielle, wenn auch seltene, Strafe in der niederländischen Marine, wie in der Malerei gezeigt Das Kiel-Hauling des Schiffs Chirurg von Admiral Jan van Nes. Dies zeigt eine große Menge versammelt, um das Ereignis zu beobachten, als ob es eine Show-Bestrafung war, die andere potenzielle Täter erschreckt, wie es um die Flotte flog. Eine zeitgenössische Beschreibung deutet darauf hin, dass es nicht tödlich sein sollte: Keel-Hauling, eine Strafe für verschiedene Straftaten in der holländischen Marine. Es wird durchgeführt, indem man das Delinquent wiederholt unter dem Schiffsboden auf der einen Seite stürzt und ihn auf der anderen Seite nach oben hebt, nachdem er unter den Kiel gegangen ist. Die Blöcke oder Pullies, mit denen er aufgehängt ist, sind an den entgegengesetzten Extremitäten des Haupthofs befestigt, und ein Gewicht von Blei oder Eisen wird auf seine Beine aufgehängt, um ihn in eine kompetente Tiefe zu versenken. Durch diese Apparatur wird er nahe an den Werftarm gezogen, und dann plötzlich ins Meer fallen lassen, wo er unter dem Schiffsboden auf der gegenüberliegenden Seite des Schiffes aufgehängt wird. Da dieser außergewöhnliche Satz mit einer Gelassenheit des gemäßigten Eigensinns auf die Niederländer hin ausgeführt wird, ist der Schuldige ausreichend Intervalle erlaubt, um das Gefühl des Schmerzes zu erholen, von dem er in der Tat häufig in der Operation beraubt wird. In Wahrheit sollte eine vorübergehende Unempfindlichkeit gegenüber seinen Leiden keineswegs in eine Missachtung seiner Richter verwickelt werden, wenn wir der Ansicht sind, dass diese Bestrafung in der Tiefe des Winters besondere Eigenheiten haben soll, während die Eisflocken auf dem Strom schweben; und dass es fortgesetzt wird, bis der Täter fast erstickt ist für den Wunsch der Luft, benumbed mit der Kälte des Wassers erhalten. Eine Fußnote in einer Quelle deutet darauf hin, dass sie sich aus der mittelalterlichen Strafe des Entens entwickelt kann. Der Begriff überlebt heute noch, obwohl in der Regel im Sinne einer starken Rekapitalisierung. In der populären Kultur In der 1935 Filmdarstellung der Mutinie auf der Bounty, Captain William Bligh keelhauls ein Seemann, was zu seinem Tod, aber der Vorfall ist fiktiv. Unter Blighs Befehl starben nur zwei der Crew, beide natürlicher Ursachen. Keelhauling wird in der dritten Folge der vierten Staffel von Black Sails dargestellt, als Woodes Rogers Edward Teach zum Tode verurteilt. In Ian Flemings zweiter James Bond-Roman, Live und Let Die, droht der Chef Bösewicht Herr Big, Bond in dem zu töten, was er eine "moderne Variation" von Kiel-Hauling nennt, indem er ihn über ein Korallenriff zieht. Die Piraten Metal Band Alestorm veröffentlichte ein Lied mit dem Titel Keelhauled auf ihrem 2009 Album Black Sails bei Midnight. Siehe auch Laufen der Gauntlet Birching Caning Cat o' neun Schwänze Hanging Walking the plank Operation Keelhaul Referenzen kielholen Eintrag in: Johann Hinielrich Röding: Allgemeines Wörterbuch der Marine in allen europäischen Seesprachen nebst vollzogen. Nemnich, Hamburg & J.J Gebauer, Halle, 1793–1798. Externe Links Eine Erklärung der Begriffe "gezeichnet und geviertelt" und Keelhauling auf The Straight DopeMaud Elizabeth Charlesworth (13. September 1865 – 26. August 1948) später ihren Namen in Maud Ballington Booth geändert, war ein Anführer der Heilsarmee und Mitbegründer der Freiwilligen von Amerika. Biographie Sie wurde in Limpsfield geboren, in der Nähe von Oxted, Surrey, England, der Tochter des lokalen anglikanischen Rektors. Eines von drei Mädchen, sie war eine Schwester, um Romanze-Romanist zu meistern, Florence L. Barclay. Als sie vier war, zog ihr Vater, Rev. Samuel Charlesworth, seine Familie nach Limehouse in London. Die Arbeit ihrer Eltern dort in sozialen Fragen führte zu Mauds Interesse für Sozialhilfe und Sozialdienst. 1882 wurde sie Begleiterin von Miss Catherine Booth bei der Organisation einer Zweigstelle der Heilsarmee in Paris. 1883 gingen sie nach Genf, Schweiz, wo sie beide nach aggressiver Polizeiverhörung vertrieben wurden. Sie blieb bei der Familie Booth und arbeitete in den Londoner Slums und anderswo, bis ihre Ehe mit dem zweiten Sohn des Gründers der Heilsarmee, Ballington Booth 1886, gegen die Wünsche ihres Vaters. 1887 übernahm sie neben ihrem Mann Ballington Booth das Kommando über die Streitkräfte der Heilsarmee in den Vereinigten Staaten. Sie war auch aktiv und erfolgreich in der Slum Missionsarbeit in New York City. Im Jahre 1895 wurde Booth ein natürlicher amerikanischer Staatsbürger. Sie lebte in Kew Gardens, Queens. Im Jahre 1896 verließen Ballington und Maud die Heilsarmee nach einem Streit mit General Booth, um die Freiwilligen von Amerika zu begründen. Maud war auch bekannt, um die Bedingungen der Gefängnisse im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert zu verbessern. Später tourte sie auf der Chautauqua-Schaltung, bewegte Publikum mit ihrem lebendigen Lebenskonto in Gefängnissen und fordert Reform. Unter den anderen Ursachen war sie die Legalisierung der Euthanasie. Ausgewählte Werke Branded (1897) Lichter des Child-Landes (1902) Nach dem Gefängnis —Was? (1903) Twilight Märchen (1906) Referenzen Externe Links Werke von Maud Ballington Booth am Projekt Gutenberg Werke von oder über Maud Ballington Booth im Internet Archiv Maud Ballington Booth bei Find a Grave Maud Charlesworth (Mrs. Ballington) Booth