Ein Lehrkrankenhaus ist ein Krankenhaus oder ein medizinisches Zentrum, das medizinische Bildung und Ausbildung für künftige und aktuelle Gesundheitsberufe bietet. Viele dieser Krankenhäuser führen medizinische Forschung durch und versorgen die Armen und unsicher. Lehrende Krankenhäuser sind fast immer mit einem oder mehreren Universitäten verbunden und werden häufig mit medizinischen Schulen zusammengebracht. Lehranstalten verwenden ein Aufenthaltsprogramm, um qualifizierte Ärzte, Podiatristen, Zahnärzte und Apotheker, die nach Erreichen des Niveaus von MD, DPM, DDS, DMD, PharmD, DO, BDS, BDS, BDent, MBBS, MBChB oder BMed in Anspruch nehmen. Personen, die an einem Lehr- oder Krankenhausaufenthalt teilnehmen, würden die Medizin unter direkter oder indirekter Aufsicht eines in diesem Spezial eingetragenen höheren medizinischen Klinikers wie einen Arzt oder Berater ausüben. Zweck dieser Programme ist die Schaffung eines Umfelds, in dem neue Ärzte lernen können, Medizin in einer sicheren Umgebung zu praktizieren, die von Ärzten überwacht wird, die sowohl Aufsicht als auch Bildung gewährleisten. Geschichte Das erste Lehrkrankenhaus, in dem Studierende in der Sassanid-Zeit in der verfahrenstechnischen Praxis zugelassen waren, wurde der Akademie der Gundishapur im Persischen Reich gemeldet. Manche der frühesten Lehrhäuser waren die islamischen Bimaristans, die das Al-Adudi-Krankenhaus in Bagdad 981 und das Al-Fustat Hospital in Kairo, das in 872 gegründet wurde. Definitionen In Verbindung mit Lehranstalten werden die folgenden Definitionen häufig verwendet: Medizinische Studenten – Eine Person, die in ein vierjähriges medizinisches Studium in einer medizinischen Schule eingeschrieben ist. Medizinische Studierende müssen zunächst einen Hochschulabschluss von einer Universität oder Hochschule abschließen, bevor sie an einer medizinischen Schule teilnehmen. Ärzteassistent – Ärzte, die eine Ausbildung auf Master-Ebene abgeschlossen haben. Sie werden zusammen mit Ärzten auf einer Bevölkerungsebene ausgebildet, die es ihnen ermöglicht, in einem breiten Spektrum von Spezialchemikalien zu arbeiten. Intern – Eine Person, die eine Doktorin der Medizin aus einer medizinischen Schule hat, die nur mit Hilfe und Aufsicht eines Arztes funktioniert. Betreuungs- oder Postgraduierungsprogramm – Personen, die ihr erstes Jahr eines medizinischen Praktikums abgeschlossen haben. Rückstände können je nach Spezial jederzeit von zwei bis sieben Jahren dauern. Arzt – Ein Arzt (auch bekannt als Gast, Tierkörper oder Personalarzt) ist ein Arzt (M.D oder D.O), der in einer Klinik oder einem Krankenhaus in der Fachkunde, die während des Aufenthalts erworben wurde. In der Regel beaufsichtigt ein Arzt Kollegen, Einwohner, medizinische Studierende und andere Praktiker. Ärzte können auch Professoren an einer angeschlossenen medizinischen Schule halten. Stipendien (Arzneimittel) – Eine Phase der medizinischen Ausbildung in den Vereinigten Staaten und Kanada, die ein Arzt, Zahnarzt oder Tierarzt nach Abschluss eines speziellen Ausbildungsprogramms (Resideung) durchführen kann. In dieser Zeit (normalerweise über ein Jahr) ist der Arzt als Mitsprecher bekannt. Kollegen sind in der Lage, als Arzt oder Beraterin im Fachbereich tätig zu werden, in dem sie ausgebildet wurden. Großrunden – Große Runden sind eine Methode der medizinischen Bildung und der ambulanten Pflege, bestehend aus der Darstellung der medizinischen Probleme und der Behandlung eines bestimmten Patienten in einem Publikum, bestehend aus Ärzten, Apothekern, Bewohnern und medizinischen Studenten. Es wurde zunächst von Ärzten als Weg für junge Kollegen entwickelt, um sich über Patienten zu informieren. Lehrklinik – Eine Lehrklinik ist eine ambulante Klinik, die Gesundheitsversorgung für Krankenwagen bietet – im Gegensatz zu in einem Krankenhaus behandelten Patienten. Lehranstalten werden traditionell von Bildungseinrichtungen betrieben und bieten kostenlose oder kostengünstige Dienstleistungen an Patienten. Gymnasium – Manche pädagogische Partner mit Pflegeeinrichtungen, um in-pitale, praktische Ausbildung für Krankenschwestern, Hochschulabsolventen und Untergraduierten, zu bieten. Forschungseinrichtungen und medizinischen Zentren sind bekannt für die medizinische Forschung, die in ihren Krankenhäusern durchgeführt wird. Enge Zusammenarbeit mit medizinischen Akademien und Hochschulen verbessert die Forschungsprogramme in Lehrhäusern. Einige der bemerkenswerten Lehrkliniken umfassen: Lawrences-Sinai Medical Center, Los Angeles, Kalifornien, Vereinigte Staaten von Amerika - Universitätsmedizin Berlin, Berlin, Deutschland Cleveland Kliniken, Cleveland, Vereinigte Staaten Johns Hopkins Hospital, Maryland, United States Massachusetts General Hospital, Boston, Massachusetts, United States Mayo Kliniken, Rochester, New York, United States Ronald Aerospace Center, Kalifornien, Vereinigte Staaten von Amerika Sheba Medical Center, Vereinigte Staaten von Amerika, Ramat Gan, Israel Hospital, Singapur General Bukit Mirah, Singapore General Hospital, Toronto, Toronto University of Canada, Kanada University of Canada, Sheffield, Universität Zürich, Schweiz Das algerische Ministerium für Gesundheit, Bevölkerung und Krankenhausreform hält 15 öffentliche Universitätslehrplätze (Französisch: Centre Hospitalo-Universitaire oder CHU) mit 13,755 Betten und einer öffentlichen Universitätsklinik (EHU) mit 773 Betten auf. Gambia Edward Francis Small Educational Hospital wurde in den 90er Jahren ein Lehrkrankenhaus und bietet einen 6-jährigen MBBS-Abschluss. Südafrika Chris Hani Baragwanath Krankenhaus ist ein Krankenhaus, das mit der Universität der Witwatersrand Medical School verbunden ist und das dritte Krankenhaus der Welt ist. Ein weiteres akademisches Krankenhaus, Universität Cape Towns Groote Schuur Hospital, war die erste menschliche Herztransplantation. Asien Pakistan Aga Khan University Hospital (Aga Khan Hospital and Medical College) ist ein 721-bed-Präsidium, das Ärzte und Krankenhausverwalter mit Unterstützung von amerikanischen und kanadischen Universitäten verbindet. Das Krankenhaus koordiniert auch ein Netz von über 100 Gesundheitseinrichtungen in erster Linie in ländlichen oder abgelegenen Gebieten. Europa Frankreich In Frankreich werden die Lehranstalten CHU (Centre Hospitalier universitaire) genannt. Sie sind regionale Krankenhäuser mit einer Vereinbarung innerhalb einer Universität oder möglicherweise mehrere Universitäten. Ein Teil des medizinischen Personals sind sowohl medizinische Ärzte als auch Lehrer im Rahmen der beiden Institutionen Vereinbarung und erhalten eine doppelte Entschädigung. Es gibt mindestens eine französische Verwaltungsregion. In der Stadt Paris und ihren Vororten ist es das lokale öffentliche Krankenhaussystem namens Assistance Publique - Hôpitaux de Paris (AP-HP), das eine Vereinbarung mit den Universitäten von Paris 5, Paris 6, Paris 7, Paris 11, Paris 12 und Paris 13. Man unterscheidet sich jedoch in kleine Gruppen von Krankenhäusern und Hochschulen, die häufig CHU genannt werden, als ob sie getrennt waren. In Frankreich gibt es 32 Lehrhäuser. Unter anderem sind 30 Universitätskliniken und nur zwei regionale Lehrhäuser. Nordamerika Vereinigte Staaten Das erste Krankenhaus in den Vereinigten Staaten wurde im College of Philadelphia (jetzt University of Pennsylvania) 1765 gegründet. Nach dem Vorbild des King's College of New York in 1768, der Harvard University in 1783, des Trinity College in 1798, und der University of Cambridge 1810, um die Geschichte der bemerkenswerten Universitäts-Praktika in Amerika zu beginnen. Lehranstalten stiegen in den Vereinigten Staaten Anfang der 1900er Jahre auf die Prävalenz, und sie ähnelten weitgehend denen der Johns Hopkins University, der University of Pennsylvania und des Lakeside Hospital in Cleveland. Die Krankenhäuser, die das Beispiel dieser Universitäten verfolgen, waren alle sehr groß, technologisch hoch und zielen darauf ab, durch Patientenpflege und wissenschaftliche Forschung weltweit einen Einfluss zu haben. Darüber hinaus hatten diese Krankenhäuser große Patientenbasis, umfangreiche Finanzmittel und renommierte Ärzte, Berater und Mitarbeiter. Viele der medizinischen Schulen, die die Möglichkeit hatten, mit einem nahe gelegenen Krankenhaus in Verbindung zu stehen, waren eher private Einrichtungen, die eine soziale Unterstützung erhalten. Obwohl einige Mittel für den GME-Prozess bereitgestellt werden, müssen die Lehrhäuser in Erwägung ziehen, in ihren Haushalten Einwohner und Mitbürger zu zahlen. Diese zusätzlichen Kosten unterscheiden sich zwischen Krankenhäusern, die auf der Finanzierung durch Mediid und ihrem allgemeinen Gehalt für Einwohner und Mitbürger basieren. Trotz dieser Kosten werden sie oft durch die Preise der Verfahren ausgeglichen, die im Vergleich zu den meisten notleidenden Krankenhäusern angehoben werden. Lehrende Krankenhäuser rechtfertigen diesen zusätzlichen Kostenfaktor oft, indem sie zeigen, dass ihre Qualität der Pflege über notleidende Krankenhäuser steigt oder der Patient dafür sorgt, dass sie die Medizin der Zukunft verbessern, indem ihr Verfahren mit medizinischem Auszubildenden vorhanden ist. Ozeanien Laut dem Medizinischen Journal of Australien erhalten australische Lehranstalten in der Regel weniger Mittel für die Forschung als sie in den gleichberechtigten Ländern tätig sind. In den späten 1800 und frühen 1900er Jahren wurden mehrere Versuche unternommen, ein Lehrkrankenhaus zu errichten, das mit einer medizinischen Schule verbunden ist, aber die Pläne fielen bis 1983, als Royal Prinz Alfred Hospital zum ersten Lehrkrankenhaus Australiens wurde, um Studenten der University of Sydney zu schulen. Siehe auch Liste der Universitätskliniken Geschichte von Krankenhäusern in Bezug auf Modanlou, H D (Januar 13, 2011). "Historische Beweise für die Herkunft des Lehrkrankenhauses, der medizinischen Schule und des Anstiegs der akademischen Medizin". Journal of Perinatology.31 (4): 236–239.doi:10.1038/jp.2010.162.PMID 21233794.S2CID 24701906.Thomson, Arthur (September 10, 1960). „Geschichte und Entwicklung von Lehrkliniken in England“. The British Medical Journal.2 (5201): 749-751. doi:10.1136/bmj.2.5201.749.JSTOR 20350438.PMC 2098046. Ash, Joan S;. Hartzog, Timothy H. (2015) Transformation von Gesundheitszentren, Bewältigung der Herausforderungen der sich verändernden Landschaft des Gesundheitswesens, Kapitel 23.pp.3–12. Laura G. Burke, MD, MPH1,2; Austin B. Frakt, PhD; Dhruv Khullar, MD, MPP5; John Orav, PhD1; Ashish K. Jha, MD, MPH1 (Mai 23, 2017)."Association zwischen Status und Mortalität in US-Krankenhäusern. JAMA.317 (20): 2105–2113.doi:10.1001/jama.2017.5702.PMC 5815039.PMID 28535236.CS1 Hauptt: Multiple Namen: Autorenliste (link)