Die Jupiter Trojaner, häufig Trojaner Asteroiden oder einfach Trojaner genannt, sind eine große Gruppe von Asteroiden, die den Planeten Jupiter's Orbit um die Sonne teilen.Relativ zu Jupiter, jeder Trojan befreit um einen von Jupiters stabilen Lagrange Punkte: entweder L4, vorhanden 60° vor dem Planeten in seinem Orbit, oder L5, 60° hinter. Jupiter Trojaner sind in zwei langgestreckten, gekrümmten Bereichen um diese lagrangischen Punkte mit einer mittleren halbmajor Achse von etwa 5,2 AU verteilt. Der erste Jupiter Trojaner entdeckte, 588 Achilles, wurde 1906 von dem deutschen Astronomen Max Wolf entdeckt. Mehr als 9.800 Jupiter Trojaner wurden ab Mai 2021 gefunden. Nach der Konvention werden sie jeweils von der griechischen Mythologie nach einer Figur des Trojanischen Krieges benannt, daher der Name Trojan". Die Gesamtzahl der Jupiter Trojaner größer als 1 km im Durchmesser wird ungefähr 1 Million betragen, ungefähr gleich der Anzahl der Asteroiden größer als 1 km im Asteroidengürtel. Wie Asteroiden der Hauptgurte bilden Jupiter Trojaner Familien. Ab 2004 zeigten viele Jupiter Trojaner Beobachtungsinstrumente als dunkle Körper mit rötlichen, merkmalslosen Spektren. Es wurde kein fester Beweis für das Vorhandensein von Wasser oder einer anderen spezifischen Verbindung auf ihrer Oberfläche erhalten, aber es wird angenommen, dass sie in Tholinen, organischen Polymeren, die durch die Sonnenstrahlung gebildet werden, beschichtet sind. Die Dichten der Jupiter Trojaner (gemessen durch Untersuchung von Binaren oder Rotationslichtbändern) variieren von 0,8 bis 2,5 g·cm−3. Jupiter-Trojaner werden gedacht, während der frühen Stadien der Entstehung des Sonnensystems oder etwas später während der Migration von riesigen Planeten in ihre Orbits aufgenommen worden zu sein. Der Begriff "Trojan Asteroid" bezieht sich speziell auf die Asteroiden mit Jupiter, aber der allgemeine Begriff Trojaner wird manchmal allgemeiner auf andere kleine Solar-System-Körper mit ähnlichen Beziehungen zu größeren Körpern angewendet: zum Beispiel gibt es sowohl Mars Trojaner und Neptune Trojaner, als auch ein neuer entdeckter Erd Trojaner. Unter dem Begriff "Trojan asteroid" werden normalerweise speziell die Jupiter Trojaner verstanden, weil die ersten Trojaner in der Nähe von Jupiter's Orbit entdeckt wurden und Jupiter derzeit die bekanntesten Trojaner hat. Beobachtungsgeschichte 1772 prophezeite der italienisch-geborene Mathematiker Joseph-Louis Lagrange bei der Untersuchung des eingeschränkten Drei-Körper-Problems, dass ein kleiner Körper, der eine Umlaufbahn mit einem Planeten teilt, aber 60° vor oder dahinter liegt, in der Nähe dieser Punkte gefangen wird. Der eingeschlossene Körper wird sich langsam um den Gleichgewichtspunkt in einer Tadpol- oder Hufeisenbahn freisetzen. Diese führenden und hinteren Punkte werden die L4 und L5 Lagrange Punkte genannt. Die ersten in Lagrange-Punkten gefangenen Asteroiden wurden mehr als ein Jahrhundert nach Lagranges Hypothese beobachtet. Die mit Jupiter verbundenen waren die ersten, die entdeckt wurden. E E. Barnard machte die erste aufgezeichnete Beobachtung eines Trojaners (12126)1999 RM11 (damals A904 RD genannt), 1904, aber weder er noch andere schätzten seine Bedeutung damals. Barnard glaubte, dass er den kürzlich entdeckten Saturnian-Satelliten Phoebe gesehen hatte, der damals nur zwei Lichtbogenminuten entfernt war, oder möglicherweise ein Asteroid. Die Identität des Objekts wurde erst dann verstanden, wenn seine Umlaufbahn 1999 berechnet wurde. Die erste anerkannte Entdeckung eines Trojaners fand im Februar 1906 statt, als der Astronom Max Wolf von Heidelberg-Königstuhl State Observatory einen Asteroiden am L4 Lagrangian Punkt des Sun-Jupiter-Systems entdeckte, später 588 Achilles genannt. 1906–1907 wurden noch zwei Jupiter-Trojaner von deutschem Astronom August Kopff (624 Hektor und 617 Patroclus) gefunden. Hektor, wie Achilles, gehörte zum L4-Swarm (der an der Spitze des Planeten in seiner Umlaufbahn war), während Patroclus der erste Asteroid war, der bekannt war, am L5-Lagrangischen Punkt (hinter dem Planeten) zu wohnen. Bis 1938 waren 11 Jupiter-Trojaner entdeckt worden. Diese Zahl stieg erst 1961 auf 14 an. Wie die Instrumente verbesserten, stieg die Entdeckungsrate rasch: Bis Januar 2000 wurden insgesamt 257 entdeckt; bis Mai 2003 war die Zahl auf 1.600 angewachsen. Ab Oktober 2018 gibt es 4,601 bekannte Jupiter Trojaner bei L4 und 2,439 bei L5. Der Brauch, alle Asteroiden in Jupiters L4 und L5 Punkte nach berühmten Helden des Trojanischen Krieges zu benennen, wurde von Johann Palisa von Wien vorgeschlagen, der die ersten war, um ihre Orbits genau zu berechnen. Asteroiden in der führenden (L4) Orbit werden nach griechischen Helden benannt (der "Greek-Knoten oder Camp" oder "Achilles-Gruppe") und die auf der Trailing (L5) Orbit werden nach den Helden von Troy benannt (der "Trojan-Knoten oder Lager"). Die Asteroiden 617 Patroclus und 624 Hektor wurden vor der Erarbeitung der Griechenland/Troy-Regel benannt, was zu einem griechischen Spion im Trojanerknoten und einem Trojaner Spion im griechischen Knoten führte. Anzahl und Massenschätzungen der Gesamtzahl der Jupiter Trojaner basieren auf tiefen Erhebungen von begrenzten Bereichen des Himmels. Der L4-Schwarm wird angenommen, um zwischen 160.000–240.000 Asteroiden mit Durchmessern größer als 2 km und etwa 600.000 mit Durchmessern größer als 1 km zu halten. Wenn der L5 Swarm eine vergleichbare Anzahl von Objekten enthält, gibt es mehr als 1 Million Jupiter Trojaner 1 km in Größe oder größer. Für die Objekte heller als absolute Größe 9.0 ist die Bevölkerung wahrscheinlich vollständig. Diese Zahlen sind ähnlich wie bei vergleichbaren Asteroiden im Asteroidengürtel. Die Gesamtmasse der Jupiter Trojaner wird auf 0,0001 der Masse der Erde oder ein Fünftel der Masse des Asteroidengürtels geschätzt. Zwei neuere Studien weisen darauf hin, dass die oben genannten Zahlen die Anzahl der Jupiter Trojaner um ein Vielfaches überschätzen können. Diese Überschätzung wird durch (1) die Annahme verursacht, dass alle Jupiter Trojaner einen niedrigen Albedo von etwa 0,04 haben, während kleine Körper einen durchschnittlichen Albedo so hoch wie 0,12 haben können; (2) eine falsche Annahme über die Verteilung von Jupiter Trojaner am Himmel. Nach den neuen Schätzungen beträgt die Gesamtzahl der Jupiter Trojaner mit einem Durchmesser größer als 2 km 6.300 ± 1.000 bzw. 3.400 ± 500 in den L4- bzw. L5-Schwarmen. Diese Zahlen würden um den Faktor 2 reduziert werden, wenn kleine Jupiter Trojaner mehr reflektierend als große sind. Die Anzahl der Jupiter Trojaner, die im L4-Schwarm beobachtet werden, ist etwas größer als die in L5 beobachtete.Weil die hellsten Jupiter-Terjaner geringe Zahlenunterschiede zwischen den beiden Populationen zeigen, ist diese Ungleichheit wahrscheinlich auf Beobachtungsvoreingenommenheit zurückzuführen. Einige Modelle weisen darauf hin, dass der L4-Schwarm etwas stabiler sein kann als der L5-Schwarm. Der größte Jupiter Trojaner ist 624 Hektor, der einen mittleren Durchmesser von 203 ± 3,6 km hat. Es gibt nur wenige große Jupiter Trojaner im Vergleich zur Gesamtbevölkerung. Mit abnehmender Größe wächst die Anzahl der Jupiter Trojaner sehr schnell auf 84 km, viel mehr als im Asteroidengürtel. Ein Durchmesser von 84 km entspricht einer absoluten Größe von 9,5, vorausgesetzt, ein Albedo von 0,04. In der 4.4–40 km Entfernung ähnelt die Jupiter-Trojaner-Größeverteilung der Haupt-Band-Asteroiden. Über die Massen der kleineren Jupiter Trojaner ist nichts bekannt. Die Größenverteilung deutet darauf hin, dass die kleineren Trojaner die Produkte von Kollisionen durch größere Jupiter Trojaner sein können. Orbits Jupiter Trojaner haben Orbits mit Radien zwischen 5,05 und 5,35 AU (die mittlere Halbmajorachse beträgt 5,2 ± 0,15 AU) und sind in langgestreckten, gekrümmten Bereichen um die beiden Lagrangian Punkte verteilt; jeder Schwarm erstreckt sich über etwa 26° entlang der Umlaufbahn Jupiter, in einem Gesamtabstand von etwa 2,5 AU. Die Breite der Schwarmen entspricht etwa zwei Hills Radien, die bei Jupiter etwa 0,6 AU betragen. Viele Jupiter-Trojaner haben große Orbitalneigungen gegenüber Jupiters Orbitalebene – bis zu 40°. Jupitertrojans halten keine feste Trennung von Jupiter. Sie bewegen sich langsam um ihre jeweiligen Gleichgewichtspunkte, bewegen sich periodisch näher an Jupiter oder weiter von ihm. Jupiter Trojaner folgen in der Regel Pfade genannt tadpole Orbits um die lagrangischen Punkte; die durchschnittliche Periode ihrer Befreiung beträgt etwa 150 Jahre. Die Amplitude der Befreiung (unter dem Jovian-Orbit) variiert von 0,6° bis 88°, wobei der Mittelwert etwa 33° beträgt. Simulationen zeigen, dass Jupiter Trojaner noch kompliziertere Trajektorien folgen können, wenn sie von einem lagrangischen Punkt zu einem anderen wechseln – diese werden Hufeisenorbits genannt (derzeit ist kein Jupiter Trojan mit einem solchen Orbit bekannt). Dynamische Familien und Binäre Die Erfassung dynamischer Familien innerhalb der Jupiter-Trojanpopulation ist schwieriger als im Asteroidengürtel, weil die Jupiter-Trojaner in einem weit engeren Bereich möglicher Positionen gesperrt sind. Dies bedeutet, dass Cluster tendenziell überlappen und mit dem Gesamtschwarm verschmelzen. Bis 2003 wurden etwa ein Dutzend dynamischer Familien identifiziert. Jupiter-trojan Familien sind viel kleiner als Familien im Asteroidengürtel; die größte identifizierte Familie, die Menelaus Gruppe, besteht aus nur acht Mitgliedern. Im Jahr 2001 war 617 Patroclus der erste Jupiter Trojaner, der als binäres Asteroid identifiziert wurde. Die Umlaufbahn des Binärs ist bei 650 km sehr nahe, im Vergleich zu 35.000 km für die Erdkugel. Der größte Jupiter Trojaner –624 Hektor- ist wahrscheinlich ein Kontakt binär mit einem Mondlet. Physikalische Eigenschaften Jupiter Trojaner sind dunkle Körper unregelmäßiger Form. Ihre geometrischen Alben variieren im allgemeinen zwischen 3 und 10 %. Der Durchschnittswert beträgt 0,056 ± 0,003 für die Objekte größer als 57 km und 0,121 ± 0,003 (R-Band) für solche kleiner als 25 km. Der Asteroid 4709 Ennomos hat den höchsten Albedo (0.18) aller bekannten Jupiter Trojaner. Über die Massen, chemische Zusammensetzung, Rotation oder andere physikalische Eigenschaften der Jupiter Trojaner ist wenig bekannt. Rotation Die Dreheigenschaften von Jupiter Trojanern sind nicht bekannt. Die Analyse der Rotationslichtkurven von 72 Jupiter Trojanern ergab eine durchschnittliche Rotationsperiode von etwa 11,2 Stunden, während die durchschnittliche Periode der Kontrollprobe von Asteroiden im Asteroidenband 10,6 Stunden betrug. Die Verteilung der Rotationsperioden von Jupiter-Trojanen schien von einer Maxwellian-Funktion gut angenähert zu sein, während die Verteilung für Haupt-Band-Asteroide als nicht-Maxwellian, mit einem Defizit von Perioden im Bereich 8-10 Stunden gefunden wurde. Die Maxwellian-Verteilung der Rotationsperioden von Jupiter Trojanern kann zeigen, dass sie eine stärkere Kollisionsentwicklung im Vergleich zum Asteroidengürtel erfahren haben. 2008 untersuchte ein Team von Calvin College die Lichtkurven einer debiasierten Probe von zehn Jupiter Trojanern und fand eine mediane Spin-Periode von 18,9 Stunden. Dieser Wert war deutlich höher als der Wert für Hauptbandasteroide ähnlicher Größe (11,5 Stunden). Der Unterschied könnte bedeuten, dass die Jupiter Trojaner eine geringere mittlere Dichte besitzen, was bedeuten kann, dass sie im Kuiper-Gürtel gebildet (siehe unten). Die Jupiter Trojaner sind spektroskopisch meist D-Asteroide, die in den äußeren Bereichen des Asteroidengürtels vorherrschen. Eine kleine Zahl wird als P- oder C-Asteroide eingestuft. Ihre Spektren sind rot (d.h. sie reflektieren mehr Licht bei längeren Wellenlängen) oder neutral und funktionslos. Ab 2007 wurden keine festen Nachweise für Wasser, organische oder andere chemische Verbindungen erhalten.4709 Ennomos hat einen Albedo etwas höher als der Jupiter-trojan Durchschnitt, was die Anwesenheit von Wassereis andeuten kann. Einige andere Jupiter Trojaner, wie 911 Agamemnon und 617 Patroclus, haben sehr schwache Absorptionen bei 1,7 und 2,3 μm gezeigt, was die Anwesenheit von Bios andeuten könnte. Die Jupiter Trojaner Spektren sind ähnlich wie die der unregelmäßigen Monde von Jupiter und in gewissem Maße Kometenkerne, obwohl Jupiter Trojaner spektral sehr verschieden von den roten Kuiper Gürtelobjekten sind. Das Spektrum eines Jupiter Trojaners kann auf eine Mischung aus Wassereis, einer großen Menge an kohlenstoffreichen Materialien (Kohle) und gegebenenfalls Magnesium-reichen Silikaten abgestimmt werden. Die Zusammensetzung der Jupiter-Tromjan-Bevölkerung scheint deutlich gleichförmig zu sein, mit wenig oder keiner Unterscheidung zwischen den beiden Schwarmen. Ein Team aus dem Keck Observatory in Hawaii gab im Jahr 2006 bekannt, dass es die Dichte des binären Jupiter Trojaners 617 Patroclus als weniger als die von Wassereis (0,8 g/cm3) gemessen hatte, was darauf hindeutet, dass das Paar, und möglicherweise viele andere Trojanerobjekte, enger ähneln Kometen oder Kuiper-Gürtelobjekte in Komposition - Wassereis mit einer Schicht Staub -, als sie tun die Haupt-. Unter Berücksichtigung dieses Arguments ist die Dichte des Hektors, wie aus seinem Rotationslichtbogen (2.480 g/cm3) bestimmt, deutlich höher als die von 617 Patroclus. Ein solcher Unterschied in Dichten deutet darauf hin, dass Dichte möglicherweise kein guter Indikator für Asteroiden-Herkunft sein kann. Ursprung und Entwicklung Zwei Haupttheorien sind entstanden, um die Entstehung und Entwicklung der Jupiter-Trojaner zu erklären. Die erste schlägt vor, dass die Jupiter Trojaner im gleichen Teil des Sonnensystems wie Jupiter gebildet und ihre Orbits, während es bildete. Die letzte Phase der Jupiter-Bildung führte zu einem anhaltenden Wachstum seiner Masse durch die Akretion großer Mengen von Wasserstoff und Helium aus der protoplanetären Scheibe; während dieses Wachstums, das nur etwa 10.000 Jahre dauerte, stieg die Masse von Jupiter um einen Faktor von zehn. Die Planeten, die etwa die gleichen Orbits wie Jupiter hatten, wurden von der erhöhten Schwerkraft des Planeten gefangen. Der Fangmechanismus war sehr effizient – ca. 50 % aller verbliebenen Planetesimals wurden gefangen genommen. Diese Hypothese hat zwei große Probleme: Die Zahl der gefangenen Körper übertrifft die beobachtete Population der Jupiter Trojaner um vier Größenordnungen, und die gegenwärtigen Jupiter Trojaner Asteroiden haben größere Orbitalneigungen als durch das Erfassungsmodell vorhergesagt. Simulationen dieses Szenarios zeigen, dass eine solche Formation auch die Schaffung ähnlicher Trojaner für Saturn hemmen würde, und dies wurde durch Beobachtung getragen: Bisher wurden keine Trojaner in der Nähe von Saturn gefunden. In einer Variation dieser Theorie erfasst Jupiter Trojaner während seines anfänglichen Wachstums dann wandert, wie es weiter wächst. Während der Jupiter-Migration werden die Orbits von Objekten in Hufeisen-Orbits verzerrt, wodurch die L4-Seite dieser Orbits überbesetzt wird. Dadurch wird ein Überschuss an Trojanern auf der L4-Seite gefangen, wenn sich die Hufeisenorbits auf Tadpolorbits verschieben, wenn Jupiter wächst. Dieses Modell lässt auch die Jupiter Trojaner Bevölkerung 3-4 Größenordnungen zu groß. Die zweite Theorie schlägt vor, dass die Jupiter Trojaner während der Migration der im Modell Nizza beschriebenen riesigen Planeten gefangen genommen wurden. Im Modell von Nizza wurden die Orbits der riesigen Planeten 500–600 Millionen Jahre nach der Entstehung des Sonnensystems instabil, als Jupiter und Saturn ihre 1:2-Mittel-motionsresonanz überquerten. Begegnungen zwischen Planeten führten dazu, dass Uranus und Neptun nach außen in den urtümlichen Kuiper-Gürtel gestreut wurden und Millionen von Objekten nach innen geworfen wurden. Als Jupiter und Saturn in der Nähe ihrer 1:2-Resonanz waren, wurden die Orbits der vorbestehenden Jupiter Trojaner während einer Nebenresonanz mit Jupiter und Saturn instabil. Dies geschah, als der Zeitraum der Befreiung der Trojaner um ihren lagrangischen Punkt ein Verhältnis von 3:1 zu dem Zeitraum hatte, in dem die Position, in der Jupiter Saturn übergibt, relativ zu seinem Perihelion zirkulierte. Dieser Prozess war auch reversibel, so dass ein Bruchteil der zahlreichen von Uranus und Neptun nach innen verstreuten Objekte in diese Region eintreten und als Jupiters und Saturns Orbits getrennt erfasst werden. Diese neuen Trojaner hatten eine breite Palette von Neigungen, das Ergebnis von mehreren Begegnungen mit den riesigen Planeten vor der Einnahme. Dieser Prozess kann auch später auftreten, wenn Jupiter und Saturn schwächere Resonanzen überqueren. In einer überarbeiteten Version des Modells Jupiter Trojaner werden erfasst, wenn Jupiter während der Instabilität einen Eisriesen trifft. In dieser Version des Nizza-Modells wird einer der Eisriesen (Uranus, Neptune oder ein verlorener fünfter Planet) nach innen auf eine Jupiter-Querbahn gestreut und von Jupiter nach außen gestreut, wodurch die Orbits von Jupiter und Saturn schnell getrennt werden. Wenn Jupiters Halbmajorachse bei diesen Begegnungen springt, können bestehende Jupiter Trojaner entkommen und neue Objekte mit Halbmajorachsen ähnlich Jupiters neue Halbmajorachse erfasst werden. Nach seiner letzten Begegnung kann der Eisriese einen der Freiheitspunkte durchlaufen und seine Orbits durchdringen, die diesen Freiheitspunkt gegenüber dem anderen verarmt lassen. Nach dem Ende der Begegnungen sind einige dieser Jupiter Trojaner verloren und andere gefangen, wenn Jupiter und Saturn nahe schwache mittlere Bewegungsresonanzen wie die 3:7 Resonanz über den Mechanismus des ursprünglichen Nice Modells sind. Die langfristige Zukunft der Jupiter Trojaner ist offen zu fragen, weil mehrere schwache Resonanzen mit Jupiter und Saturn dazu führen, dass sie sich im Laufe der Zeit chaotisch verhalten. Kollisional zerstreut langsam die Jupiter Trojaner Bevölkerung als Fragmente ausgestoßen werden. Ausgestoßene Jupiter Trojaner könnten temporäre Satelliten von Jupiter oder Jupiter-Familie Kometen werden. Simulationen zeigen, dass die Orbits von bis zu 17% der Jupiter-Tjaner im Alter des Sonnensystems instabil sind. Levison et al.believe, dass etwa 200 ausgeworfene Jupiter Trojaner größer als 1 km Durchmesser könnte das Sonnensystem mit ein paar möglicherweise auf Erd-Quer-Orbits reisen. Einige der entkommenen Jupiter Trojaner können Jupiter-Familie Kometen werden, wenn sie sich der Sonne nähern und ihr Oberflächeneis beginnt zu verdampfen. Forschung Am 4. Januar 2017 kündigte die NASA an, dass Lucy als eine ihrer nächsten beiden Discovery-Programme ausgewählt wurde. Lucy wird sechs Jupiter Trojaner erkunden. Es ist für den Start in 2021 geplant und wird in der L4 Trojan Cloud in 2027 nach einem Fly-by eines Haupt-Band-Asteroiden ankommen. Es wird dann wieder in die Nähe der Erde für eine Schwerkraft-Hilfe, um es zu Jupiters L5 Trojan Cloud, wo es besuchen 617 Patroclus. Die japanische Raumfahrtagentur hat das OKEANOS-Solarsegel für die späten 2020s vorgeschlagen, entweder einen Trojaner-Asteroiden in situ zu analysieren oder eine Probe-Return-Mission durchzuführen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links "Minor Planet Center's List of Trojan Minor Planets". Sheppard, Scott."The Trojan Page". Lykawka, P. S.; Horner (2010). " Die Entrückung von Trojanischen Asteroiden durch die riesigen Planeten während der planetarischen Migration". Monatliche Hinweise der Royal Astronomical Society. 405 (1383): 1375–1383.arXiv:1003.2137.Bibcode:2010 MNRAS.405.1375L doi:10.1111/j.1365-2966.2010.16538.x.NASA's WISE Colors in Unknowns on Jupiter Asteroids (NASA 2012-322: 15. Oktober 2012) NASA's New Discovery Missionen: Psyche und Lucy auf YouTube 3D Gravity Simulation der zehn größten Jupiter Trojan Asteroiden