Geoffrey Chaucer (; ca. 1340er – 25 Oktober 1400) war ein englischer Dichter und Autor. Weithin als der größte englische Dichter des Mittelalters betrachtet, ist er am besten für die Canterbury Tales bekannt. Er wurde als "Vater der englischen Literatur" oder alternativ als "Vater der englischen Lyrik" bezeichnet. Er war der erste Schriftsteller, der in dem begraben wurde, was seither als Poets' Corner, in Westminster Abbey genannt wird. Chaucer gewann auch Ruhm als Philosoph und Astronom, komponiert die wissenschaftlichen A Treatise auf der Astrolabe für seinen 10-jährigen Sohn Lewis. Er pflegte eine Karriere im öffentlichen Dienst als Bürokrat, Gerichtsmediziner, Diplomat und Parlamentarischem Mitglied. Unter Chaucers vielen anderen Werken sind das Buch der Herzogin, das Haus des Ruhmes, die Legende der guten Frauen, Troilus und Criseyde. Er gilt als entscheidend für die Legitimierung der literarischen Nutzung von Middle English, als die dominanten literarischen Sprachen in England noch Französisch und Latein waren. Sein zeitgenössischer Thomas Hoccleve griff Chaucer als "der erste Fjungfer unserer Fair-Langage" auf. Fast zweitausend englische Wörter werden zuerst Chaucercian Manuskripte bezeugt. Origin Chaucer wurde in London geboren am wahrscheinlichsten in den frühen 1340er Jahren (von einigen Konten, einschließlich seines Denkmals, wurde er geboren 1343,), obwohl die genaue Datum und Lage nicht bekannt bleiben. Sein Vater und Großvater waren sowohl London Winzer, und mehrere frühere Generationen waren Händler in Ipswich. Sein Familienname wird vom französischen Chausseur abgeleitet, was Schuhmacher bedeutet." 1324 wurde sein Vater John Chaucer von einer Tante entführt, in der Hoffnung, die 12-jährige ihrer Tochter zu heiraten, um in Ipswich Eigentum zu halten. Die Tante wurde inhaftiert und verfeinert £250, jetzt entspricht etwa £200.000, was darauf hindeutet, dass die Familie finanziell sicher war. John Chaucer heiratete Agnes Copton, der im Jahre 1349 Immobilien erbte, darunter 24 Geschäfte in London von ihrem Onkel Hamo de Copton, der in einem Testament vom 3. April 1354 beschrieben und in der City Hustings Roll als Gelder aufgeführt wird, sagte, ein Gelder am Tower of London zu sein. In der Stadt Hustings Roll 110, 5, Ric II, vom Juni 1380, Chaucer bezieht sich auf sich als mich Galfridum Chaucer, Filium Johannis Chaucer, Vinetarii, Londonie, was übersetzt als: "Geoffrey Chaucer, Sohn des Winzers John Chaucer, London." Während die Aufzeichnungen über das Leben seiner Zeitgenossen William Langland und die Pearl Poet praktisch nicht vorhanden sind, da Chaucer ein öffentlicher Diener war, ist sein offizielles Leben sehr gut dokumentiert, mit fast fünfhundert schriftlichen Artikeln, die auf seine Karriere bezeugen. Der erste der "Chaucer Life Records" erscheint im Jahre 1357, in den Haushaltskonten von Elizabeth de Burgh, der Gräfin von Ulster, als er die Edelfrau Seite durch die Verbindungen seines Vaters, eine gemeinsame mittelalterliche Form der Ausbildung für Jungen in Ritterschaft oder Prestige Ernennungen wurde. Die Gräfin war mit Lionel, Herzog von Clarence, dem zweiten überlebenden Sohn des Königs, Edward III, verheiratet, und die Position brachte den Teenager Chaucer in den engen Kreis, wo er für den Rest seines Lebens bleiben sollte. Er arbeitete auch als Höflicher, Diplomat und Beamter und arbeitete für den König von 1389 bis 1391 als Kleriker der Werke des Königs. Im Jahre 1359, die frühen Stadien des Hundertjährigen Krieges, Edward III infizierten Frankreich und Chaucer reisten mit Lionel von Antwerpen, 1. Duke of Clarence, Elizabeths Mann, als Teil der englischen Armee. 1360 wurde er während der Belagerung von Rheims gefangen genommen. Edward zahlte £16 für sein Lösegeld, eine beträchtliche Summe entspricht £11,610 in 2019, und Chaucer wurde freigegeben. Danach ist Chaucer's Leben unsicher, aber er scheint in Frankreich, Spanien und Flandern, möglicherweise als Bote gereist zu sein und vielleicht sogar eine Pilgerfahrt nach Santiago de Compostela zu machen. Um 1366 heiratete Chaucer Philippa (de) Roet. Sie war eine Dame im Warten an Edward IIIs Königin, Philippa von Hainault und eine Schwester von Katherine Swynford, die später (c. 1396) die dritte Frau von John of Gaunt wurde. Es ist unsicher, wie viele Kinder Chaucer und Philippa hatten, aber drei oder vier sind am häufigsten zitiert. Sein Sohn, Thomas Chaucer, hatte eine illustre Karriere, als Haupt Butler zu vier Königen, gesandt nach Frankreich, und Sprecher des Hauses des Commons. Thomas's Tochter, Alice, heiratete den Herzog von Suffolk. Thomas's Urgroßmeister (Geoffreys Urgroßmeister,) John de la Pole, Earl of Lincoln, war der Erben auf dem Thron, der von Richard III benannt wurde, bevor er deponiert wurde. Geoffreys andere Kinder waren wahrscheinlich Elizabeth Chaucy, eine Nonne in Barking Abbey, Agnes, ein Teilnehmer an Henry IVs Krönung; und ein anderer Sohn, Lewis Chaucer. Chaucers "Treatise on the Astrolabe" wurde für Lewis geschrieben. Nach Tradition studierte Chaucer Rechtswissenschaften im Inner Tempel (ein Inn of Court) zu dieser Zeit. Er wurde Mitglied des königlichen Hofes von Edward III als Valet de chambre, Yoman oder esquire am 20. Juni 1367, eine Position, die eine Vielzahl von Aufgaben mit sich bringen könnte. Seine Frau erhielt auch eine Rente für die gerichtliche Arbeit. Er reiste mehrmals ins Ausland, zumindest einige von ihnen in seiner Rolle als Valet. 1368 besuchte er die Hochzeit von Lionel von Antwerpen nach Violante Visconti, Tochter von Galeazzo II Visconti, in Mailand. Zwei weitere literarische Sterne der Zeit waren dabei: Jean Froissart und Petrarch. Um diese Zeit wird Chaucer geglaubt, das Buch der Herzogin zu Ehren von Blanche von Lancaster geschrieben zu haben, die verstorbene Frau von John von Gaunt, die 1369 der Pest starb. Chaucer reiste im nächsten Jahr als Teil einer Militärexpedition nach Picardy; 1373 besuchte er Genua und Florenz. Zahlreiche Wissenschaftler wie Skeat, Boitani und Rowland schlugen vor, dass er auf dieser italienischen Reise mit Petrarch oder Boccaccio in Kontakt kam. Sie führten ihn in die mittelalterliche italienische Poesie ein, die Formen und Geschichten, von denen er später Gebrauch machen würde. Die Ziele einer Reise im Jahre 1377 sind geheimnisvoll, als Details innerhalb des historischen Rekordkonflikts. Spätere Dokumente vermuten, dass es eine Mission war, zusammen mit Jean Froissart, eine Ehe zwischen dem zukünftigen König Richard II. und einer französischen Prinzessin zu arrangieren und damit den Hundertjährigen Krieg zu beenden. Wenn dies der Zweck ihrer Reise war, scheinen sie erfolglos gewesen zu sein, da keine Hochzeit stattgefunden hat. Im Jahre 1378 schickte Richard II Chaucer als Gesandter (geheimer Versand) nach Visconti und nach Sir John Hawkwood, englischer Kondottiere (Merzführer) in Mailand. Es wurde spekuliert, dass es Hawkwood war, auf dem Chaucer seinen Charakter der Ritter in den Canterbury Tales basierte, für eine Beschreibung passt die eines Kondottieres aus dem 14. Jahrhundert. Ein mögliches Anzeichen dafür, dass seine Karriere als Schriftsteller geschätzt wurde, kam, als Edward III Chaucer "eine Gallone des Weines täglich für den Rest seines Lebens" für eine unbestimmte Aufgabe gewährte. Dies war ein ungewöhnlicher Zuschuss, aber an einem Tag der Feier, St. George's Day, 1374 gegeben, wenn künstlerische Bemühungen traditionell belohnt wurden, wird angenommen, dass es eine weitere frühe poetische Arbeit gewesen. Es ist nicht bekannt, welche, wenn überhaupt, von Chaucers extante Werke die Belohnung ausgelöst, aber der Vorschlag von ihm als Dichter zu einem König stellt ihn als Vorläufer für spätere Dichter Laureat. Chaucer sammelte den flüssigen Stipendien weiter, bis Richard II. an die Macht kam, worauf er am 18. April 1378 in einen Geldzuschuss umgewandelt wurde. Chaucer erhielt die sehr bedeutende Arbeit des Kompromisss der Zoll für den Hafen von London, die er am 8. Juni 1374 begann. Er muss für die Rolle, wie er in ihm seit zwölf Jahren, eine lange Zeit in einem solchen Posten zu dieser Zeit, geeignet gewesen sein. Sein Leben geht für viele der nächsten zehn Jahre unbesetzt, aber es wird angenommen, dass er (oder begann) die meisten seiner berühmten Werke während dieser Zeit geschrieben. Er wurde in Gesetzespapieren vom 4. Mai 1380 erwähnt, die an dem Rptus (Rape oder Anfall) von Cecilia Chaumpaigne beteiligt waren. Was gemeint war, ist unklar, aber der Vorfall scheint schnell mit einem Geldwechsel im Juni 1380 gelöst worden und ließ keinen Fleck auf Chaucers Ruf. Es ist nicht bekannt, wenn Chaucer in der Stadt London zum Zeitpunkt der Bauernrevolte war, aber wenn er, hätte er gesehen, dass seine Führer fast direkt unter seinem Wohnungsfenster in Aldgate passieren. Chaucer scheint, als Komptroller noch tätig zu sein, nach Kent gezogen zu sein, als einer der Kommissare des Friedens für Kent ernannt worden zu sein, zu einer Zeit, als die französische Invasion eine Möglichkeit war. Er wird gedacht, in den frühen 1380er Jahren mit der Arbeit an den Canterbury Tales begonnen zu haben. Er wurde 1386 auch Mitglied des Parlaments für Kent und besuchte dieses Jahr das "Wunderbare Parlament". Er scheint in den meisten der 71 Tage anwesend gewesen zu sein, die es saß, für die er bezahlt wurde £24 9s. Am 15. Oktober dieses Jahres gab er im Fall von Scrope v. Grosvenor eine Ablagerung. Nach diesem Datum gibt es keinen weiteren Hinweis auf Philippa, Chaucers Frau, und sie wird angenommen, dass sie 1387 gestorben ist. Er überlebte die politischen Umwälzungen, die von den Lords Appellants verursacht wurden, trotz der Tatsache, dass Chaucer wusste, dass einige der Männer über die Affäre hingerichtet wurden. Am 12. Juli 1389 wurde Chaucer zum Schreiber der Werke des Königs ernannt, einer Art Vorarbeiter, der die meisten Bauprojekte des Königs organisierte. Während seiner Amtszeit wurden keine großen Arbeiten begonnen, aber er führte Reparaturen am Westminster Palace, St. George's Chapel, Windsor, baute den Wharf am Tower of London weiter und baute die Stände für ein Turnier aus dem Jahr 1390. Es könnte eine schwierige Aufgabe gewesen sein, aber es hat gut bezahlt: zwei Schläge pro Tag, mehr als dreimal sein Gehalt als Komptroller. Chaucer wurde auch zum Betreuer der Lodge im King's Park in Feckenham Forest in Worcestershire ernannt, was ein weitgehend Ehrentermin war. Späteres Leben Im September 1390, Aufzeichnungen sagen, dass Chaucer ausgeraubt und möglicherweise verletzt wurde, während der Geschäftsführung, und er blieb in dieser Kapazität am 17. Juni 1391. Er begann am 22. Juni als stellvertretender Forester im königlichen Wald des Petherton Parks in North Petherton, Somerset. Dies war keine Sündhaftigkeit, mit der Wartung ein wichtiger Teil der Arbeit, obwohl es viele Möglichkeiten gab, Profit ableiten. Richard II gewährte ihm eine jährliche Rente von 20 Pfund in 1394 (etwa £ 25.000/US$ 33.000 in 2018 Geld), und Chaucers Name fades aus dem historischen Rekord nicht lange nach Richards Sturz im Jahre 1399. Die letzten Akten seines Lebens zeigen seine Rente erneuert durch den neuen König, und seine Einnahme eines Mietvertrages auf einem Wohnsitz in der Nähe von Westminster Abbey am 24. Dezember 1399. Henry IV erneuerte die von Richard vergebenen Zuschüsse, aber The Complaint of Chaucer an seine Purse deutet darauf hin, dass die Zuschüsse möglicherweise nicht gezahlt worden. Die letzte Erwähnung von Chaucer ist am 5. Juni 1400, als einige Geld gezahlt wurden, die ihm schuldet. Chaucer starb an unbekannten Ursachen am 25. Oktober 1400, obwohl der einzige Beweis für dieses Datum stammt aus der Gravur auf seinem Grab, die mehr als 100 Jahre nach seinem Tod errichtet wurde. Es gibt einige Spekulationen, dass er von Feinden von Richard II oder sogar auf Befehl seines Nachfolgers Henry IV ermordet wurde, aber der Fall ist völlig umständlich. Chaucer wurde in Westminster Abbey in London begraben, wie sein Recht wegen seines Status als Mieter der Abtei nahe. Im Jahre 1556 wurden seine Überreste in ein mehr ornate Grab überführt, so dass er der erste Schriftsteller in der Gegend, die jetzt als Poets' Corner bekannt. Beziehung zu John of Gaunt Chaucer war ein enger Freund von John of Gaunt, dem wohlhabenden Herzog von Lancaster und Vater von Henry IV, und er diente unter Lancaster's Patronage. Am Ende ihres Lebens wurden Lancaster und Chaucer Brüder-in-law, als Chaucer im Jahre 1366 Philippa (Pan) de Roet heiratete und Lancaster 1396 Phillippas Schwester Katherine Swynford (de Roet) heiratete. Chaucer's Book of the Duchess (auch bekannt als Deeth of Blaunche the Duchesse) wurde im Gedenken an Blanche von Lancaster, John of Gaunts erste Frau geschrieben. Das Gedicht bezieht sich auf John und Blanche in Allegorie, da der Erzähler die Geschichte von "Ein langes Castel mit Wand weiß/Be Seynt Johan, auf einer Roche hil" (1318–1319) bezieht, die trauernd nach dem Tod seiner Liebe trauert, "Und gute faire Whiteshe het/Das war meine Dame Name ryght" (948–949). Der Begriff "Lang-Kassell" ist ein Verweis auf Lancaster (auch Loncastel und Longcastell genannt), "Wände weiß" wird gedacht, ein schräger Bezug auf Blanche zu sein, "Seynt Johan" war John of Gaunts Name-Saint und "ryche hil" ist ein Hinweis auf Richmond. Diese Referenzen zeigen die Identität des traurigen schwarzen Ritters des Gedichts als John of Gaunt, Duke of Lancaster und Earl of Richmond. " Weiß ist die englische Übersetzung des französischen Wortes blanche, was bedeutet, dass die weiße Dame Blanche von Lancaster war. Chaucer's kurzes Gedicht Fortune, das in den 1390er Jahren geschrieben wurde, wird auch auf Lancaster verweisen. "Chaucer as narrator" misst das Fortune offen und verkündet, dass er gelernt hat, wer seine Feinde durch ihre Tyrannei und Täuschung sind, und erklärt "meine Ausdauer" (15) und dass "über sich selbst den Maystrye hasst" (14). Glück wiederum versteht Chaucers harte Worte nicht für sie, weil sie glaubt, dass sie freundlich zu ihm gewesen ist, behauptet, dass er nicht weiß, was sie für ihn in der Zukunft im Lager hat, aber vor allem: "Und eek du hast dein bestes Friend alyve" (32, 40, 48). Chaucer retorts, "My frend maystow nat reven, blind goddesse" (50) und befiehlt ihr, diejenigen wegzunehmen, die nur so tun, als wären seine Freunde. Fortune lenkt ihre Aufmerksamkeit auf drei Fürsten, die sie beklagt, Chaucer seiner Schmerzen zu entlasten und "Preyeth seine beste Friend seiner edlen / Das zu betten estat er kann Atteyne" (78–79). Die drei Fürsten werden geglaubt, die Herzoge von Lancaster, York und Gloucester zu vertreten, und ein Teil der Linie 76 ("als drei von Ihnen oder Tweyne") wird gedacht, auf die Ordnung von 1390 zu verweisen, die spezifiziert, dass kein königliches Geschenk ohne Zustimmung von mindestens zwei der drei Herzoge zugelassen werden konnte. Auffällig in diesem kurzen Gedicht ist die Anzahl der Referenzen auf Chaucers "beste Friend". Fortune sagt dreimal in ihrer Antwort auf den Kläger: "Und auch, du hast noch immer deinen besten Freund am Leben" (32, 40, 48;) sie bezieht sich auch auf seinen "besten Freund" im Gesandten, wenn er an seinen Edelsäer appelliert, Chaucer zu einem höheren Gut zu helfen. Der Erzähler macht einen fünften Hinweis, wenn er in Fortune reist, dass sie seinen Freund nicht von ihm nehmen wird. Religiöse Überzeugungen Chaucers Haltung gegenüber der Kirche sollten nicht mit seinen Einstellungen gegenüber dem Christentum verwechselt werden. Er scheint Christen geachtet und bewundert zu haben und selbst einer zu sein, obwohl er auch erkannte, dass viele Menschen in der Kirche venal und korrupt waren. Er schreibt in Canterbury Tales: "Jetzt bitte ich alle, die dieses kleine Abkommen hören oder lesen, dass, wenn es etwas in ihm gibt, das ihnen gefällt, sie unserem Herrn Jesus Christus dafür danken, von dem alles Verständnis und Güte vorangeht." Die erste große Arbeit von Chaucer war das Buch der Herzogin, eine Elegie für Blanche von Lancaster, die 1368 starb. Zwei weitere frühe Arbeiten waren Anelida und Arcite und das Haus der Ruhm. Er schrieb viele seiner großen Werke in einer produktiven Zeit, als er die Arbeit des Zollkommandos für London (1374 bis 1386). Seine Parlement of Foules, The Legend of Good Women, und Troilus und Criseyde stammen aus dieser Zeit. Es wird angenommen, dass er die Canterbury Tales in den 1380er Jahren begann. Chaucer übersetzte auch Boethius' Consolation of Philosophy and The Romance of the Rose von Guillaume de Lorris (erweitert von Jean de Meun). Eustache Deschamps nannte sich ein "Klein im Chaucer-Garten der Poesie". Im Jahre 1385, Thomas Usk glühte Erwähnung von Chaucer, und John Gower auch lauded ihn. Chaucer's Treatise on the Astrolabe beschreibt die Form und Verwendung des Astrolabe im Detail und wird manchmal als erstes Beispiel des technischen Schreibens in der englischen Sprache zitiert, und es zeigt an, dass Chaucer in der Wissenschaft zusätzlich zu seinen literarischen Talenten versed. Die Äquatorie der Planetis ist ein wissenschaftliches Werk ähnlich dem Treatise und manchmal Chaucer wegen seiner Sprache und Handschrift zugeschrieben, eine Identifikation, die Wissenschaftler nicht mehr als würdig. Influence Linguistic Chaucer schrieb auf kontinentalem Akzent-syllabischem Meteor, ein Stil, der sich seit rund dem 12. Jahrhundert als Alternative zum alliterativen Anglo-Saxon-Meter entwickelt hatte. Chaucer ist bekannt für metrische Innovation, Erfinder des Rhyme-Königs, und er war einer der ersten englischen Dichter, um die fünf-Stress-Linie zu verwenden, ein decasyllabischer Cousin zum iambic-Pentametre, in seiner Arbeit, mit nur ein paar anonymen Kurzarbeiten, die es vor ihm verwenden. Die Anordnung dieser Fünf-Stress-Linien in rhyming-Kupplungen, zuerst gesehen in seiner Die Legende der guten Frauen, wurde in viel seiner späteren Arbeit verwendet und wurde eine der Standard poetischen Formen in Englisch. Sein früher Einfluss als Satirist ist auch wichtig, mit dem gemeinsamen humorvollen Gerät, der lustige Akzent eines regionalen Dialekt, offenbar sein erstes Aussehen in der Tale von Reeve. Die Poesie von Chaucer, zusammen mit anderen Schriftstellern der Zeit, wird mit Hilfe der Standardisierung der London Dialect der Mittelenglischen Sprache aus einer Kombination der Kentish und Midlands Dialekte gutgeschrieben. Das ist wahrscheinlich übertrieben; der Einfluss des Hofes, der Kanzerei und der Bürokratie, von denen Chaucer gehörte, bleibt ein wahrscheinlicherer Einfluss auf die Entwicklung von Standard English. Modernes Englisch ist wegen der Wirkung des Großen Vowel Shifts etwas von der Sprache der Chaucer Gedichte entfernt. Diese Änderung der Aussprache von Englisch, noch nicht vollständig verstanden, macht das Lesen von Chaucer für das moderne Publikum schwierig. Der Status des letzten -e in Chaucer's Vers ist unsicher: Es scheint wahrscheinlich, dass während der Zeit des Schreibens von Chaucer das Finale -e aus kolloquialem Englisch ausbrach und seine Verwendung etwas unregelmäßig war. Chaucer's Versifizierung deutet darauf hin, dass das Finale -e manchmal gesungen werden soll und manchmal schweigend ist; dies bleibt jedoch ein Punkt, auf dem es Meinungsverschiedenheit gibt. Wenn es gesangert ist, erklären die meisten Gelehrten es als Schwa. Abgesehen von der unregelmäßigen Schreibweise ist ein Großteil des Vokabulars für den modernen Leser erkennbar. Chaucer wird auch im Oxford English Dictionary als erster Autor aufgenommen, um viele englische Wörter in seinen Schriften zu verwenden. Diese Wörter wurden wahrscheinlich häufig in der Sprache zur Zeit verwendet, aber Chaucer, mit seinem Ohr für die gemeinsame Rede, ist die früheste extante Handschrift Quelle. Akzeptabel, Alkali, Alteration, Amble, angrily, Annex, Ärger, Annäherung, Schieds, Armless, Armee, Arrogant, Arsen, Bogen, Artillerie und Aspekt sind nur einige von fast zweitausend englischen Wörter zuerst in Chaucer bestätigt. Literarisches breites Wissen über Chaucers Werke wird von den vielen Dichtern bezeugt, die nachahmten oder auf sein Schreiben reagierten. John Lydgate war einer der frühesten Dichter, um Fortführungen von Chaucer's unvollendeten Tales zu schreiben, während Robert Henrysons Testament von Cresseid die Geschichte von Cressida in seinem Troilus und Criseyde unvollendet vervollständigt. Viele der Handschriften von Chaucer's Werken enthalten Material von diesen Dichtern und spätere Wertschätzungen der Romantischen Ära Dichter wurden durch ihr Versagen geprägt, die späteren Ergänzungen von original Chaucer zu unterscheiden. Schriftsteller des 17. und 18. Jahrhunderts, wie John Dryden, bewunderten Chaucer für seine Geschichten, aber nicht für seinen Rhythmus und Rhym, da wenige Kritiker dann Middle English lesen konnten und der Text von Druckern gesägt worden war, so dass ein etwas unbewunderliches Chaos. Erst im späten 19. Jahrhundert wurde der heute akzeptierte offizielle chaukerische Kanon, weitgehend aufgrund von Walter William Skeats Werk, entschieden. Die Canterbury Tales wurde von William Caxton ausgewählt, um eines der ersten Bücher zu sein, die in England gedruckt werden. Englisch Chaucer gilt manchmal als Quelle der englischen vernacular tradition. Seine Errungenschaft für die Sprache kann als Teil eines allgemeinen historischen Trends zur Schaffung einer glasklaren Literatur gesehen werden, nach dem Beispiel von Dante, in vielen Teilen Europas. Ein paralleler Trend in Chaucers Leben war in Schottland durch die Arbeit seiner etwas früheren zeitgenössischen John Barbour, und war wahrscheinlich noch allgemeiner gewesen, wie es durch das Beispiel der Pearl Poet im Norden Englands bewiesen wird.Obwohl Chaucers Sprache viel näher an Modern English als der Text von Beowulf ist, so dass (im Gegensatz zu dem von Beowulf) ein Moderner Englisch-Sprecher mit einem großen Vokabular archaischer Wörter kann es verstehen, es unterscheidet sich genug, dass die meisten Publikationen seine Idiom modernisieren. Das folgende ist eine Probe aus dem Prolog des Summoners Tale, die Chaucers Text mit einer modernen Übersetzung vergleicht: Valentinstag und Romantik Die erste aufgenommene Vereinigung des Valentinstags mit romantischer Liebe wird angenommen, in Chaucer's Parlament von Fowls (1382) eine Traumvision zu sein, die ein Parlament für Vögel darstellt, um ihre Partner zu wählen. Erster Jahrestag des Engagements des fünfzehnjährigen König Richard II. von England an die fünfzehnjährige Anne von Böhmen: Für dies war an seynt Volantynys Tag Whan einig bryd comyth daselbst zu chese seine make Von der kynde, die Männer denken mag Und das so heuge ein noyse gan sie machen Der See von Erthe & eyr & tre & e So ful war, dass einer da war Platz Für mich, um zu stonde, so ful war al der Ort. Kritische Aufnahme Frühe Kritik Der Dichter Thomas Hoccleve, der Chaucer kennengelernt hat und ihn als Vorbild betrachtete, griff Chaucer als "der Erstling unserer Fair-Langage". John Lydgate bezeichnete Chaucer in seinem eigenen Text Der Fall der Fürsten als "Lodesterre ... aus unserer Sprache". Um zwei Jahrhunderte später lobte Sir Philip Sidney Troilus und Criseyde in seiner eigenen Verteidigung von Poesie. Während des neunzehnten Jahrhunderts und des frühen zwanzigsten Jahrhunderts kam Chaucer als Symbol des poetischen Erbes der Nation angesehen werden. Manuskripte und Publikum Die große Anzahl der überlebenden Handschriften von Chaucer's Werken ist Zeugnis für das anhaltende Interesse an seiner Poesie vor der Ankunft der Druckmaschine. Es gibt 83 überlebte Handschriften der Canterbury Tales allein, zusammen mit sechzehn von Troilus und Criseyde, einschließlich der persönlichen Kopie von Henry IV. Angesichts der Verheerungen der Zeit ist es wahrscheinlich, dass diese überlebenden Handschriften Hunderte darstellen, seit sie verloren sind. Chaucers ursprüngliches Publikum war ein höfliches und hätte Frauen sowie Männer der oberen sozialen Klassen aufgenommen. Noch vor seinem Tod im Jahr 1400 hatte Chaucers Publikum begonnen, Mitglieder der aufstrebenden Literatur-, Mittel- und Handelsklassen einzubeziehen, die viele Lollard-Sympathisanten enthalten, die möglicherweise Chaucer als eine ihrer eigenen, vor allem in seinen satirischen Schriften über Fiaren, Priester und andere Kirchenbeamte lesen. Im Jahre 1464 wurde John Baron, ein Mieter in Agmondesham (Amersham in Buckinghamshire) vor John Chadworth, dem Bischof von Lincoln, wegen der Anklage, ein Lollard-Ketzer zu sein, gebracht; er bekennte, einen "Boke der Tales of Caunterburie" unter anderen vermuteten Bände zu besitzen. Die ersten beiden Folio-Ausgaben von The Canterbury Tales, die 1478 und 1483 veröffentlicht wurden, waren für die gedruckten Ausgaben William Caxton, der erste englische Drucker, verantwortlich. Caxtons zweiter Druck, auf eigene Rechnung, kam zustande, weil ein Kunde beschwerte sich, dass der gedruckte Text von einer Handschrift, die er kannte, abweichte; Caxton benutzte die Manuskription des Mannes als seine Quelle zwangsweise. Beide Caxton-Ausgaben tragen das Äquivalent der Handschriftbehörde. Caxtons Ausgabe wurde von seinem Nachfolger Wynkyn de Worde, aber diese Ausgabe hat keine unabhängige Autorität. Richard Pynson, der King's Printer unter Heinrich VIII., war der erste, der etwas sammelte und verkaufte, das einer Ausgabe der gesammelten Werke von Chaucer ähnelte; dabei stellte er jedoch fünf bisher gedruckte Texte vor, die nun bekannt sind, nicht Chaucer's zu sein. ( Die Sammlung ist in der Tat drei separat gedruckte Texte oder Sammlungen von Texten, die zusammen als ein Band gebunden sind.) Es gibt eine wahrscheinliche Verbindung zwischen Pynsons Produkt und William Thynne ist nur sechs Jahre später. Thynne hatte eine erfolgreiche Karriere von den 1520er Jahren bis zu seinem Tod im Jahre 1546, als Chefin der Küche von Henry VIII, einer der Meister des königlichen Haushalts. Er verbrachte Jahre damit, verschiedene Versionen von Chaucer's Werken zu vergleichen und wählte 41 Stücke für die Veröffentlichung. Zwar gab es Fragen über die Urheberschaft einiger der Materialien, aber es gibt keinen Zweifel, dass dies der erste umfassende Blick auf die Arbeit von Chaucer war. Die 1532 erschienenen Werke von Geffray Chaucer waren die erste Ausgabe von Chaucer's gesammelten Arbeiten. Seine Ausgaben von Chaucer's Works in 1532 und 1542 waren die ersten großen Beiträge zur Existenz eines weithin anerkannten Chaucer-Kantons. Thynne stellt seine Ausgabe als Buch dar, das vom König gesponsert und unterstützt wird, der im Vorwort von Sir Brian Tuke gelobt wird. Thynnes Kanon brachte die Zahl der apokryphalen Arbeiten mit Chaucer auf insgesamt 28, auch wenn das nicht seine Absicht war. Wie bei Pynson, einmal in den Werken enthalten, blieben pseudepigraphische Texte bei diesen Arbeiten, unabhängig von den Absichten des ersten Editors. Im 16. und 17. Jahrhundert wurde Chaucer mehr als jeder andere englische Autor gedruckt, und er war der erste Autor, der seine Werke in umfangreichen Single-Volume-Editionen gesammelt hat, in denen ein Chaucer-Kanon begann zu kohere. Einige Gelehrte behaupteten, dass die Editionen aus dem 16. Jahrhundert von Chaucer's Works den Präzedenzfall für alle anderen englischen Autoren in Bezug auf Präsentation, Prestige und Erfolg in Print gesetzt. Diese Ausgaben haben Chaucers Ruf sicher etabliert, aber sie begannen auch den komplizierten Prozess der Rekonstruktion und häufig Erfinder der Chaucer Biographie und der kanonischen Liste der Werke, die ihm zugeschrieben wurden. Wahrscheinlich der wichtigste Aspekt des wachsenden Apocrypha ist, dass, beginnend mit Thynnes Ausgaben, begann es, mittelalterliche Texte, die Chaucer als proto-Protestant Lollard, vor allem das Testament der Liebe und die Plowman's Tale erscheinen gemacht. Als Chaukerische Werke, die bis Ende des 19. Jahrhunderts nicht apokhaliert wurden, genossen diese mittelalterlichen Texte ein neues Leben, mit englischen Protestanten, die das frühere Lollard-Projekt der Aneignung bestehender Texte und Autoren, die sympathisch schienen – oder schlecht genug, um als sympathisch betrachtet zu werden – an ihre Ursache. Der offizielle Chaucer der frühen gedruckten Bände seiner Werke wurde als Proto-Protestant zusammengeführt, wie dies gleichzeitig mit William Langland und Piers Plowman getan wurde. Die berühmte Plowman's Tale betrat Thynnes Werke erst in der zweiten Ausgabe 1542. Sein Eintrag wurde sicherlich von Thynnes Aufnahme von Thomas Usk's Testament der Liebe in die erste Ausgabe erleichtert. Das Testament der Liebe imitiert, leiht sich aus und ähnelt damit Usks Zeitgenössischer Chaucer.(Testament of Love erscheint auch von Piers Plowman.) Da das Liebestestament den Teil seines Autors an einem gescheiterten Plot (Buch 1, Kapitel 6) erwähnt, war seine Inhaftierung und (perhaps) eine Rezitation von (möglicherweise Lollard) Ketzerei, all dies war mit Chaucer verbunden. (Usk selbst wurde 1388 als Verräter hingerichtet.) John Foxe nahm diese Rezitation der Ketzerei als Verteidigung des wahren Glaubens, rief Chaucer einen "richtigen Wiclevian" und (erörtlich) identifiziert ihn als Schulkamerad und eng Freund von John Wycliffe am Merton College, Oxford. (Thomas Speght ist darauf bedacht, diese Tatsachen in seinen Editionen und seinem "Life of Chaucer" hervorzuheben.) Es gibt keine anderen Quellen für das Liebestestament – es gibt nur Thynnes Bau von welchen Handschriftenquellen er hatte. John Stow (1525–1605) war ein Antiquariat und auch ein Chroniker. Seine Ausgabe von Chaucer's Works im Jahre 1561 brachte den Apocrypha auf mehr als 50 Titel. Mehr wurden im 17. Jahrhundert hinzugefügt, und sie blieben bis 1810, nachdem Thomas Tyrwhitt den Kanon in seiner 1775-Ausgabe gepared. Die Zusammenstellung und das Drucken von Chaucers Werken war von Anfang an ein politisches Unternehmen, da es beabsichtigt war, eine englische nationale Identität und Geschichte zu etablieren, die die Tudor-Monarchie und die Kirche begründete und autorisierte. Was Chaucer hinzufügte, half ihm oft, ihm gegenüber dem protestantischen England positiv zu vertreten. In seiner 1598-Ausgabe der Werke hat Speght (wahrscheinlich unter der Leitung von Foxe) Usks Rechnung seiner politischen Intrigen und Inhaftierung im Testament der Liebe gut genutzt, um ein weitgehend fiktives "Life of Our Learned English Poet, Geffrey Chaucer" zusammenzustellen. Speght's Life präsentiert Leser mit einem einstigen Radikal in schwierigen Zeiten wie ihre eigenen, einen Proto-Protestanten, der schließlich zu den Ansichten des Königs über die Religion kam. Speght sagt: "Im zweiten Jahr von Richard der zweiten nahm der König Geffrey Chaucer und seine Länder in seinen Schutz. Der Anlass, der zweifellos ein wenig war, war ein Verliesser und Schwierigkeiten, in denen er gefallen war, indem er einen Ausschlagsversuch des gemeinsamen Volkes befürwortete." Im Gespräch mit Chaucers Freunden, nämlich John of Gaunt, erklärt Speght weiter: Doch es sieht so aus, dass [Chaucer] in einigen Schwierigkeiten in den Dämmen des Königs Richard der zweiten war, wie es im Testament von Loue erscheinen mag: wo er sich sehr beschwere, dass er seinen eigenen Hautausschlag nach der Menge und ihren Hass gegen ihn wandte, um ihren Zweck zu bewischen. Und in dieser Beschwerde, die er zu seiner leeren Handtasche macht, finde ich eine schriftliche Kopie, die ich von Iohn Stow hatte (die Bibliothek hat vielen Schriftstellern geholfen), in der zehnmal mehr ist adioiniert, dann ist in Print. Wo er große Beklagen für seine unrechtmäßige Inhaftierung macht und den Tod wünscht, seine Erben zu beenden; die in meiner Euterschaft mit dem im Loue Testament sehr übereinstimmen. Moreouer wir finden es so in Record. Später, in "The Argument" zum Testament der Liebe, fügt Speght hinzu: Chaucer hat dieses Buch als Trost für sich selbst kompiliert, nachdem große Trauer für einige Ausschlagsversuche der Gebräuche, mit denen er gejouriert hatte, geglaubt hatte, und war damit fürchtet, den Fauour seiner besten Freunde zu verlieren. Speght ist auch die Quelle der berühmten Geschichte von Chaucer für schlagen einen Franziskanerfriar in der Fleet Street, sowie ein fiktives Wappen und Stammbaum. Ironischerweise – und vielleicht bewusst so – verteidigt ein einleitender, apologeischer Brief in Speghts Ausgabe von Francis Beaumont die unaufhörlich, niedrig und bawdy Bits in Chaucer aus einer Elite, klassizistischen Position. Franziskus Thynne bemerkte einige dieser Inkonsistenzen in seinen Animadversionen, indem er darauf bestand, dass Chaucer kein Commoner war, und er widersprach der friar-beating Geschichte. Doch Thynne selbst unterstreicht Chaucers Unterstützung für die Volksreform, die Chaucers Ansichten mit dem Versuch seines Vaters William Thynnes, die Plowman's Tale und die Pilgrim's Tale in die 1532 und 1542 Werke aufzunehmen, in Verbindung bringt. Der Mythos des protestantischen Chaucer wirkt sich weiterhin nachhaltig auf einen großen Körper des chaukerischen Stipendiums aus. Obwohl es für einen modernen Gelehrten äußerst selten ist, Chaucer unterstützte eine religiöse Bewegung, die nicht existierte, bis mehr als ein Jahrhundert nach seinem Tode, die Vorherrschaft dieses Denkens für so viele Jahrhunderte verließ es für selbstverständlich, dass Chaucer war zumindest feindselig gegenüber dem Katholizismus. Diese Annahme bildet einen großen Teil vieler kritischer Ansätze für Chaucers Werke, einschließlich Neo-Marxismus. Neben Chaucer's Works ist das eindrucksvollste literarische Monument der Zeit John Foxe's Acts and Monuments.... Wie bei den Chaucer-Ausgaben war es für die englische protestantische Identität von entscheidender Bedeutung und umfasste Chaucer in seinem Projekt. Foxe's Chaucer stammten und trugen zu den gedruckten Ausgaben von Chaucer's Works, insbesondere der pseudepigrapha. Jack Upland wurde zuerst in Foxes Acts und Monuments gedruckt und dann erschien es in Speghts Ausgabe von Chaucer's Works. Speght's "Life of Chaucer" Echos Foxes eigenes Konto, das selbst von den früheren Editionen abhängig ist, die das Testament der Liebe und das Plowman's Tale zu ihren Seiten hinzugefügt. Wie Speght's Chaucer war Foxe's Chaucer auch ein geschrumpfter (oder glücklicher) politischer Überlebender. In seiner 1563 Ausgabe, Foxe "obwohl es nicht aus der Saison ... zu paaren ... einige Erwähnung von Geoffrey Chaucer" mit einer Diskussion von John Colet, eine mögliche Quelle für John Skeltons Charakter Colin Clout. Wahrscheinlich mit Bezug auf die 1542-Gesetz für die Vorführung der wahren Religion, Foxe sagte, dass er "marvel[s] zu betrachten ... wie die Bischöfe, die alle Arten von englischen Büchern und Verträgen verurteilen und abschaffen, die das Volk zu jedem Licht des Wissens bringen könnten, die Werke von Chaucer noch autorisiert haben, still zu bleiben und besetzt zu sein; die, ohne Zweifel, in die Religion so gut wie jetzt gesehen, und in seinen Werken nicht weniger, und siehemeth, ein richtiger Wicklevian zu sein, oder sonst gab es nie etwas. Und das, all seine Werke fast, wenn sie gründlich beraten werden, wird bezeugen (wenn auch in mir getan, und verdeckt;) und vor allem das letzte Ende seines dritten Buches des Liebestestamentes ... Wobei, außer ein Mann insgesamt blind sein kann, kann er ihn voll zwiegen: Obwohl er in demselben Buch (wie in allen anderen, die er zu tun hat) unter Schatten verdeckt, wie unter einem Visier, er die Wahrheit in solcher Art ermahnt, wie sie beide privilegiert den gottverdammten Profit und dennoch nicht vom handwerklichen Gegner geachtet wird. Und daher erlaubten die Bischöfe, sich zu verhalten, seine Werke zu nehmen, aber für Jess und Spielzeug, andere Bücher zu verurteilen, doch seine Bücher zu lesen." Es ist auch von Bedeutung, dass Foxes Diskussion über Chaucer in seine Geschichte von "Die Reformation der Kirche Christi in der Zeit von Martin Luther" führt, als "Printing, geöffnet, inkontinent die Instrumente und Werkzeuge des Lernens und des Wissens, die gute Bücher und Autoren waren, die vor dem Versteck und Unbekannten der Kirche dienen. Die Erkenntnis der Druckwissenschaft folgte unmittelbar der Gnade Gottes, die gute Wichtungen erweckte, um das Licht des Wissens und des Urteils zu begreifen: durch das Licht der Finsternis geachtet und Unwissenheit erkannt wurde; Wahrheit aus Irrtum, Religion aus Aberglaube, zu erkennen. " Foxe spielt Chaucers bawdy und amüsantes Schreiben, indem er darauf bestand, dass es alle auf seine Frömmigkeit bezeugt. Material, das beunruhigt ist, gilt als metaphorisch, während der vorerwähnte Satir (der Foxe bevorzugt) buchstäblich genommen wird. John Urry produzierte die erste Ausgabe der kompletten Werke von Chaucer in einer lateinischen Schrift, veröffentlichte posthum im Jahre 1721. Eingeschlossen waren mehrere Geschichten, nach den Redakteuren, zum ersten Mal gedruckt, eine Biographie von Chaucer, ein Glossar von alten englischen Wörtern, und Zeugnisse von Autor Schriftsteller über Chaucer aus dem 16. Jahrhundert. Laut A. S. G Edwards, "Dies war die erste gesammelte Ausgabe von Chaucer, die in römischer Art gedruckt werden konnte. Das Leben von Chaucer, das auf dem Band präfixiert wurde, war die Arbeit des Reverend John Dart, korrigiert und überarbeitet von Timothy Thomas. Die Glossaranhängung wurde auch hauptsächlich von Thomas kompiliert. Der Text von Urry's Edition wurde oft von späteren Redakteuren wegen seiner häufigen konjecturalen Emendationen kritisiert, vor allem, um es seinem Sinn von Chaucer's Metre entspricht. Die Gerechtigkeit solcher Kritiken sollte seine Errungenschaft nicht belasten. Sein ist die erste Ausgabe von Chaucer für fast hundertfünfzig Jahre, um alle Manuskripte zu konsultieren und ist die erste seit der von William Thynne im Jahr 1534, systematisch zu versuchen, eine beträchtliche Anzahl von Manuskripten zu montieren, um seinen Text zu etablieren. Es ist auch die erste Ausgabe, die Beschreibungen der Handschriften von Chaucer's Werken anbietet, und die erste, die Texte von Gamelyn und 'The Tale of Beryn' drucken, Werke, die, aber nicht von, Chaucer', beschriftet werden." Modernes Stipendium Obwohl Chaucers Werke schon lange bewundert waren, begannen ernsthafte wissenschaftliche Arbeiten an seinem Vermächtnis erst Ende des 18. Jahrhunderts, als Thomas Tyrwhitt die Canterbury Tales bearbeitete, und es wurde erst im 19. Jahrhundert keine etablierte akademische Disziplin. Scholars wie Frederick James Furnivall, der 1868 die Chaucer Society gründete, haben die diplomatischen Ausgaben von Chaucer's großen Texten sowie sorgfältige Konten von Chaucer Sprache und Prosody vorbereitet. Walter William Skeat, der wie Furnivall eng mit dem Oxford English Dictionary verbunden war, gründete den Grundtext aller Werke von Chaucer, die von Oxford University Press veröffentlicht wurden. Spätere Editionen von John H. Fisher und Larry D. Benson boten weitere Verfeinerung, zusammen mit kritischen Kommentaren und Bibliographien. Mit den Textthemen, die weitgehend angesprochen wurden, wenn nicht gelöst, wandte sich die Aufmerksamkeit auf die Fragen von Chaucers Themen, Struktur und Publikum. Die Chaucer Review wurde 1966 gegründet und hat ihre Position als präeminente Zeitschrift für Chaucer-Studien beibehalten. Im Jahr 1994 stellte der Literaturkritiker Harold Bloom Chaucer unter den größten westlichen Schriftstellern aller Zeiten, und im Jahr 1997 auf William Shakespeares Schuld an den Autor. Liste der Werke Die folgenden großen Werke sind in grober chronologischer Reihenfolge, aber die Wissenschaftler diskutieren noch immer die Datierung der meisten Chaucer's Output und Werke aus einer Sammlung von Geschichten können über einen langen Zeitraum erstellt worden. Große Werke Übersetzung von Roman de la Rose, möglicherweise extant wie The Romaunt of the Rose Das Buch der DuchessDas Haus der Fame Anelida und Arcite Parlement of Foules Übersetzung von Boethius' Consolation of Philosophy als Boece Troilus und CriseydeDie Legende der guten FrauenDie Canterbury Tales A Treatise auf dem Astrolabe Short Poems Es ist eine Beschreibung des Aufbaus und der Verwendung eines planetarischen Equatoriums, das bei der Berechnung von planetarischen Orbits und Positionen verwendet wurde (zu der Zeit, als die Sonne die Erde umkreist wurde). Der ähnliche Treatise auf der Astrolabe, der in der Regel nicht als Chaucer's Werk zweifelte, sind neben Chaucers Namen als Glanz der Handschrift die wichtigsten Beweisstücke für die Aschrift auf Chaucer. Die Beweise, die Chaucer schrieb, sind jedoch fragwürdig, und da solche nicht in The Riverside Chaucer enthalten sind. Wenn Chaucer dieses Werk nicht komponierte, wurde es wahrscheinlich von einem Zeitgenossen geschrieben. Werke, die verloren gehen Von der gerissenen Engendrynge von Mankynde, mögliche Übersetzung von Innocent III's De miseria conditionis humanae Origenes auf der Maudeleyne Das Buch des Leouns – "Das Buch des Löwen" wird in Chaucers Rückzug erwähnt. Es wurde spekuliert, dass es eine Redaktion von Guillaume de Machauts 'Dit dou lyon' gewesen sein könnte, eine Geschichte über die höfliche Liebe (ein Thema, über das Chaucer häufig schrieb.) Die Geschichte des Pilgrim – geschrieben im 16. Jahrhundert mit vielen chaukerischen Anspielungen Die Plowman's Tale oder die Beschwerde des Poughman – ein Lollard satire später als evangelischer Text Pierce the Ploughman's Crede – ein Lollard satire später von Protestanten angeeignet Mittelenglische Literatur Poet-diplomat Referenzen Bibliographie Benson, Larry D;. Pratt, Robert; Robinson, F. N,. eds.(1987). Der Riverside Chaucer (3. ed.). Houghton-Mifflin.ISBN 978-0-395-29031-6.Crow, Martin M;. Olsen, Clair C. (1966). Chaucer: Life-Records. Hopper, Vincent Foster (1970). Chaucer's Canterbury Tales (Ausgewählt:) Eine interlineare Übersetzung. Barron's Educational Series.ISBN 978-0-8120-0039-9.Hulbert, James Root (1912). Chaucer's Official Life.Collegiate Press, G. Banta Pub.Co.p 75.Retrieved 12. Juli 2011.Morley, Henry (1883). Eine erste Sketch der englischen Literatur. Harvard University. Skeat, W. W. (1899). Die kompletten Werke von Geoffrey Chaucer. Oxford: Clarendon Press. Speirs, John (1951.)Chaucer the Maker.London: Faber und Faber. Turner, Marion (2019). Chaucer: Ein europäisches Leben. Princeton: Princeton University Press. Fruoco, Jonathan (2020). Chaucers Polyphonie. Die Moderne in mittelalterlicher Poesie. Berlin-Kalamazoo: Medieval Institute Publications, De Gruyter.ISBN 978-1-5015-1849-2.Ward, Adolphus W. (1907). Chaucer. Edinburgh: R. & R. Clark. Externe Links Chaucer Bibliographie Online Werke von Geoffrey Chaucer bei Project Gutenberg Werke von oder über Geoffrey Chaucer im Internet Archiv Geoffrey Chaucer onIn unserer Zeit an den BBCEducational InstitutionenChaucer Page von der Harvard University, einschließlich interlinearer Übersetzung von The Canterbury Tales Caxton's Chaucer – Komplette digitalisierte Texte von Caxton's zwei frühe Editionen Eine Online-Edition mit kompletten Transkriptionen und Bildern, die vom HUMI-Projekt Chaucer Metapage erfasst wurden – Projekt zusätzlich zum 33. Internationalen Kongress für mittelalterliche Studien Chaucer und seine Werke: Einführung in Chaucer und seine Werke (Beschreibungen von Büchern mit Bildern, Universität Glasgow Bibliothek)