Krasnoyarsk (KRA(H)SS-nə-YARSK; Russisch: Краснояreckрск, tr.Krasnojársk, IPA: [krəsnliedjarsk] (listen) ist das größte Stadt- und Verwaltungszentrum von Krasnoyarsk Krai, Russland. Es liegt entlang des Yenisey Flusses und ist die drittgrößte Stadt in Sibirien nach Novosibirsk und Omsk, mit einer Bevölkerung von über 1 Million. Krasnoyarsk ist eine wichtige Kreuzung der renommierten transsibirischen Eisenbahn und ist einer der größten Aluminiumproduzenten des Landes. Die Stadt ist für ihre natürliche Landschaft bekannt; Autor Anton Tschechow beurteilt Krasnoyarsk die schönste Stadt in Sibirien zu sein. Das Naturheiligtum Stolby liegt 10 km südlich der Stadt. Krasnoyarsk ist ein bedeutendes Bildungszentrum in Sibirien und beherbergt die Sibirische Bundesuniversität. 2019 war Krasnoyarsk die Gastgeberstadt der Winter Universiade 2019, die dritte in Russland. Geographie Die Gesamtfläche der Stadt, einschließlich Vororten und der Fluss, ist 348 Quadratkilometer (134 qm mi). Der Fluss Yenisei fließt von Westen nach Osten durch die Stadt. Aufgrund der Krasnoyarsk Wasserkraftwerk Staumauer 32 km (20 mi) stromaufwärts, die Yenisei nie im Winter friert und nie übertrifft +14 °C (57 °F) im Sommer durch die Stadt. In der Nähe des Stadtzentrums liegt seine Höhe 136 Meter (446 ft) über dem Meeresspiegel. Es gibt mehrere Inseln im Fluss, die größten davon sind Tatyshev und Otdyha Isles, hauptsächlich zur Erholung verwendet. Im Süden und Westen ist Krasnoyarsk von bewaldeten Bergen mit durchschnittlich 410 Metern (1,350 ft) in Höhe über dem Flussniveau umgeben. Die prominentesten von ihnen sind Nikolajewskaja Sopka (bemerkt für seine Skipisten), Karaulnaya Gora, und Chornaya Sopka, letztere ist ein aussterblicher Vulkan. Die gigantischen Felsklippen des Naturschutzgebiets Stolby erheben sich von den Bergen des südlichen Ufers der Yenisei, den westlichen Hügeln vom Gremyachaya Griva-Kreb, der sich nach Westen bis zum Sobakina-Fluss erstreckt, der Norden ist im Allgemeinen eben, außer dem Hügel Drokinskaya Sopka, mit Wäldern nach Nordwesten und landwirtschaftlichen Feldern nach Norden und Osten. Die wichtigsten Flüsse in und in der Nähe von Krasnoyarsk sind die Yenisei, Mana, Bazaikha und Kacha Flüsse, die in der historischen Mitte der Stadt fließt. Aufgrund der Natur des Geländes gibt es einige natürliche Seen in der Nähe von Krasnoyarsk. Die Wälder in der Nähe der Stadt sind meist Kiefer und Birke; weitere Acker, Aspen wird in vielen Bereichen dominant. Die Moosbedeckte Tante und Sibirische Kiefer ersetzt andere Holz in den Bergen westlich des Karaulnaya-Flusses, in etwa 15 Kilometern (9,3 mi) im Westen von der Stadt, die Wälder im Süden sind meist Kiefer, Fir und Aspen. Geschichte Die Stadt wurde am 19. August 1628 als eine russische Grenzburg gegründet, als eine Gruppe von Dienstklassen Menschen aus Yeniseysk unter der Führung von Andrey Dubenskoy an der Zusammenfluss von den Flüssen Kacha und Yenisei ankamen und Festungen errichteten, um die Grenze vor Angriffen von einheimischen Völkern zu schützen, die entlang der Yenisei und ihrer Nebenflüsse lebten. Zusammen mit Kansk im Osten repräsentierte sie die südliche Grenze der russischen Expansion im Yenisei-Becken im siebzehnten Jahrhundert. In dem Brief an Zar Michael I berichteten die Kosaken: .Die Stadt der Stämme (Log-Gebäude) haben wir gebaut und um den Platz des Forts, wir die Diener von Ihnen, unser Herr, haben Posts eingebettet und befestigt sie mit Doppelbindungen und der Platz des Forts haben mächtig gestärkt... Das Fort wurde Krasny Yar (Russisch: Кращсный Яр) nach dem Yarin (ein Dialekt von Khakas) Namen des Ortes, den es gebaut wurde, Kyzyl Char '(rote Steilriverbank,'), die als Krasny Yar übersetzt wurde. Die Siedlung wurde im Jahre 1690 dem Stadtstand gewährt. Ein intensives Wachstum von Krasnoyarsk begann mit der Ankunft der sibirischen Route (heute die Straße M53) in 1735 bis 1741, die die nahen Städte Achinsk und Kansk mit Krasnoyarsk und mit dem Rest von Russland verbunden. 1749 wurde ein Meteoriten mit einer Masse von ca. 700 Kilogramm (1.500 lb) gefunden 230 km südlich von Krasnoyarsk. Es wurde 1772 von Peter Simon Pallas ausgegraben und nach Krasnoyarsk und anschließend nach Sankt Petersburg transportiert. Das Krasnoyarsk Meteoritenrit ist wichtig, weil es das erste Pallasit war, das je studiert wurde und das erste Meteoritenrit je geätzt hat. 1822 wurde Krasnoyarsk das Verwaltungszentrum von Yeniseysk Gouverneur. Bis Ende des 19. Jahrhunderts hatte Krasnoyarsk mehrere Produktionsstätten und Bahnwerkstätten und ein Triebwerk. Das Wachstum setzte sich mit der Entdeckung von Gold und der Ankunft einer Eisenbahn im Jahre 1895 fort. Im russischen Reich war Krasnoyarsk einer der Orte, an denen politische Exils verbannt wurden. Zum Beispiel wurden acht Decembristen nach dem Scheitern der Aufstände von St. Petersburg nach Krasnoyarsk deportiert. Im Anschluss an die russische Revolution von 1917, während des russischen Bürgerkrieges, Sibirien östlich von Omsk wurde von weißen Kräften unter Alexander Kolchak kontrolliert, die im Dezember 1919 nach Irkutsk zurückzog und die Bolschewiki die Kontrolle über die Stadt übernommen. Auf einem Plateau 7 km außerhalb der Stadt war ein Kriegsgefangener mit 13.000 deutschen und österreichischen Truppen. Von Juli 1919 bis Mai 1920 verbrachte Elsa Brändström vom schwedischen Roten Kreuz fast ein Jahr dort. Während der Zeit der zentralisierten Planung (Five Year Plans) wurden zahlreiche große Anlagen und Fabriken in Krasnoyarsk gebaut:Sibtyazhmash, der Hafenhof, die Papierfabrik, das Wasserkraftwerk (jetzt das fünftgrößte in der Welt und die zweite in Russland), und der Flusshafen. 1934 wurde Krasnoyarsk Krai gebildet, mit Krasnoyarsk als Verwaltungszentrum. Während der stalinistischen Zeit war Krasnoyarsk ein Hauptzentrum des Gulagsystems. Das wichtigste Arbeitslager war die Kraslag oder Krasnoyarsky ITL (1938-c.1960) mit den beiden Einheiten in Kansk und Reshyoty. In der Stadt Krasnoyarsk selbst war das Yeniseylag oder Yeniseysky ITL-Arbeitslager auch während des Zweiten Weltkriegs prominent (ca. 1940–41). Während des Zweiten Weltkriegs wurden Dutzende von Fabriken aus der Ukraine und Westrussland nach Krasnoyarsk und nahe gelegenen Städten evakuiert, was das industrielle Wachstum der Stadt anregte. Nach dem Krieg wurden weitere große Anlagen gebaut: die Aluminiumanlage, die metallurgische Anlage, die Anlage von Basismetallen und viele andere. In den späten 1970er Jahren begann die Sowjetunion mit der Errichtung einer Phased Array Radarstation in Abalakova, in der Nähe von Krasnoyarsk, die den ABM-Vertrag verletzte. Anfang 1983 forderten die Vereinigten Staaten ihre Entfernung, bis die Sowjetunion die Radarstation 1989 zugestimmt hatte. Die Ausrüstung wurde langsam von der Anlage entfernt und bis 1992 wurde offiziell erklärt, um abgebaut zu werden, obwohl die Ausrüstung von der Anlage wahrscheinlich auf einen neuen Standort in der Nähe von Komsomolsk-na-Amure verlegt wurde. Krasnoyarsk war auch eine Heimat der nordöstlichen Krasnoyarsk Luftbasis, die nach der Auflösung der Sowjetunion in lebendige Blöcke verwandelt wurde. Nach der Auflösung der Sowjetunion und Beginn der Privatisierung wurden viele große Pflanzen und Fabriken, wie die Krasnoyarsk-Aluminium-Anlage, von angeblichen kriminellen Behörden und Oligarchen, während andere als bankrott erklärt. Der wirtschaftliche Wandel führte zu einem dramatischen Anstieg der Arbeitslosigkeit und zahlreichen Streiks. Der bekannteste Finanzskandal der zweiten Hälfte der 1990er Jahre geschah, als der Besitz der Krasnoyarsk-Aluminium-Pflanze von einem bekannten Krasnoyarsk-Geschäftsmann Anatoliy Bykov abgesagt wurde, nachdem er beschuldigt wurde, seinen Partner Vilor Struganov zu ermorden. Die Anschuldigung stellte sich schließlich als falsch heraus. Die Eigentumsprobleme der Krasnoyarsk-Anlage bestehen im Anfang des 21. Jahrhunderts, da fast alle im Besitz von monopolistischen Finanzgruppen oder von Oligarchen sind. Seit der Wahl von Pyotr Pimashkov als Bürgermeister von Krasnoyarsk im Jahr 1996 verbesserte sich das Erscheinungsbild der Stadt allmählich: die alten historischen Gebäude wurden restauriert, die Asphaltwege wurden durch Pflaster ersetzt, und zahlreiche Plätze und Erholungsgebiete mit Brunnen wurden entweder restauriert oder von Grund auf gebaut. Jetzt hält die Mehrheit der Stadt nur ein paar Spuren von seinem ehemaligen, Drab, Post-Colllapse-Look. Der administrative und kommunale Status Krasnoyarsk ist das Verwaltungszentrum der krai. Im Rahmen der administrativen Abteilungen ist es zusammen mit einer ländlichen Ortschaft (das Dorf Peschanka) als krai Stadt Krasnoyarsk integriert – eine Verwaltungseinheit mit dem Status gleich dem der Bezirke. Die Stadt Krasnoyarsk wird als Stadtbezirk Krasnoyarsk Urban Okrug eingebunden. Stadtbereiche Für administrative Zwecke ist Krasnoyarsk in sieben Bezirke unterteilt: Wappen Die erste Version wurde am 12. März 1804 genehmigt. Der Wappen wurde horizontal in zwei Teile unterteilt, der Oberteil, der den Wappen von Tomsk Governorate enthält, und der Unterteil, der die Krasny Yar Klippe auf einem silbernen Hintergrund durchbohrt. Ein überarbeitetes Wappen, das am 23. November 1851 genehmigt wurde, hatte die goldene Figur eines Löwen auf einem roten heraldischen Schild mit einem Spaten in der rechten Vorderpfote und einem Sichel in der linken Vorderpfote, beide aus demselben Metall. Der Schild wurde mit der goldenen Krone des Russischen Reiches belegt. Das aktuelle Wappen (wie hier dargestellt) wurde am 28. November 2004 genehmigt. Es enthält den gleichen roten Schild wie 1851, aber mit einer leicht veränderten Figur des Löwen im offiziell genehmigten Bild. Der Schild ist mit einer Form der Wandkrone, die der goldene Fünf-Tower-Koronet des Ranges eines Bundesfachverwaltungszentrums. Klima Krasnoyarsk erlebt ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation Dfb Grenzen an Dfc). Das Klima im Juli und Januar ist sehr ähnlich wie das von Fort McMurray und Winnipeg in Kanada, von denen letztere viel weiter südlich geographisch ist. Im Vergleich zu Thompson, Manitoba oder Labrador City bei ähnlichen Breiten sind die Winter Krasnoyarsk relativ mild. Im Vergleich zu europäischen Städten auf einer ähnlichen Breite hat Krasnoyarsk viel wärmere Sommer, aber viel kälter und längere Winter (z.B. Aalborg, Dänemark). Der Sommer ist auch im Durchschnitt wärmer als ähnliche Binnenlagen Skandinaviens aufgrund der größeren Kontinentalität Sibiriens. Krasnoyarsk hat hohe Differenzen zwischen Sommer- und Wintertemperaturen. Bevölkerung Bevölkerungszahl nach Jahr: Bevölkerungszahl nach Bezirken (2010 Census):Kirowski 114,715 Leninski: 145,530 Oktyabrsky: 153,112 Sovetsky: 281,284 Sverdlovsky: 130,596 Tsentralny: 55,060 Zheleznodorozhny: 93,529 Die Bevölkerung von Krasnoyarsk umfasst eine Reihe von Völkern, die zahlreichsten sind Russen, Ukrainer, Tataren, Deutsche und Belarussen. In letzter Zeit ist die Zahl der Tajiken, Usbeks und anderen mittelasiatischen und kaukasischen Völker aufgrund der riesigen, oft illegalen Einwanderung auf der Suche nach Arbeit gewachsen. Eine weitere populöse Immigrantengruppe sind die Chinesen, die im Gegensatz zu anderen ausländischen Arbeitnehmern in viel lukrativen Gebieten beschäftigt sind und oft Geschäftspartnerschaften mit lokalen Unternehmen bilden. Viele chinesischer Handel an den Basaren, und ein besonderer großer chinesischer Basar namens Sodruzhestvo (Russisch für Stipendium), und die chinesische Handelsstadt (bekannt auf Russisch als Китайский торговый город) oder kolloquially Kitai-gorod auf Strelka. Architektur Es gibt eine Reihe von historischen Gebäuden in Krasnoyarsk, die älteste von ihnen ist die Interzession Kathedrale (Russisch: Покровский собор, 1785 bis 1795, restauriert 1977 bis 1978). Andere örtlich signifikante Proben der russischen orthodoxen Architektur sind die Annunciation Cathedral (Russisch: Благовещенский собор, 1802–12), die Heilige Dreifaltigkeitskathedrale (Russisch: Свято-Троиций сотобор, 1802–12), John the Baptist Church (russisch Auf der Spitze des Karaulnaya-Hügels, ursprünglich ein heidnischer Schrein, später besetzt von der Krasnoyarsk Fort Wachturm, die Paraskeva Pyatnitsa Kapelle (1804, wieder aufgebaut 1854–55) steht noch. Die Kapelle, die auf der 10-fachen Note angezeigt wird, ist eines der ikonischen Bilder der Stadt. Die Kapelle wurde während der Sowjetzeit aufgegeben und in Unzulänglichkeit gefallen, und erst als Perestroyka kam, wurde sie vom Erzbischof Yenisei wiedererlangt. Ein weiteres inoffizielles Symbol von Krasnoyarsk ist der unvollständige 24-stöckige Turm in Strelka. Der Bau des Turms wurde kurz vor Perestroyka begonnen und dann wegen der Verwaltungskrise eingefroren. Der Umriss des Turms ist von vielen Orten in der Stadt deutlich zu sehen. Eine Brücke in der Nähe von Krasnoyarsk führt die Transsibirische Eisenbahn über die Yenisei. Diese Struktur wurde zwischen 1893 und 1896 zu einem preisgekrönten Design von Lavr Proskuryakov gebaut. Als 2003 für die Inschrift auf der Welterbeliste zugelassen, wurde die Brücke von der UNESCO als "eine frühe Repräsentation einer typischen parabolischen polygonalen Trussbrücke in Russland" beschrieben, die "ein Testgelände für die Anwendung von Ingenieurtheorien und die Entwicklung neuer innovativer Lösungen wurde, die zahlreiche Nachfolger hatten" [(1]). Unter anderem bemerkenswerte Gebäude sind die Herrenhäuser des Kaufmanns Nikolay Gadalov (Anfang des 20. Jahrhunderts), die römisch-katholische Transfigurationskapelle (Russisch: Преображенский собор, 1911, auch bekannt als Krasnoyarsk Orgelhalle,) das Krasnoyarsk Krai Museum als antiken ägyptischen Tempel stilisiert. Es gibt eine Reihe von zweistöckigen Holzhäusern in der Stadt, die meist in der Mitte des 20. Jahrhunderts als temporäre Gewohnheiten gebaut. Viele urbanisierte Dörfer in der Stadt halten die Überreste der traditionellen russischen Dorfarchitektur: Holzhäuser mit Hinterhöfen, viele etwas verfallen jetzt aber noch bewohnt. Kultur Es gibt eine Reihe von Feiertagen, die jährlich in Krasnoyarsk gefeiert werden. Der wichtigste Feiertag ist der Tag der Stadt im Juni gefeiert, in der Regel mit einem Karneval. Andere Feiertage und kulturelle Veranstaltungen sind das Mana Festival (Russisch: Манский фестиваль. Die Feiern finden auf der Außenseite der Stadt statt, am Ufer des Flusses Mana) normalerweise am letzten Wochenende im Juni mit dem traditionellen Bard-Wettbewerb, die Internationale Museum Biennale traditionell im Krasnoyarsk Kultur/Historisches Zentrum, das Avantgarde Museum Night Festival gewidmet dem Internationalen Museumstag (Mai 18,) der Jazz auf dem Yenisey Festival, der Stolbist Tag des Kletterns mehrmals im Jahr gefeiert Krasnoyarsk hat eine Reihe von lokalen Fernsehunternehmen und die hochentwickelte Telekommunikation, viele Bezirke der Stadt haben LAN-basierte Breitband-Internetzugang. Die Stadt beherbergt auch den Krasnoyarsk Kinderchor, einen weltberühmten Chor, der in vielen Ländern als The Little Eagles von Sibirien tourt. Bildung und Wissenschaft Neben Novosibirsk ist Krasnoyarsk ein prominentes wissenschaftliches und pädagogisches Zentrum von Sibirien, mit über 30 Hochschulen, von denen viele die Zweige der Russischen Akademie der Wissenschaften sind, und etwa 200 High Schools. Die bemerkenswertesten Hochschulen sind: Sibirische Bundesuniversität (Russische Abkürzung ist SFU), die am 4. November 2006 gegründet wurde. Die Einrichtung integriert vier große Hochschulen (Krasnoyarsk State University, Krasnoyarsk State Academy of Architecture and Civil Construction, Krasnoyarsk State Technical University, State University of Non-Ferrous Metals and Gold) Krasnoyarsks Institut für Biophysik ist für ein Experiment von 1973 bis 1985 zur ökologischen Isolierung von Menschen bekannt (das "Bios Experiment"). Sukachev Institute of Forest, gegründet 1944 in Moskau und zog 1959 nach Krasnoyarsk. Es gibt mehrere Museen in Krasnoyarsk. Eines ist das Regionalmuseum Krasnoyarsk, das historische Objekte und Exponate der Region enthält, darunter die alte Geschichte, die einheimischen Sibirien und die wolleigen Rhinos. Der Krasnoyarsk Zoo ist auch eine große Attraktion für Einwohner und Touristen. Transport U-Bahn Ein unterirdisches System (drei Linien) befindet sich seit Jahrzehnten in Planungs- und Bauphasen in Krasnoyarsk. Der Bau der U-Bahn wurde 2008 beendet. Die Eisenbahn Krasnoyarsk liegt am Yenisei-Fluss und war historisch eine wichtige Kreuzung an der Transsibirischen Eisenbahn.Krasnoyarsk-Passazhirsky (Russisch: Краснорск-Пасссажирский, lit.Krasnoyarsk-Passenger) ist der Hauptbahnhof von Krasnoyarsk. Langstreckenzüge der Transsibirischen Bahnstation an dieser Station. Es gibt einige Stationen von Elektrichka und es gibt Krasnoyarsk-Ost Warenstation 26,3 km östlich von Krasnoyarsk-Passazhirsky. Die Flughäfen Krasnoyarsk wurden von zwei Flughäfen bedient: Der Flughafen Yemelyanovo ist der Hauptflughafen und bedient sowohl mittel- als auch langwierige Inlandsflüge und ist 27 Kilometer nordwestlich der Stadt. Der sekundäre Flughafen Cheremshanka behandelte Kurzstreckenflüge. Cheremshanka hat seine herausragende Rolle als Hauptbasisflughafen für ein umfangreiches Netz lokaler Luftverkehrsdienste (MVL) in Krasnoyarsk Krai verloren, das früher von der lokalen Direktion Aeroflot Krasnoyarsk bedient wurde. Im Dezember 2011 brach ein Feuer am Flughafen Cheremshanka aus, der das Terminalgebäude und den Flugverkehrskontrollturm zerstörte. Tourismus Der beliebteste Ort der Attraktion für Touristen, die Krasnoyarsk besuchen, ist das riesige nationale Naturschutzgebiet Stolby (Säulen), das eine Fläche von 470 Quadratkilometer (180 qm mi) mit zahlreichen riesigen Granit Felsenformationen bis zu 100 Meter hoch, viele von sehr außergewöhnlichen Formen umfasst. Stolby ist auch ein wichtiger Kletterort. Viele lokale Bergsteiger verwenden absichtlich keine Verlegeausrüstung und nennen ihren extremen Sport-Stolbizm, woanders als Solo-Kletter bekannt. Zu den beliebten Showplaces gehören der Wasserkraftwerksdamm Krasnoyarsk, der Karaulnaya Gora-Hügel mit der Paraskeva Pyatnitsa-Kapelle, Museen, Theater usw. Sport Krasnoyarsk ist ein Zentrum von sibirischen Sport. Gebiete, in denen Krasnoyarsk im Vergleich zu anderen russischen Städten excelt, umfassen Rugby-Gewerkschaft, Bandy und Freestyle-Wrestling. Yenisey war die sowjetische Bandy-Meister jedes Jahr in den 1980er Jahren sowie 1991. Der erste russische Titel kam 2001. 2014 wurden sie Champions der Bandy Super League und hatten die höchste durchschnittliche Teilnahme, 5 747. [2]Im Jahr 2015 wurde auch 2016 der Ligatitel wieder gewonnen. Bei der Winter Universiade 2019 wird Bandy zum ersten Mal als Demonstrationssport und Turniere für Männer und Frauen stattfinden. Ein Indoor-Stadion wird für den Anlass gebaut. [3] [4] Es ist geplant, bis Ende 2018 gebrauchsfertig zu sein. [5]Die Komplexität der Konstruktion wird als einzigartig angesehen. [6] Die Stadt gilt als eine Hochburg der Rugby-Union in Russland, soweit die Rugby-Union Russlands seit vielen Jahren vor Ort ihren Sitz hatte. Zwei Krasnoyarsk-Clubs, Krasny Yar und Enisey-STM, beteiligen sich an der nationalen Professional Rugby League und dem European Rugby Challenge Cup, dem zweitrangigen europaweiten Clubwettbewerb. Die Matches gehen in den lokalen Medien voran, und die Stadt Derby Spiel kann Publikum von etwa 3000–5000 anziehen. Viele Spieler des russischen nationalen Rugby-Teams erobern aus der Gegend. Einige der internationalen Rugbyspiele Russlands werden im Central Stadium gespielt. Ehemalige Carolina Hurricanes links Flügelspieler Alexander Semin ist aus Krasnoyarsk. Gastgeber des internationalen Wrestling Turniers benannt nach Ivan Yarygin.Sportveranstaltungen Die Winter Universiade 2019 wurde von Krasnoyarsk im Jahr 2019 gehostet. Wiktor Astafyev, Schriftsteller Vyacheslav Butusov, Sänger und Songwriter Caziel, Künstler Walter Ciszek, Polnisch-Amerikanische Jesuitenpriester gefangen gehalten hier auf Verdacht von Espionage für den Vatikan Valentin Danilov, Russische Wissenschaftler Elena Abramovna Davidovich, Numismatist und Archäologe Helene Fischer, deutsche Sängerin und Schauspielerin Iya Gavrilovo Zwillingsstädte – Schwesterstädte Krasnoyarsk ist mit: Siehe auch Siberia Portal Referenzen Anmerkungen Quellen Законодательное собрание Красноярского края. Закон No10-4765 от 10 июня 2010 г.«О перечне административно-териториальных единиц итериториальныхединиц Красноярского края“, в ред. Закона No7-3007 от 16 декабря 2014 г. «Об измении административно-териториальногоустройства Большеулуйского района и о внесени измений в Закон края "О перечне администивнотериториариалини Вступил в силу 1 июля 2010 г.Опубликован: "Ведомости высших органов государственой власти Красноярского края", No33(404,) 5 июля 2010 г.(Legislative Versammlung von Krasnoyarsk Krai.Law#10-4765 vom 10. Juni 2010 Im Register der Verwaltungs-Territorial Units und der Territorial Units von Krasnoyarsk Krai, geändert durch das Gesetz Nr. 7-3007 vom 16. Dezember 2014Über die Änderung der administrative-Territorialen Struktur des Bolsheuluysky District und über die Änderung des Krai-Gesetzes "Über die Registrierung der Verwaltungs-Territorial Units und der Territorial Units von Krasnoyarsk". Ab 1. Juli 2010.). Законодательное собрание Красноярского края. Закон No10-4763 от 10 июня 2010 г. «Об административно-териториальном устройстве Красноярского края“, в ред. Закона No8-3263 от 19 марта 2015 г. Вступил в силуна следующий день после официального опубликования. Опубликован: "Ведомости высших органов государственой власти Красноярского края," No31(402,) 28 июня 2010 г.(Legislative Versammlung von Krasnoyarsk Krai.Law #10-4763 vom 10. Juni 2010Über die administrative-Territoriale Struktur von Krasnoyarsk Krai, geändert durch das Gesetz #8-3263 von März, Effektiv ab dem Tag nach der offiziellen Veröffentlichung.). Законодательное собрание Красноярского края. Закон No13-3148уот 25 февраля 2005 г.«О наделении муниципального образования город Краск статусом городкосдкоскосконоска Вступил в силу через десять дней после официального опубликования. Опубликован: "Ведомости высших органов государственой власти Красноярского края", No13, 4 апреля 2005 г.(Legislative Versammlung Krasnoyarsk Krai.Law#13-3148 vom 25. Februar 2005 Über die Gewährung von Urban Okrug Status zur Gemeindegründung der Stadt Krasnoyarsk. Effektiv ab dem Tag zehn Tage nach der offiziellen Veröffentlichung.). Красноярский городской Совет.Решение NoВ-62 от 24 декабря 1997 г.«Встав города Красноярска», в ред. Решения No6-90 от 16 декабря 2014 г.«О внесении измений вестав города Красноярсак.“ Вступил в силув соответствии со статьйй 86. Опубликован: "Городские новости", No4, 16 января 2008 г.(Krasnoyarsk Stadtrat. Entscheidung #V-62 vom 24. Dezember 1997 Charta der Stadt Krasnoyarsk, geändert durch die Entscheidung #6-90 vom 16. Dezember 2014Über die Charta der Stadt Krasnoyarsk. Wirkung ab dem gemäß den Bestimmungen des Artikels 86 festgesetzten Zeitpunkt Externe Links Offizielle Website von Krasnoyarsk (auf Russisch und Englisch)Interaktive Online-Karte von Krasnoyarsk (auf Russisch)Die sibirische Federal University Homepage (auf Englisch, Russisch, Deutsch, Spanisch und Chinesisch) Krasnoyarsk .Encyclopædia Britannica.15 (11th ed.).1911.Catch und töten ist eine surreptische Technik, die von Zeitungen und Medien verwendet wird. Mit einem rechtlich durchsetzbaren Nichtdisclosure-Abkommen will die tabloide ausschließliche Rechte kaufen, um die schädigende Geschichte von dem Individuum zu fangen, aber dann tötet die Geschichte für den Nutzen des Dritten, indem es verhindert, dass sie jemals veröffentlicht wird. Das Individuum mit den Informationen erkennt häufig nicht, dass das Tabloid die Geschichte des Individuums unterdrücken will, anstatt es zu publizieren. Die Praxis unterscheidet sich von der Verwendung von Hush-Geld, in dem das Individuum von der dritten Partei gespickt wird, um die schädlichen Informationen bewusst zu verbergen. Der National Enquirer und seine Muttergesellschaft American Media, Inc. haben Aufmerksamkeit für die Verwendung der Praxis. Es kann auch auf die Praxis des Kaufs von Wettbewerbern, um den Wettbewerb zu beseitigen und ein Monopol oder Oligopol zu halten, oder als Antonym für Ein-und-Release, in der Jagd Tierwelt. Beispiele Fälle, in denen Zeitungen wegen der Verwendung von Fang und Mord beschuldigt wurden, umfassen: 2003 unterschrieb der National Enquirer mit Gigi Goyette einen Vertrag von $20.000, um exklusive Rechte über die Geschichte ihrer angeblichen außermaritalen Beziehung mit Arnold Schwarzenegger zu erhalten, der damals ein Kandidat für Gouverneur von Kalifornien war, aber die Zeitung hat nie weitere Informationen von Goyette angeklagt. 2015 näherte sich der Nationale Erfordererer Ambra Battilana, um die Rechte an ihrer Geschichte über das Gropen von Harvey Weinstein zu erwerben, nachdem Weinstein von einer Zeitungsleitung um Hilfe gebeten hatte. Wenn zwischen der Zeitung und Battilana keine Einigung erzielt werden konnte, wandten sich die Mitarbeiter von National Enquirer um schädigende persönliche Informationen über Battilana und andere Weinstein-Akkussoren zu sammeln. Ronan Farrow, der Reporter, der die Geschichte über sexuelle Missbrauchsbeschuldigungen gegen Weinstein brach, veröffentlichte ein 2019 Buch mit dem Titel Catch and Kill: Lies, Spies und eine Verschwörung, Predators zu schützen. Im Jahr 2015 zahlte die Muttergesellschaft des Nationalen Ermittlers American Media einen ehemaligen Türmann am Trump Tower $30.000 für die exklusiven Rechte an seinen Behauptungen, dass er ein Gespräch über ein Kind hörte, das Donald Trump mit einer Frau hatte, die nicht seine Frau ist, aber nie einen Artikel zum Thema veröffentlichte. 2018 gab der Anwalt des Türmanns an, dass AMI ihn von seinen Verpflichtungen befreite, um zu schweigen, was er gesagt hatte. American Media wurde beschuldigt, eine Zahlung von $150.000 in 2016 an Karen McDougal für die Geschichte ihrer Verbindung mit Trump, ohne die Absicht, die Geschichte zu veröffentlichen. Die "Life-Story-Rechtsvereinbarung" umfasst "exklusives Eigentum an ihrem Konto für jede romantische, persönliche oder körperliche Beziehung, die sie je mit einem "then verheirateten Mann" hatte. Als Antwort erklärte der Herausgeber, dass der Deal andere Elemente wie eine regelmäßige Spalte von McDougal enthalten, und entschied einfach, die Geschichte nicht zu benutzen. Der CEO von American Media, David Pecker, ist ein Freund von Trump. Siehe auch Stormy Daniels–Donald Trump Skandal == Referenzen ==