Fact-Checking ist ein Prozess, der versucht, manchmal sachliche Informationen zu überprüfen, um die Richtigkeit und Korrektheit der Berichterstattung zu fördern. Die Faktenkontrolle kann vor (ante-hoc) oder nach (post-hoc) der Text veröffentlicht oder anderweitig verbreitet werden. Interne Fact-Checking ist eine solche Kontrolle, die vom Verlag selbst durchgeführt wird; wenn der Text von einem Dritten analysiert wird, wird der Prozess als externe Fact-Checking bezeichnet. Ante-hoc-Fact-Checking zielt darauf ab, Fehler zu identifizieren, so dass der Text vor der Verbreitung korrigiert werden kann, oder vielleicht abgelehnt. Die Post-hoc-Fact-Checking wird am häufigsten von einem schriftlichen Bericht über Ungenauigkeiten gefolgt, manchmal mit einer visuellen Metrik, die von der Kontrollorganisation bereitgestellt wird (z.B. Pinocchios von The Washington Post Fact Checker, oder TRUTH-O-METER Bewertungen von PolitiFact). Mehrere Organisationen widmen sich der Post-hoc-Fact-Checking: Beispiele sind FactCheck.org und PolitiFact in den USA undFull Fact in Großbritannien. Die externen Post-hoc-Fact-Checking-Organisationen traten Anfang der 2000er Jahre in den USA auf und das Konzept wuchs in Relevanz und verbreitete sich in den 2010er Jahren auf verschiedene andere Länder. Die USA sind nach wie vor der größte Markt für Fact-Checking. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Tatsachenüberprüfung tatsächlich die Wahrnehmungen unter den Bürgern korrigiert und Politiker davon abgehalten, falsche oder irreführende Forderungen zu verbreiten. Korrekturen können jedoch im Laufe der Zeit verfallen oder überwältigt werden durch Eile aus Eliten, die weniger genaue Ansprüche fördern. Post-hoc Fact-Checking Externe Post-hoc-Fact-Checking von unabhängigen Organisationen begann in den Vereinigten Staaten in den frühen 2000er Jahren. In den 2010er Jahren, insbesondere nach der Wahl von Donald Trump 2016 als US-Präsident, gewann die Fact-Checking einen Anstieg der Popularität und breitete sich in mehrere Länder vor allem in Europa und Lateinamerika aus. Die USA sind jedoch nach wie vor der größte Markt für Fact-Checking. Konsistenz gegenüber Fact-Checkern Eine Studie findet, dass FactChecker PolitiFact, FactCheck.org und der Fact Checker der Washington Post überwältigend über ihre Beurteilungen von Ansprüchen zustimmen. Eine Studie von Morgan Marietta, David C. Barker und Todd Bowser fand jedoch "wesentliche Unterschiede in den gestellten Fragen und den angebotenen Antworten". Sie kamen zu dem Schluss, dass dies die "Verbrauchbarkeit der Tatsachenkontrolle für die Bürger beschränkte, die versuchen zu entscheiden, welche Version von Streitigkeiten zu glauben." Eine Zeitung von Chloe Lim, Doktorand an der Stanford University, fand wenig Überschneidung in den Aussagen, dass Fact-Checkers überprüfen. Von 1.178 Fact-Checks von PolitiFact und 325 Fact-Checks von The Washington Post's Fact Checker gab es nur 77 Aussagen, die beide Fact-Checker überprüften. Die Studie ergab, dass die Fact-Checker die gleichen Bewertungen für 49 und enge Bewertungen für 22 von 77 Aussagen, etwa 92% Vereinbarung. Lim geschlossen, "In einigen Fällen kann die strategische Mehrdeutigkeit von Politikern die Ziele der Fact-Checking-Bewegung behindern." Der Prozess der Fact-Checking ist manchmal fragwürdig, zum Teil, weil die Fact-Checker nur menschliche Themen sind, und auch weil der Zweck von einigen Fällen der Fact-Checking war unklar. Effekte Studien der post-hoc-Fact-Checking haben deutlich gemacht, dass solche Bemühungen oft zu Veränderungen des Verhaltens führen, im Allgemeinen sowohl der Sprecher (die sie in ihren Aussagen vorsichtiger machen) als auch der Hörer oder Leser (die sie mehr in Bezug auf die faktische Genauigkeit von Inhalten erkennen lassen); Beobachtungen beinhalten die Erwartungen der Zuschauer, durch Korrekturen von Fehlern in Bezug auf die meisten divisiven Subjekte völlig unberücksichtigt zu sein. Korrektur von MissverständnissenEine Studie von 2014 fand Hinweise auf einen "Backfire-Effekt" (die falsche Information kann Partisanenpersonen stärker an ihre Ansichten haften lassen): "Korrektive Informationen, die von der Website Centers for Disease Control and Prevention (CDC) angepasst wurden, reduzierten den Glauben an den Mythos, dass der Grippe-Impfstoff Patienten die Grippe sowie Sorgen um seine Sicherheit geben kann. Die Korrektur verringerte jedoch auch die Absicht, bei den Befragten mit hoher Besorgnis über Impfstoff-Seiteneffekte zu vakulieren – eine Reaktion, die bei denen mit geringer Besorgnis nicht beobachtet wurde." Eine 2017 Studie versuchte, die Ergebnisse der Studie 2015 zu replizieren, aber nicht. Eine 2016 Studie fand wenig Beweise für den "Backfire-Effekt": "By und big, Citizen heed faktische Informationen, auch wenn solche Informationen ihre parteiischen und ideologischen Verpflichtungen herausfordern." Eine Studie von Donald Trump-Unterstützern während des Rennens 2016 fand ebenso wenig Beweise für den Backfire-Effekt: "Als die Befragten einen Nachrichtenartikel über Mr. Trumps Rede lesen, die F.B.I-Statistiken enthielten, die darauf hindeuten, dass das Verbrechen im Laufe der Zeit dramatisch und konsequent fiel, sank ihre Missverständnisse über Verbrechen im Vergleich zu denjenigen, die eine Version des Artikels sahen, der Korrekturinformationen weggelassen hatte (oben (obwohl falsche Wahrnehmungen unter einer beträchtlichen Minderheit). Eine Studie von 2018 fand keine Beweise für einen Rückfeuereffekt. Studien haben gezeigt, dass die Tatsachenkontrolle den Glauben der Bürger an die Richtigkeit der in der politischen Werbung gemachten Forderungen beeinflussen kann. Eine Studie der Paris School of Economics and Sciences Po economists von 2020 fand heraus, dass Falschheiten von Marine Le Pen während der französischen Präsidentschaftswahlkampagne 2017 (i) erfolgreich überzeugte Wähler, (ii) verloren ihre Überzeugung, wenn fakt-überprüft, und (iii) nicht die politische Unterstützung der Wähler für Le Pen, wenn ihre Behauptungen überprüft. Eine 2017 Studie im Journal of Politics stellte fest, dass "individuals konsequent die politischen Überzeugungen in die entsprechende Richtung aktualisieren, auch auf Fakten, die klare Auswirkungen auf politische Parteienreputationen haben, obwohl sie so vorsichtig und mit etwas Voreingenommenheit tun... Interessanterweise sind diejenigen, die sich mit einer der politischen Parteien identifizieren, nicht mehr voreingenommen oder vorsichtig als reine unabhängiger in ihrem Lernen, bedingt durch anfängliche Überzeugungen. " Eine Studie von Yale University kognitiven Wissenschaftlern Gordon Pennycook und David G. Rand fand heraus, dass Facebook-Tags von gefälschten Artikeln "did deutlich reduzieren ihre wahrgenommene Genauigkeit gegenüber einer Kontrolle ohne Tags, aber nur bescheiden". Eine Dartmouth-Studie unter der Leitung von Brendan Nyhan fand heraus, dass Facebook-Tags einen größeren Einfluss hatten als die Yale-Studie gefunden. Ein bestrittener Tag auf einer falschen Überschrift reduzierte die Anzahl der Befragten, die die Überschrift als korrekt von 29% auf 19% betrachteten, während ein "bewerteter falscher" Tag die Zahl auf 16% drängte. Eine Studie von 2019 ergab, dass der Streittag die Absichten von Facebook-Nutzern reduzierte, eine gefälschte Nachrichtengeschichte zu teilen. Die Yale-Studie fand Beweise für einen Backfire-Effekt unter Trump-Unterstützern jünger als 26 Jahre, wobei die Anwesenheit von beiden untagged und verschlagworteten gefälschten Artikeln die untagged gefälschten Artikel erscheinen genauer. Als Reaktion auf die Forschung, die die Wirksamkeit der Facebook bestritten Tags in Frage stellte, entschied sich Facebook, die Tags im Dezember 2017 zu fallen und würde stattdessen Artikel setzen, die eine gefälschte Nachrichten-Geschichte neben der gefälschten Nachrichten-Geschichte-Link, wenn es auf Facebook geteilt wird. Auf der Grundlage der Ergebnisse einer Studie von 2017 in der Zeitschrift Psychologische Wissenschaft, die effektivsten Möglichkeiten, um Fehlinformationen durch Korrekturen zu reduzieren ist: die Einschränkung detaillierter Beschreibungen von / oder Argumenten zugunsten der Fehlinformationen; gehen Sie durch die Gründe, warum ein Stück von Fehlinformationen falsch ist, anstatt nur Kennzeichnung es falsch; Präsentation neuer und glaubwürdiger Informationen, die es Lesern erlaubt, ihre Kenntnisse von Ereignissen zu aktualisieren und zu verstehen, warum sie ein ungenaues Verständnis als Text als erster Stelle; Eine 2019-Metaanalyse der Forschung über die Auswirkungen der Tatsachenüberprüfung auf Fehlinformationen ergab, dass die Tatsachenüberprüfung erhebliche positive Auswirkungen auf die politischen Überzeugungen hat, aber dass diese Auswirkungen schwächen, wenn die Tatsachenüberprüfer "Wahrheitsskala" verwendet haben, nur Teile eines Anspruchs widerlegten und wenn sie parteibezogene Aussagen überprüften. Die bisherigen Überzeugungen, Ideologie und Wissen der Individuen beeinflussten, inwiefern die Tatsachenkontrolle Auswirkungen hatte. Eine Studie 2019 im Journal of Experimental Political Science fand "starke Beweise, dass die Bürger bereit sind, Korrekturen an gefälschte Nachrichten zu akzeptieren, unabhängig von ihrer Ideologie und dem Inhalt der gefälschten Geschichten. "A2018 Studie fand heraus, dass Republikaner eher ihre falschen Informationen über Wählerbetrug korrigieren, wenn die Korrektur von Breitbart News statt einer nicht handwerklichen neutralen Quelle wie PolitiFact kam. Eine Studie von 2020 ergab, dass die Exposition gegenüber Fact-Checks dauerhafte Auswirkungen auf die Verringerung von Missverständnissen hatte. Eine experimentelle Studie aus dem Jahr 2015 ergab, dass die Tatsachenüberprüfung die Politiker dazu ermutigen kann, keine Fehlinformationen zu verbreiten. Die Studie stellte fest, dass sie dazu beitragen könnte, den politischen Diskurs zu verbessern, indem sie die Ansehenskosten oder Risiken der Verbreitung von Fehlinformationen für politische Eliten erhöht. Die Forscher schickten "eine Reihe von Briefen über die Risiken für ihren Ruf und die Wahlsicherheit, wenn sie erwischt wurden, fragwürdige Aussagen zu machen. Die Gesetzgeber, die diese Briefe geschickt wurden, waren wesentlich weniger wahrscheinlich, ein negatives Fact-Checking-Rating zu erhalten oder ihre Genauigkeit öffentlich in Frage zu stellen, was darauf hindeutet, dass die Fact-Checking Ungenauigkeit reduzieren kann, wenn sie eine salient Bedrohung darstellt." Politische Präferenzen Eine experimentelle Studie stellte fest, dass die Tatsachenüberprüfung während der Debatten die Einschätzung der Diskussionsleistung der Kandidaten beeinflusste und "eine größere Wahlbereitschaft für einen Kandidaten, wenn die Tatsachenüberprüfung anzeigt, dass der Kandidat ehrlich ist. " Eine Studie von Trump-Unterstützern während der Präsidentschaftskampagne 2016 ergab, dass die Korrekturen, die von Trump gemacht wurden, zwar den Glauben seiner Unterstützer an die falschen Behauptungen reduzierten, ihre Haltung gegenüber Trump jedoch nicht veränderten. Eine Studie von 2019 ergab, dass "summary fact-Checking", in der der Fact-Checker zusammenfasst, wie viele falsche Aussagen ein Politiker gemacht hat, einen stärkeren Einfluss auf die Verringerung der Unterstützung eines Politikers als die Tatsachenkontrolle einzelner Aussagen des Politikers hat. Informelle Fact-Checking Individuelle Leser führen einige Arten von Fact-Checking durch, wie zum Beispiel den Vergleich von Ansprüchen in einer News-Story gegen Ansprüche in einer anderen. Rabbi Moshe Benovitz, hat beobachtet, dass: "moderne Studenten nutzen ihre drahtlosen Welten, um Skepsis zu erhöhen und Dogma abzulehnen. "Er sagt, dass dies positive Auswirkungen auf die Werteentwicklung hat: Fact-Checking kann ein gelerntes Können werden, und Technologie kann in einer Weise, die es zweite Natur macht... Durch die Möglichkeit, Technologie ins Lernen zu integrieren, werden die Studenten automatisch die schöne Mischung von... ihre Cyber-... [und nicht-virtuelle Welten]. Anstelle von zwei Sphären, die ungemein und wörtlich miteinander umlaufen, gibt es eine wertvolle Erfahrung der Synthese.... Laut Queen's University Belfast Forscher Jennifer Rose, weil gefälschte Nachrichten mit der Absicht von irreführenden Lesern erstellt werden, Online-Nachrichten Verbraucher, die versuchen, die Artikel, die sie lesen, können falsch schließen, dass ein gefälschter Nachrichtenartikel legitim ist. Rose sagt, "Ein fleißiger Online-Nachrichten-Verbraucher ist wahrscheinlich auf ein pervasives Risiko, die Wahrheit von falschen Räumlichkeiten zu vernachlässigen", und deutet darauf hin, dass die Tatsachenkontrolle allein nicht ausreicht, um gefälschte Nachrichten-Verbrauch zu reduzieren. Trotzdem, Rose behauptet, dass Fact-Checking "obwohl auf Bildungs-Agenda bleiben, um gefälschte Nachrichten zu bekämpfen." Falsche Nachrichten erkennen Fake News ist in den letzten Jahren immer mehr verbreitet, wobei die Wahlen 2016 zeigen, dass Online-Medienplattformen besonders anfällig für die Verbreitung von Disinformation und Fehlinformationen waren. Fake-News-Artikel neigen dazu, von satirischen Nachrichten-Websites oder einzelnen Websites mit einem Anreiz, falsche Informationen zu propagieren, entweder als Clickbait oder zu einem Zweck zu dienen. Da diese Artikel in der Regel vorbeugende oder falsche Informationen absichtlich fördern wollen, sind diese Artikel schwer zu erkennen. Bei der Identifizierung einer Informationsquelle muss man sich viele Attribute anschauen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Inhalt der E-Mail- und Social-Media-Verlobungen. Die Sprache, speziell, ist in der Regel entzündlicher in gefälschten Nachrichten als reale Artikel, zum Teil, weil der Zweck ist zu verwirren und zu erzeugen Klicks. Darüber hinaus dienten Modellierungstechniken wie n-Gramm-Kodierungen und Worttasche als andere sprachliche Techniken, um die Legitimität eines Nachrichtenkurses zu bestimmen. Darüber hinaus haben Forscher festgestellt, dass visuelle Cues auch einen Faktor bei der Kategorisierung eines Artikels spielen, speziell einige Features können entworfen werden, um zu beurteilen, ob ein Bild legitim war, und bietet uns mehr Klarheit in den Nachrichten. Es gibt auch viele soziale Kontextmerkmale, die eine Rolle spielen können, sowie das Modell der Verbreitung der Nachrichten. Websites wie “Snopes” versuchen, diese Informationen manuell zu erkennen, während bestimmte Universitäten versuchen, mathematische Modelle zu bauen, um dies selbst zu tun. Einige Personen und Organisationen veröffentlichen ihre Fact-Checking-Bemühungen im Internet. Diese können einen speziellen Gegenstandsschwerpunkt haben, wie z.B. Snopes. com konzentriert sich auf städtische Legenden oder das Reporters' Lab an der Duke University konzentriert sich auf die Bereitstellung von Ressourcen für Journalisten. Fake News und Social Media Die Anpassung der sozialen Medien als legitime und allgemein genutzte Plattform hat in diesem Bereich umfangreiche Bedenken für gefälschte Nachrichten geschaffen. Die Verbreitung von gefälschten Nachrichten über Social Media-Plattformen wie Facebook, Twitter und Instagram bietet die Möglichkeit, extrem negative Auswirkungen auf die Gesellschaft zu haben, daher gewinnen neue Forschungsfelder über gefälschte Nachrichtenerkennung in sozialen Medien an Dynamik. Die gefälschte Nachrichtenerkennung in sozialen Medien stellt jedoch Herausforderungen dar, die frühere Datenabbau- und Detektionstechniken unzureichend machen. Als solche fordern Forscher mehr Arbeit in Bezug auf gefälschte Nachrichten, die sich gegen Psychologie und soziale Theorien auszeichnen und bestehende Data Mining Algorithmen anpassen, um sich auf soziale Netzwerke zu bewerben. Darüber hinaus wurden mehrere wissenschaftliche Artikel veröffentlicht, die das Feld weiter aufrufen, um automatische Wege zu finden, in denen gefälschte Nachrichten aus Social Media Timelines gefiltert werden können. Weiterführende Forschung in Fact-Checking und Erkennung gefälschter Nachrichten Seit den Präsidentschaftswahlen 2016 der Vereinigten Staaten war gefälschte Nachrichten ein beliebtes Thema der Diskussion von Präsident Trump und Nachrichtenstellen. Die Realität der gefälschten Nachrichten war allgegenwärtig geworden, und eine Menge Forschung ist in Verständnis gegangen, zu identifizieren und zu bekämpfen gefälschte Nachrichten. Auch eine Reihe von Forschern begann mit der Verwendung von gefälschten Nachrichten, um die 2016 Präsidentschaftskampagne zu beeinflussen. Eine Forschung fand Beweise für pro-Trump gefälschte Nachrichten, die gezielt auf Konservative und Pro-Trump-Unterstützer im Jahr 2016. Die Forscher fanden heraus, dass Social-Media-Seiten, insbesondere Facebook, mächtige Plattformen sein, um bestimmte gefälschte Nachrichten an gezielte Gruppen zu verbreiten, um ihre Gefühle während der Präsidentschaftsrennen 2016 zu appellieren. Darüber hinaus fanden Forscher aus Stanford, NYU und NBER Beweise, um zu zeigen, wie das Engagement mit gefälschten Nachrichten auf Facebook und Twitter im gesamten Jahr 2016 hoch war. Vor kurzem hat eine Menge Arbeit in die Erkennung und Identifizierung gefälschter Nachrichten durch maschinelles Lernen und künstliche Intelligenz gegangen. Im Jahr 2018 erstellten und erprobten Forscher des MIT CSAIL (Computer Science and Artificial Intelligence Lab) einen Algorithmus zum maschinellen Lernen, um falsche Informationen zu identifizieren, indem sie nach gemeinsamen Mustern, Wörtern und Symbolen suchen, die in der Regel in gefälschten Nachrichten erscheinen. Darüber hinaus veröffentlichten sie einen Open-Source-Datensatz mit einem großen Katalog historischer Nachrichtenquellen mit ihren Veracity-Scores, um andere Forscher zu ermutigen, neue Methoden und Technologien zur Erkennung gefälschter Nachrichten zu erforschen und zu entwickeln. International Fact-Checking Day Das Konzept für den International Fact-Checking Day wurde auf einer Konferenz für Journalisten und Fact-Checker an der London School of Economics im Juni 2014 vorgestellt. Der Urlaub wurde 2016 offiziell gegründet und am 2. April 2017 erstmals gefeiert. Die Idee für den internationalen Fact-Checking-Tag stieg aus den vielen Fehlinformationen Kampagnen im Internet, vor allem Social Media-Seiten. Nach den Wahlen 2016, die gefälschte Nachrichten und Anschuldigungen dazu brachten, war es von großer Bedeutung für die Medien. Der Urlaub findet am 2. April statt, weil "1. April ist ein Tag für Narren. 2. April ist ein Tag für Fakten. "Aktivitäten für den internationalen Fact-Checking Day bestehen aus verschiedenen Medienorganisationen, die zur Fact-Checking-Ressourcen, Artikel und Lehren für Studenten und die Öffentlichkeit beitragen, um mehr darüber zu erfahren, wie man gefälschte Nachrichten identifiziert und die Verbreitung von Fehlinformationen verhindert. Der International Fact-Checking Day von 2020 konzentrierte sich auf die genaue Identifizierung von Informationen über COVID-19. Die Rezeption der politischen Fact-Checking wird manchmal als Meinungsjournalismus kritisiert. Die Kritik hat darin bestanden, dass die Tatsachenkontrollorganisationen in sich selbst voreingenommen sind oder dass es unmöglich ist, absolute Begriffe wie wahr oder falsch auf inhärent debatierbare Ansprüche anzuwenden. Im September 2016 fand eine Rasmussen-Berichte nationale Telefon- und Online-Umfrage heraus, dass "nur 29% aller Likely US Voters vertrauen Medien Fact-Checking von Kandidaten Kommentare. Sechzig-zwei Prozent (62)% glauben stattdessen, dass Nachrichten-Organisationen skew die Fakten, um Kandidaten zu helfen, die sie unterstützen. "Eine Zeitung von Andrew Guess (von der Princeton University), Brendan Nyhan (Dartmouth College) und Jason Reifler (University of Exeter) fanden heraus, dass Verbraucher von gefälschten Nachrichten tendenziell weniger günstige Ansichten von Fakt-Checking haben, insbesondere Trump-Unterstützer. Die Zeitung fand, dass gefälschte Nachrichten Verbraucher selten Fact-Checks begegnet: "nur etwa die Hälfte der Amerikaner, die eine gefälschte Nachrichten-Website während der Studienzeit besuchten, sah auch jede Fact-Check von einer der dedizierten Fact-Checking-Website (14,0%). " Deceptive Websites, die als Fact-Checker darstellen, wurden auch verwendet, um Desinformation zu fördern. Diese Taktik wurde sowohl von Russland als auch von der Türkei genutzt. Während der COVID-19 Pandemie kündigte Facebook an, dass es "falsche oder debunked Forderungen über das neuartige Coronavirus, das eine globale Pandemie geschaffen hat", basierend auf seinen Fact-Checking-Partnern, kollektiv bekannt als das International Fact-Checking Network, "befreien würde. Im Jahr 2021 kehrte Facebook sein Verbot von Posten, die die COVID-19-Krankheit spekulierten, aus chinesischen Laboren zurück, nach den Entwicklungen in den Untersuchungen über den Ursprung von COVID-19, einschließlich der Behauptungen der Biden-Administration, und einem Brief von achtzehn Wissenschaftlern in der Zeitschrift Science, dass eine neue Untersuchung erforderlich ist, weil "Theorien der versehentlichen Freisetzung aus einem Labor und zoonotischen Spillover bleiben beide lebensfähig." Die Politik führte zu einem Artikel von The New York Post, der vorgeschlagen, ein Laborleck wäre plausibel, zunächst als "false information" auf der Plattform markiert werden. Diese regierte Debatten über den Begriff des wissenschaftlichen Konsens. In einem Artikel, der von der Fachzeitschrift The BMJ veröffentlicht wurde, sagte der Journalist Laurie Clarke: "Die inhaltliche Natur dieser Entscheidungen liegt zum Teil daran, wie Social Media-Plattformen die schlüpfrigen Begriffe von Fehlinformationen und Desinformation definieren. Diese Entscheidung beruht auf der Idee eines wissenschaftlichen Konsenses. Aber einige Wissenschaftler sagen, dass diese heterogenen Meinungen verschmilzt, problematisch eine falsche Vorstellung, dass die Wissenschaft ein Monolith ist. "David Spiegelhalter, der Winton-Professor des Public Understanding of Risk an der Cambridge University, argumentierte, dass "hinter verschlossenen Türen, Wissenschaftler verbringen die ganze Zeit streiten und zutiefst widersprechend auf einige ziemlich grundlegende Dinge". Clarke argumentierte weiter, dass "Die binäre Idee, dass wissenschaftliche Behauptungen entweder korrekt oder falsch sind, in die Divisivität gefüttert hat, die die Pandemie charakterisiert hat." Fact-Checking vor der Veröffentlichung Unter den Vorteilen des Druckens nur geprüfte Kopie ist, dass es ernste, manchmal kostspielige Probleme abwendet. Diese Probleme können Klagen für Fehler enthalten, die Menschen oder Unternehmen beschädigen, aber auch kleine Fehler können einen Rufverlust für die Veröffentlichung verursachen.Der Rufverlust ist oft der bedeutendere motivierende Faktor für Journalisten. Fakten-Checker überprüfen, ob die Namen, Daten und Fakten in einem Artikel oder Buch korrekt sind. Beispielsweise können sie eine Person kontaktieren, die in einem vorgeschlagenen Nachrichtenartikel zitiert wird und die Person fragen, ob dieses Zitat korrekt ist, oder wie man den Namen der Person buchstabiert. Tatsachenprüfer sind in erster Linie nützlich, um versehentliche Fehler zu erfassen; sie sind nicht garantierte Schutzmaßnahmen gegen diejenigen, die journalistische Betrügereien begehen wollen. Als Karriere Professional Facters wurden in der Regel von Zeitungen, Zeitschriften und Buchverlegern eingestellt, wahrscheinlich beginnen in den frühen 1920er Jahren mit der Schaffung von Time Magazin in den Vereinigten Staaten, obwohl sie nicht ursprünglich Fact-Checkers genannt wurden". Fact-Checker können inspirierende Schriftsteller, zukünftige Redakteure oder Freelancer andere Projekte beschäftigen; andere sind Karriere-Profis. Historisch betrachtet wurde das Feld als Frauenarbeit, und ab der Zeit des ersten professionellen amerikanischen Fact-Checkers durch mindestens die 1970er Jahre, die Fact-Checker in einem Medienunternehmen könnte ganz weiblich oder vor allem so sein. Die Zahl der Beschäftigten in der Fact-Checking variiert je nach Veröffentlichung. Einige Organisationen haben erhebliche Fact-Checking-Abteilungen. Zum Beispiel hatte das New Yorker Magazin 2003 16 Fact Checker. Andere können Freelancer pro Stück mieten oder Fact-Checking mit anderen Aufgaben kombinieren. Zeitschriften werden eher Fact Checker als Zeitungen verwenden. Fernsehen und Radioprogramme beschäftigen selten engagierte Fact-Checker, und stattdessen erwarten andere, einschließlich Senior-Personal, in der Tat-Checking zusätzlich zu ihren anderen Aufgaben. Als Originalreportage begann Stephen Glass seine Journalismus-Karriere als Fact-Checker. Er ging fort, fiktive Geschichten zu erfinden, die er als Reportage vorlegte, und welche Fact-Checker in der Neuen Republik (und andere Wochen, für die er arbeitete) nie markiert. Michael Kelly, der einige der beschriebenen Geschichten von Glas bearbeitete, beschuldigte sich, anstatt die Tatsachen-Checker, sagte: "Jedes Fact-Checking-System ist auf Vertrauen gebaut. Wenn ein Reporter bereit ist zu gefälschten Notizen, es besiegt das System. Wie auch immer, das reale Vetting-System ist nicht Fakt-Checking, sondern der Editor." Bildung auf Fact-Checking Mit der Zirkulation von gefälschten Nachrichten im Internet haben viele Organisationen Zeit gewidmet, um Richtlinien zu erstellen, um zu lesen, um die Informationen zu überprüfen, die sie verbrauchen. Viele Universitäten in ganz Amerika bieten Studenten Ressourcen und Werkzeuge, um ihnen zu helfen, ihre Quellen zu überprüfen. Universitäten bieten Zugang zu Forschungsleitern, die den Studierenden helfen, gründliche Forschung mit renommierten Quellen in der akademischen. Organisationen wie FactCheck.org, OntheMedia.org und PolitiFact.com bieten Verfahrensleitlinien, die Einzelpersonen helfen, den Prozess zu navigieren, um eine Quelle zu überprüfen. MIT und Stanford begannen einen Online-MOOC-Kurs im Herbst 2020 namens Sortierung Wahrheit von Fiktion: Civic Online-Vernunft. Dieser Kurs ist für Pädagogen, die den Schülern beibringen wollen, wie man grundlegende Fact-Checking. Bücher über professionelle Fact-Checking Sarah Harrison Smith verbrachte einige Zeit und leitete auch die Fact-Checking-Abteilung für die New York Times. Sie ist der Autor des Buches, der Bibel des Faktenprüfers. Jim Fingal arbeitete mehrere Jahre als Fact-Checker bei The Believer und McSweeney's und ist Mitautor bei John D'Agata of The Lifespan eines Fact, der einen inneren Blick auf den Kampf zwischen Fact-Checker (Fingal) und Autor (D'Agata) über einen Essay, der die Grenzen der akzeptablen "künstlerischen Lizenz" für eine Nicht-Fiction-Arbeit drängt. Alumni der Rolle Im Folgenden wird eine Liste von Individuen aufgeführt, für die es zuverlässig berichtet wurde, dass sie an einem gewissen Punkt ihrer Karriere eine solche Tatsachenüberprüfungsrolle gespielt haben, oft als Schrittpunkt für andere journalistische Bemühungen oder für eine unabhängige schriftliche Karriere: Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Die Zusammenfassung der Forschung über die Fact-Checking des Poynter Institute. Silverman, Craig (23. Oktober 2007). Bedauere den Fehler: Wie Medienfehler die Presse und imperil freie Rede verschmutzen. Penguin Canada.ISBN 9780143186991.Amazeen, Michelle (3. Juni 2015)."Einige politische Tatsachenprüfungsarbeiten. Manchmal nicht. Hier ist, was den Unterschied machen kann". The Washington Post.Retrieved 28. Juli 2015.Davis, Katy (22. Oktober 2012). "Study: Fact-Checkers Disagree on Who Lies Most" (Pressemitteilung). Das Zentrum für Medien und Öffentlichkeit (CMPA), George Mason University. Archiviert vom Original am 9. März 2015. Retrieved 28 August 2015.CS1 maint: bot: original URL-Status unbekannt (link) Lewis-Kraus, Gideon (2012). " RIFF:The fact-checker versus the fabulist," The New York Times Magazine (online), 21. Februar 2012 (print edition, 26. Februar 2012, S. MM45, Titel, "I Have Taken Some Liberties")Siehe: Lewis-Kraus, Gideon (21. Februar 2012). "The Fact-Checker Versus the Fabulist". Die New York Times. Archiviert vom Original am 28. Dezember 2016.Retrieved 27. Juli 2015.Heffernan, Virginia (2010) "The Medium: What fact-Checking bedeutet online", The New York Times Magazine (online), 20. August 2010 (Druckausgabe, 22. August 2010, S. MM14). Zugegriffen am 27. Juli 2015.Silverman, Craig (2010) "Top Fact Checkers and News Precision Experts sammeln sich in Deutschland", Irrtum (online), 4. September 2010 Siehe: "Archivierte Kopie". Archiviert vom Original am 8. September 2015. Retrieved 28 July 2015.CS1 maint: archivierte Kopie als Titel (Link) Zugriff auf den 28. Juli 2015. Von Tobias Reitz & Kersten Alexander Riechers (2011) "Quo vadis Qualitätssicherung?Corrigo, Konzeption eines Crowdsourced Media Accountability Services", S. 151, Fachbereich Media, 31. Mai 2011 (Hochschule Darmstadt, Fachhochschule) Reitz, Tobias; A. Riechers, Kersten (31. Mai 2011). "Quo vadis Qualitätssicherung?" (PDF). Crowdsourced Media Accountability. Gespeichert vom Original (PDF) am 6. September 2015.Retrieved 7. Dezember 2017.</ref> auf den 28. Juli 2015. Bergstrom, Carl T. und Jevin West. "Calling Bullshit: Data Reasoning in a Digital World."Online Lecture INFO 198 / BIOL 106B, 2017, University of Washington. Bergstrom, Carl; West, Jevin (2017). "Calling Bullshit: Datenvernunft in einer digitalen Welt". University of Washington. Archiviert aus dem Original am 6. Februar 2018. 5. Februar 2018. "Calling Bullshit in the Age of Big Data". YouTube.UW iSchool.10 Juli 2017. Archiviert vom Original am 31. Juli 2018. Erschienen am 17. Februar 2018.</ref>Sagan, Carl; Druyan, Ann (1995). "The Fine Art of Baloney Detection". The Demon-Haunted Welt: Wissenschaft als Kerze im Dunkeln. Random House.pp.201–218.Jones, Josh (11. April 2016). "Carl Sagan präsentiert sein "Baloney Detection Kit": 8 Werkzeuge für Skeptical Thinking". Open Culture: die besten kostenlosen Kultur- und Bildungsmedien im Internet. Archiviert aus dem Original am 18. Februar 2018. Erschienen am 17. Februar 2018. Sagan, Carl. "The Fine Art of Baloney Detection" (PDF). Freie Universität Berlin.Archiviert (PDF) vom Original am 19. Februar 2018. Abruf vom 17. Februar 2018.</ref> Adler, Mortimer J.; Doren, Charles Van (1972) [1940]."Garantie oder Disagreeing mit einem Autor". Wie man ein Buch liest: Der Classic Guide to Intelligent Reading (Revised ed.). New York: Simon & Schuster.pp.154–167. Nachdem er gesagt hat "Ich verstehe, aber ich bin nicht einverstanden", kann er folgende Bemerkungen an den Autor machen: (1) 'Du bist nicht informiert'; (2) 'Du bist falsch informiert'; (3) Ihr seid unlogisch eure Argumentation ist nicht kogent'; (4) 'Ihre Analyse ist unvollständig.'"Rapidly expandierende Fact-Checking-Bewegung konfrontiert wachsende Schmerzen". Die Washington Post. 25. Juni 2018. Nyhan, Brendan. 2020."Facts and Myths about Misperceptions". Journal of Economic Perspectives, 34 (3): 220–36.doi:10.1257/jep.34.3.220 Externe Links Duke Reporter Laboratorien Beispiel der Fact-Checking mit Bild der Fact-Checker-Noten von ProPublica