Hare coursing ist die Verfolgung von Hasen mit Graubünden und anderen Sehnen, die den Hase durch Sicht jagen, nicht durch Duft. In einigen Ländern ist es eine rechtliche, wettbewerbsfähige Tätigkeit, in der Hunde auf ihre Fähigkeit, zu laufen, zu überholen und eine Hase zu drehen, anstatt eine Form der Jagd auf die Erfassung von Spiel getestet werden. Es hat eine Reihe von Variationen in seinen Regeln auf der ganzen Welt. Coursing kann auch eine Form der Jagd oder Schädlingsbekämpfung sein. Es ist eine etablierte Jagdtechnik, historisch in England praktiziert, vor allem mit Grauhunden oder Sehhundrassen, oder mit Lurchern, die gekreuzte Sehhunden sind. Der Sport wuchs im 19. Jahrhundert in der Popularität in Europa, hat aber seither einen Rückgang erlebt, der zum Teil auf die Einführung von Greyhound-Rennen mit Wetten und Tierschutzgesetzen zurückzuführen ist. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Kontroverse um Hare coursing entwickelt, mit einigen betrachten es als einen grausamen Blutsport. Hare coursing ist illegal in Schottland, Wales und England und wurde 2011 in Nordirland illegal. Sie setzt sich jedoch an anderen Orten der Welt als reglementierte und beurteilte, wettbewerbsfähige Sportart an Orten wie der Republik Irland, Iberia und den westlichen Vereinigten Staaten fort. Geschichte Ob für Sport- oder Jagdzwecke, hare coursing war in Europa historisch beschränkt auf Landbesitzer und die Adel, die Sehnsucht verwendet, deren Eigentum zu bestimmten historischen Zeiten unter den unteren sozialen Klassen verboten war. Die älteste dokumentierte Beschreibung von Hare coursing ist die in Englisch als On Coursing bekannte Arbeit. Es wurde von Arrian ein griechischer Historiker der römischen Periode geschrieben, um 180 n. Chr. und ist in antiken Griechisch als Kynegetikos und in lateinisch als Cynegeticus bekannt. Arrian fühlte sich gezwungen, die Sehnsucht und die Sehnsucht zu beschreiben, weil die alten Griechen nur die Duftjagd kannten; On Coursing ergänzt Xenophons klassisches Werk zu diesem Thema, Cynegeticus (On Hunting). William Dansey, ein englischer Klerus, übersetzte On Coursing 1831. Es ist von Arrian, dass das berühmteste Zitat auf der sportlichen Fairness des coursing stammt: "... wahre Jäger nehmen nicht ihre Hündinnen heraus, um die Kreatur zu fangen, sondern für einen Prozess der Geschwindigkeit und eines Rennens, und sie sind zufrieden, wenn die Hase schafft, etwas zu finden, das sie retten wird." Formale Förderung Die wettbewerbsfähige Version von Hare coursing wurde endgültig Form gegeben, wenn die erste komplette Reihe von englischen Regeln, bekannt als die Gesetze der Leash, wurde in der Regierung von ElizabethI reputedly von Thomas Howard, 4. Herzog von Norfolk, für eine Verfolgung von nicht mehr als zwei Hounds, ein Headstart genannt Gesetz für die Hare für einen fairen Lauf gegeben, und für die Art Vergabe von Punkten auf Speedech Der erste moderne Kurclub wurde 1776 in Swaffham gegründet und der National Coursing Club wurde 1858 gegründet, um den Sport zu regulieren. Ab 1876 fand in Plumpton, East Sussex, statt und dieser Name wurde für solche Veranstaltungen in Australien verwendet. Während des 19. Jahrhunderts überquerte die Ermutigung die Klassenteilung und erreichte ihren Höhepunkt der Popularität, mit mehr als 150 coursierenden Clubs in Großbritannien, einige zogen bis zu 80.000 Menschen an. Bis Ende des 19. Jahrhunderts war Harecoursing zu einem überwiegenden Klassensport geworden. Die Coursing sank im 20. Jahrhundert, vor allem aufgrund der Entwicklung des städtischen Greyhound-Renns in den 1920er Jahren und es gab weniger als 30 coursierende Clubs in Großbritannien bis 2000. Informelle Förderung Die älteste Form von Hase coursing einfach beteiligt zwei Hunde jagen einen Hase, der Sieger ist der Hund, der den Hase gefangen; dies könnte für Sport, Nahrung oder Schädlingsbekämpfung sein. Um in der informellen Praxis zu verwöhnen oder zu jagen, wurden verschiedene Kreuzrassen (unter dem generischen britischen Begriff Lurchers) geschaffen; solche Tiere können speziell für die Förderung gezüchtet werden, wie z.B. die Staghounden, die zur Jagd von Kojoten in den Vereinigten Staaten verwendet werden. Informal coursing ist seit langem eng mit pheasanter Jagd oder Wilderei verbunden, ohne die Erlaubnis des Landbesitzers, und wird oft als Problem von der lokalen Öffentlichkeit, Landbesitzer und der Polizei gesehen. Clubs, die dem Verein von Lurcher Clubs angeschlossen sind, organisierten informelles Anstoßen mit der Erlaubnis des Landbesitzers, manchmal mit einem einzigen Lurcher statt ein Paar, um eine Hase zu jagen. Lure coursing Lure coursing ist ein Sport für Hunde auf der Grundlage von Hase coursing, aber mit Hunden, die ein mechanisch betriebenes Lure verfolgen. Einige Kritiker von Hare coursing legen nahe, dass Kursteilnehmer ihre Hunde durch lure coursing testen konnten. Jedoch glauben die Kursteilnehmer, dass, während lure coursing ist gute sportliche Übung für ihre Hunde, es nicht angenähert die Prüfung Vigour und Sport des lebens fördern. [1] Illegal coursing Hare coursing wurde im Vereinigten Königreich durch das Jagdgesetz 2004 verboten.Ab 2015 geht es jedoch illegal in Landkreisen mit großen Flächen, die für Hasen geeignet sind: Lincolnshire, Cambridgeshire und Norfolk, obwohl Kriminelle große Entfernungen zu Kursharen reisen können. Hare coursing gangs film the chase so dass es später gespielt werden kann, wenn und wenn Wetten auftritt. Beschreibung der formalen coursing Modern hare coursing wird mit einer Reihe von Sehnen praktiziert: hauptsächlich Greyhounds, aber auch Borzois, Salukis, Whippets, und Deerhounds, die mit einem regierenden Körper wie dem National Coursing Club oder Kennel Club in Großbritannien, dem Irish Coursing Club oder der National Open Field Coursing Association (NOFCA) in den USA registriert sind. Veranstaltungen werden durch lokale Fördervereine durchgeführt, die von ihrem regierenden Körper reguliert werden. Ziel der rechtlichen formalen Förderung ist es, die sportlichen Fähigkeiten der Hunde zu testen und zu beurteilen, anstatt die Hase zu töten. Rechtliche, formale Hürden coursing hat eine Reihe von Variationen, wie es durchgeführt wird. Open-Coursing findet im offenen Feld statt, und ein geschlossener Platz (oder Park oder irischen Stil) findet in einem Gehäuse mit einer Fluchtroute statt. Open-Coursing wird entweder als Walked-up-Coursing ausgeführt, wo eine Reihe von Menschen durch die Landschaft gehen, um einen Hase auszuspülen, oder als getriebene Förderung, wo Hasen von Beatern in Richtung des coursing Feldes getrieben werden. In jedem Fall, wenn eine geeignete Hase erscheint, verwendet eine Person, die als Slipper bekannt ist, einen Schlupf mit zwei Kragen, um zwei Hunde gleichzeitig freizugeben, in der Verfolgung der Hase, die ein Kopf Start gegeben wird (bekannt als faires Recht), in der Regel zwischen 70–90 Meter (80–100 Meter). Der Visierhund wird anderweitig vom Handler freigegeben. Die gejagte Hase wird dann bei ca. 40–45 km/h (24–26 mph) laufen und der Kurs dauert ca. 35–40 Sekunden über 0,5 km (0,3 Meilen). Die Greyhounds, die die Hase verfolgen, werden, schneller zu sein, fangen Sie damit an. Da Grauhunden viel größer sind als Hasen, aber weniger agil, finden sie es schwierig, den scharfen Kurven der Hasen zu folgen, die sie machen, um die Hunde zu verlassen. Diese Agilität gibt dem Hase einen wichtigen und oft entscheidenden Vorteil, da er entkommen will. Unter einigen coursierenden Clubregeln erhalten die Hunde Punkte, wie oft sie den Hasen drehen können, und wie eng sie den Fortschritt der Hase zwingen. Im Vereinigten Königreich wurde der Wettbewerb zwischen den Greyhounds in der Regel aus dem Pferderücken beurteilt, und der Sieger Greyhound ging zur nächsten Runde eines Auswurfturniers. Die britische Fördersaison 2003 lief vom 1. Oktober bis 28. Februar. Die Variationen in der Republik Irland Hare coursing ist in der Republik Irland beliebt, mit der nationalen Sitzung in Clonmel, County Tipperary, ist die wichtigste Veranstaltung im coursing-Kalender, lockt 10.000 Zuschauer, und behauptet, dass seine Organisatoren im Wert von bis zu 16 Millionen Euro für die lokale Wirtschaft. Es gibt rund 70 förmliche Fördervereine in der Republik und zwei in Nordirland, die zusammen 80–85 Treffen pro Jahr halten. Es gibt verschiedene Unterschiede zwischen den Regeln der Förderung in Großbritannien (wo es vom National Coursing Club reguliert wird) und irischen Förderung, die seit 1916 vom Irish Coursing Club organisiert wurde. Da die Hasen in allen Teilen der Insel Irlands, vor allem aufgrund moderner landwirtschaftlicher Praktiken, nicht reichlich vorhanden sind, werden die Clubs von der irischen Regierung lizenziert, um 70-75 Hasen für ihre Ereignisse zu machen. Die Hasen werden dann in Boxen an den Kurort transportiert, wo sie bis zu acht Wochen gehalten und ausgebildet werden, um zu trainieren. Anstatt auf offenem Land zu trainieren, wird die irische Form in einem sicheren Gehäuse über eine bestimmte Distanz geführt. Seit 1993, Irish Coursing Die Clubregeln haben es vorgeschrieben, dass die Greyhounds murmelt werden, während sie den Hasen verfolgen. Nach dem coursierenden Ereignis werden die Hasen wieder dorthin transportiert, wo sie genetzt wurden und wieder in die Wildnis freigelassen wurden. Während die britische Form der Ermutigung mit Hunden gewonnene Punkte für ihr Laufen und Drehen der Hase, die Republik Irland Form wird auf der Grundlage laufen, dass der erste Hund die Hase gewinnt. Dies wird entweder durch eine rote Flagge oder eine weiße Flagge bezeichnet, die die Farben der jeweiligen Hundekragen anzeigt. Variationen in den Vereinigten Staaten Greyhounds wurden in den Amerikas für Sport und Vergnügen eingeführt, sie halfen Bauern Kontrolle Jackrabbits, und organisierte coursing Begegnungen fanden in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert, von 1886 nach Gulf Coast Greyhounds. Offenes Feld, das Jackrabbits ermutigt, die Mitglieder der Hare-Familie sind, findet jetzt in einer Reihe von Staaten in Westeuropa, einschließlich Kalifornien, Montana und Wyoming, und wird von der North American Coursing Association, auch in Idaho, Nevada, New Mexico und Utah stattfinden.Es geschieht mit bis zu vier Hunden, die den Hasen jagen. Die Rechtmäßigkeit der Hase, die in den verschiedenen Staaten der USA ermutigt, ist nicht immer klar. Animal Place, eine in Kalifornien ansässige Tierrechtsgruppe, die sich gegen die Ermutigung richtet, behauptet, dass die Aktivität in Kalifornien, Colorado, Nevada, New Mexico, Utah und Wyoming legal ist, aber illegal in Arizona, Florida, Idaho, Kansas, Maine, Minnesota, Massachusetts, Oklahoma, Oregon, Texas, Vermont und Wisconsin. Die pro-coursierende Kampagne, Stop2110 sagt, dass offene Feldcoursing ist legal in allen US-Staaten mit einer jagdfähigen Bevölkerung von Jackrabbits. Washington Staat listet Jackrabbits als geschützte Spezies auf, aufgrund einer ungewöhnlich niedrigen Bevölkerung für einen westlichen Staat und verbietet alle Formen der Jagd. Während der Fördersaison 2006–07 registrierte die führende US-Gesangsstelle, die National Open Field Coursing Association, 480 Hunde verschiedener Rassen und übersah 83 coursierende Ereignisse. Der Steinbruch ist der schwarze Schwalbenschwanz. Die Coursing of white-tailed jackrabbits wird von einem kleineren Körper organisiert, der North American Coursing Association. Variationen in anderen Ländern Laut der Überprüfung der britischen Regierung fand in Pakistan, Portugal und Spanien die im Jahr 2000 veröffentlichte Burns Untersuchung statt. Pakistan hat die Verwendung von Hunden oder Hawks für die Förderung offiziell untersagt, es sei denn, eine besondere Lizenz für die Durchführung dieser Tätigkeit erteilt wird, obwohl nach einigen Berichten noch Hase coursing praktiziert und populär ist. Hare coursing in Portugal wird in beiden Formen durchgeführt: offen (Prova de Galgos a Campo,) und geschlossen (Park) coursing wo es als lebre a corricão bekannt ist. In Portugal kann die Ernte nur mit zwei Hunden legal durchgeführt werden und unter dem gleichen Ethos wie in den Vereinigten Staaten. In Spanien ist der Harecoursing offen, und die Gebiete, in denen die Aktivitäten stattfinden, umfassen das Gebiet Medinrua. Seit langem wird in Spanien Coursing durchgeführt, wo spanische Galgos anstelle von Grauhunden verwendet werden. Diese Hunde haben ein prekäres Leben nach ihren coursierenden Karrieren, mit Welttierschutz deutet darauf hin, dass viele Zehntausende jedes Jahr grausam sterben. Hare coursing findet auch in Russland statt, ist jedoch in den meisten europäischen Ländern und in Australien illegal, wo es eine lange Geschichte von 1867 hatte, bis es 1985 nach einem langen Rückgang der Popularität verboten wurde. Kontroversen Bereits vor 1516 schrieb Thomas More in Utopia, dass, Du solltest lieber mit Schande bewegt werden, um einen dummen unschuldigen Hase von einem Hund ermordet zu sehen, die Schwachen der Stärkeren, die Furcht vor dem Zorn, die Unschuldigen des Grausamen und Unglücklichen. Daher ist all diese Übung der Jagd eine Sache unwürdig, von freien Männern verwendet werden. Coursing hat seit langem Opposition von Aktivisten, die sich um das Wohlergehen der Tiere kümmern. Im Jahre 1892 kritisierte Lady Florence Dixie die Hase, die als "vertiefte Form der Folter" empfing, und die League Against Cruel Sports wurde 1924 gegründet, um gegen Kaninchen zu kämpfen, die auf Morden Common und weiterhin glauben, dass es falsch ist, Tiere dem Risiko von Verletzungen oder Tod für menschliche Unterhaltung zu entlarven. Das Wasser Der Pokal wurde zum Kernstück der Kampagne gegen die Förderung in Großbritannien. Im Gegenzug hat sich das Anstoßen schon seit langem genossen, als "die edleste Feldsportart" bekannt zu sein, gerade weil der Tod der Hase nicht das Ziel des Sports ist. Unter den meisten regulierten Formen der Förderung verfolgen nur zwei Hünde den Hase, die Hunde konkurrieren sich für eine kurze Zeit miteinander und ermöglicht dem Hase eine beträchtliche Chance zu entkommen. Welfare Argumente Bis in die 70er Jahre gab es eine große Zahl von wissenschaftlichen Erkenntnissen über die Wohlfahrtsauswirkungen. Die erste gründliche Studie wurde 1977-79 von der Universitätsvereinigung für Tierschutz (UFAW) durchgeführt, obwohl sie sagte, dass es "nicht einfach sei, Schlussfolgerungen aus diesen Berichten zu ziehen". Nach einer Überprüfung dieser Studie für die Burns Untersuchung durchgeführt, "Of die 53 Haren getötet, 43 hatte Halsverletzungen, von denen 18 vom Handler verletzt wurden (wie aus einer sauberen Pause und keine Zahnmarken belegt). Es wurden keine sauberen Pausen angenommen, die durch Hunde verursacht wurden (wo Zahnmarken offensichtlich waren). Die Einschätzung des UFAW-Teams war, dass alle Brustverletzungen schnell tödlich gewesen wären (in sechs Fällen enthielten diese ein punktiertes Herz;) 10 Tiere ohne Halsverletzungen hatten Brustverletzungen. Bauchverletzungen enthielten sechs punktierte Lebern, aber in der Regel einen gebrochenen Darm. In der Meinung des UFAW-Teams hätten Hinterbein- und Rückenverletzungen extrem schmerzhaft sein können, bis Brust- oder Halsverletzungen verletzt wurden". Die von der britischen Regierung zur Untersuchung der Jagd mit Hunden in England und Wales eingerichtete Untersuchung der Burns-Anfrage kam zu dem Schluss, dass "Wir sind ... zufrieden, dass von Hunden während der Ermutigung von ernsthaften Kompromissen das Wohl der Hare verfolgt, gefangen und getötet werden.Es ist außerdem klar, dass, wenn der Hund oder Hunde den Hase fangen, sie nicht immer schnell töten. Es kann manchmal auch eine signifikante Verzögerung geben, bei der getriebenen Förderung, bevor der Picker-up den Hase erreicht und versendet (wenn es nicht bereits tot ist). Im Falle des Auflaufens wird die Verzögerung voraussichtlich noch länger sein." Welfare Argumente im irischen Stil Seit der Einführung von Schwindeln für Graubünden im Jahr 1993 sind die Todesfälle zu Hasen weniger häufig, von durchschnittlich 16% auf etwa 4% der Haren gesunken (mindert auf rund 150–200 Haren pro Jahr). Muzzled Hunde sind wahrscheinlicher, eine Hare zu büffeln, als sie zu beißen, ein Faktor, der das spätere Überleben der Hare noch beeinflussen kann. Haren können entweder durch Verletzungen sterben, die durch den Kontakt mit den viel größeren Hunden oder durch die Eroberung Myopathie erlitten werden. Der Bericht des offiziellen Countryside Rangers beim Wexford Coursing Club Treffen im Dezember 2003 bestätigt, dass in Ausnahmefällen 40 Hasen bei der Veranstaltung gestorben sind und der Bericht des Tierarztes, der die Hasen untersuchte, den "signifikante Stress" des "korrierten und gelehrten" Wesens verantwortlich macht. Coursing-Unterstützer leugnen, dass hare coursing grausam ist und sagen, dass Hasen, die verletzt, schwanger oder krank sind, dürfen nicht laufen. Hares werden berichtet, von einem Tierarzt vor und nach dem Rennen untersucht werden. Im Rahmen der offenen (nicht Park) coursing, sagte der (British) National Coursing Club Beweis für die Burns Inquiry, dass muzzled coursing kann mehr Leid verursachen als unmuzzled, wenn die coursing Beamten nicht in der Lage, verletzte Haren schnell zu erreichen. Der irische Rat gegen Bloodsports, eine Organisation, die gegen Hase coursing kämpft, hat Videonachweise, die dieses Geschehen zeigen, auch im beiliegenden coursing. Der KillIn 2000, die Regeln des UK National Coursing Club erhielt einen Punkt an einen Greyhound, der eine Hase "durch überlegenes Dash und Geschwindigkeit" getötet. Anfang 2003 wurde diese Regel gelöscht, um das Aussehen des Kill-Anreizes zu entfernen. Beobachter von Hare coursing bei der Waterloo Cup – die wichtigste Veranstaltung im britischen Förderkalender bis zuletzt im Jahr 2005 – berichteten regelmäßig eine Minderheit von Menschen in der Menge, die beim Tod von Hasen jubelten. 2005 wurden in den USA noch Punkte für einen "Touch ... vergeben, in dem der Steinbruch gefangen oder getötet wird". Die Anzahl der Haren, die bei der Förderung getötet wurden, ist unklar. Die Burns Untersuchung der britischen Regierung, die im Jahr 2000 ihren endgültigen Bericht vorgelegt hat, sagte, dass jährlich etwa 250 Hasen in formeller Ermutigung getötet wurden. obwohl viele größere Anzahl von Tötungen in informeller Förderung stattfinden. Der UK National Coursing Club und die Organisatoren des jetzt defunct Waterloo Cup sagten, dass im Durchschnitt eine in sieben oder acht Haren Kursen getötet wurden. Inspektoren der Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals, die an der Veranstaltung teilnahmen, schätzten, dass eine größere Zahl, eine in fünf Haren Kursen, getötet wurde. In der Saison 2013 übernahmen die irischen Nationalparks und der Wildlife Service 23 coursierende Treffen. Über 100 Hasen "erforderliche Hilfe" nachdem sie während der Rennen getroffen wurden, was zu über 20 von ihnen führte, die an natürlichen Ursachen sterben oder euthanisiert werden mussten. Erhaltung oder Schädlingsbekämpfung In unterschiedlichen Teilen der Welt werden zwei kontrastreiche Argumente zugunsten von Hase coursing gemacht. An manchen Stellen führt die hohe Hasendichte dazu, dass die Tiere als landwirtschaftliche Schädlinge betrachtet werden – ein Blick zum Beispiel vom kalifornischen Landwirtschaftsministerium. Coursing wird manchmal auf dieser Grundlage verteidigt, obwohl das US-Büro für Sportfischerei und Wildtiere gesagt hat, dass die Ermutigung nicht "die Bevölkerung genug reduzieren, um Schäden zu lindern". Anderswo, wie im Vereinigten Königreich, werden Hasen nicht immer als Schädlinge angesehen, und es gibt Artenaktionspläne, die darauf abzielen, ihre Zahlen deutlich zu erhöhen. Einige Kursteilnehmer sagen, dass die Förderung der Erhaltung hilft, weil es zu sportlichen Landbesitzern führt, die einen für Hasen geeigneten Lebensraum schaffen. Die Widersprüche sagen, dass die Konverse wahr ist, nämlich dass die Ermutigung dort stattfindet, wo Hasen leben, anstatt Hasen zu leben, wo die Ermutigung stattfindet. Es ist auch der Fall, dass coursing tötet langsamer Hasen, und es wird von einigen Kursteilnehmern gesagt, dass dies lässt schneller Hasen zu züchten und zu vermehren. Die Praxis der Hasenförderung wurde erst kürzlich in historischer Hinsicht im Parlament diskutiert, obwohl das Parlament 1921 eine Befreiung von der Grausamkeitsgesetzgebung, dem Tierschutzgesetz 1911, für freigelassene Tiere geschaffen hat. Eric Heffer, MP für Liverpool Walton, war in den späten 1960er Jahren ein großer Gegner der Ermutigung, und Premierminister Harold Wilson trat in die Kritik.Unter Wilsons Vorherrschaft stimmte das Parlament für Regierungsgesetze überein, die Ermutigung von 1969 und 1975 zu verbieten, aber weder das Haus der Herren zum Gesetz übergab. Im Jahr 2002 verabschiedete das schottische Parlament den Schutz der wilden Säugetiere (Schottland)-Gesetz, das die Hase in Schottland verboten hat. Im Jahr 2004 verabschiedete das britische Parlament das Jagdgesetz, das ab dem 18. Februar 2005 sowohl die Förderung als auch andere Formen der Jagd mit Hunden verboten hat. Die Staatsanwaltschaften waren im Jahr 2008 gegen zwei Harekursoren und gegen zwei Yorkshire-Landbesitzer im Jahr 2009 erfolgreich. Die private Verfolgung gegen die Organisatoren der North Yorkshire-Veranstaltung März 2007, die von einem Field Trialling Club organisiert wurde, erklärte im September 2009, dass Hare coursing noch eine illegale Tätigkeit nach dem Hunting Act 2004 sei, auch wenn die verwendeten Hunde munter sind. Seit 2002 findet in Nordirland keine formelle Ermutigung statt, da die Minister die coursing Clubs die Erlaubnis zu netten Hasen verweigert haben und sie davor bewahrt haben, im Rahmen des Game Preservation (Nordirland) Act gelehrt oder gejagt zu werden, und im Juni 2010 stimmte die Northern Ireland Assembly zum Verbot der Praxis. Die beiden ehemaligen nordirischen Fördervereine sind seit 2002 in die Republik gereist, um gemeinsam mit den dortigen Fördervereinen Treffen abzuhalten. Die von der League Against Cruel Sports im Rahmen ihrer Kampagne in Auftrag gegebenen Meinungsumfragen haben eine sehr starke öffentliche Opposition gegen die Belebung sowohl von städtischen als auch von ländlichen Bewohnern Nordirlands (und der Republik Irland) gezeigt. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass Hase coursing Vorfälle seit der Wiederaufnahme einer Operation gegen coursing im September 2013 um etwa 78 Prozent über Suffolk gefallen waren. Vereinigte Staaten Kalifornien Anfang 2006 zeigte der TV-Sender ABC 7 einen Film, der mit Sets von drei Greyhounds an der Verfolgung von einer Reihe von Hasen kämpfte. Coursing wurde in der betreffenden Grafschaft verboten, und kalifornische Versammlungsfrau Loni Hancock förderte eine Rechnung, AB2110, um es für jede Person in Kalifornien zu einem Verbrechen zu machen, sich in offenem Feld coursing zu engagieren – definiert als ein "Wettbewerb, in dem Hunde sind, durch die Verwendung von Kaninchen, Hasen oder Füchsen, die auf die Jagd von lebenden Kaninchen, Hasen oder oder Füchtern bewertet. Es wurde auch eine Förderkampagne gegründet. Der Gesetzentwurf wurde vom Ausschuss für öffentliche Sicherheit verabschiedet, wurde aber nicht Gesetz. Siehe auch Countryside Alliance Jackson v Attorney General League Against Cruel Sports Rabbiting Dogs portal Weiter lesen Copold, Steve. Hounds, Hares & Sonstiges Kreaturen: Das komplette Buch der Coursing (1. ed.). Arvada, Colo.: D. R. Hoflin, 1977 (1996). Gazehounds & Coursing: Geschichte, Kunst und Sport der Jagd mit Sighthounds, Rev. und erweitert 2. Silver City, N.M: High-Lonesome Books, 1999.ISBN 0-944383-49-1. The Greyhound and the Hare: Eine Geschichte der Rasse und des Sports Charles Blanning, The National Coursing Club, 2018Greyhound Nation: A Coevolutionary History of England, 1200-1900 Edmund Russell, Cambridge University Press 2018.ISBN 978-0521762090 =References ==