Film Zensur wird von verschiedenen Ländern zu unterschiedlichen Graden durchgeführt, manchmal aufgrund einer starken oder unentschlossenen Lobbyarbeit durch Organisationen oder Einzelpersonen. Filme, die in einem bestimmten Land verboten sind, ändern sich im Laufe der Zeit. Ratingsysteme Ein Bewegungsbild-Ratingsystem ist vorgesehen, Filme in Bezug auf die Eignung für Publikumsschichten in Bezug auf Themen wie Geschlecht, Gewalt, Substanzmissbrauch, Profanity, Impudence oder andere Arten von Obszöllen zu qualifizieren. Ein bestimmtes ausgestelltes Rating kann als Zertifizierung, Einstufung, Bescheinigung bezeichnet werden. Australiens australischer Klassifikationsausschuss (ACB), der früher als Amt für Film- und Literaturklassifikation (OFLC) bekannt ist, nutzt das Gemeinschaftliche Klassifikationsgesetz 1995 als Leitfaden für die Mehrheit der Zensur im Land; allerdings ist jeder Staat und das Gebiet frei, zusätzliche Rechtsvorschriften zu erlassen (siehe Censorship in Australien). Australien wird in Anbetracht seiner Geschichte und der prolificen "Regelung der Einstufung" (die in anderen Ländern verboten ist) für bestimmte Filme von vielen als die restriktivsten auf Filmbewertungen aller westlichen demokratischen Länder angesehen. In der Praxis erhalten Filme immer noch einen kurzen Kinospiel, bevor sie überprüft und verhindert werden, dass sie auf Kinos oder auf DVD veröffentlicht werden. Dies ist keine umfassende Liste; viele Filme, die zuvor verboten sind, werden hier nicht erwähnt (je nachdem, einige sind seit der Freisetzung in die DVD freigelassen). Nicht enthalten sind auch die zahlreichen pornographischen Filme, die als zu überhöht gelten, um im Rahmen einer Kategorie X18+ freizugeben, die die Einstufung durch den ACB verweigert. Brasilien während der Diktatur (1964-19878) Bei der Diktatur in Brasilien, die zuletzt von 1964 bis 1988 stattfand, wurden mehrere Filme aus Brasilien 5536 von 1968 verboten. In mehreren Jahren wurde ein Projekt entwickelt, um jedes Dokument über Zensur in Filmen während der Diktatur zu finden und zu veröffentlichen. Im Jahr 2005 veröffentlichte das Projekt „Censorship in Brasilia“ sechstausend Dokumente rund 175 verbotene Filme während der Diktatur. Letztlich haben sie 2007 Dokumente für die letzten 269 Filme veröffentlicht, die zu diesem Zeitpunkt verboten sind. Nach der Demokratisierung (1988-)1993: Über die Bürger Kane:" Im August 2009 berichtete die Zeitung Folha de S. Paulo, dass die Übersetzung die Übertragungsrechte des Dokumentarfilms von Ellis für weniger als 20.000 US$ erworben hat. " Am 14. Februar 2011 berichtete die Zeitung Jornal do Brasil (Kontingent des Sprechers des Netzes), dass die Übersetzungsaufzeichnung 2011 auf einem noch festzulegenden Termin übertragen würde. 1976: Di Cavalcanti: Dieser Film (kurz) über Di Cavalcanti wurde wegen einer Klage, die von Di Cavalcanti Tochter, Elizabeth, im Jahr 1979 eröffnet wurde, verboten. Der Film hat den Nachgang und die Bewahrung des brasilianischen Malers Di Cavalcanti dokumentiert. Seit 1979 kann es auf Ersuchen seiner Tochter Elizabeth nicht durch eine im Jahr 1983 vom Gerichtshof bestätigte einstweilige Anordnung aus Gründen, die mit religiösen Ideen verknüpft sind, nachgewiesen werden. Im Jahr 1985 erhob der Anwalt Felipe Falcon eine Klage, um das Urteil zu reformieren, indem er die Auflösung des Films durch den Staat aus kulturellen Gründen zum Nachteil der Erben von Di und Lukasr vorschlug. Man muss jedoch ohne Lösung in Sicht in einer versiegelten Box bleiben.2004 João Rocha (Direktor von Thuth Profane), nephew of the Ziel Rorcha, hat trotz allem ein Exemplar zu Video-Anbietern außerhalb Brasiliens aufgenommen: Die Internetnutzer können kostenlose Downloaden des Films vornehmen und dafür sorgen, dass censor das Kino im digitalen Zeitalter unbrauchbar ist.2011:A serbischer Film:A Serbien Film hatte seine Veröffentlichung in Brasilien im August 5, 2011 aufgenommen. Die Ausnahme ist Rio de Janeiro, wo der Film wegen einer Klage der demokratenpolitischen Partei verboten wurde, die behauptet, dass die pedophilie-Stellen gegen den Teil der brasilianischen Verfassung verstoßen, die Kinder schützt (Estatuto da Criança e do Adolescente). 2012 wurde der Fall beendet. Kanada Derzeit sind in kanadischen Provinzen nur Filme verboten, die verbotenes Material (wie Kinderpornographie) oder eine gerichtliche Ordnung (wie Libel oder Urheberrechtsverletzung) enthalten. ChinaInland China, Film Zensur, oft aus politischen Gründen, ist Rampant. Filme im Festland China werden von der Staatlichen Verwaltung der Presse, Veröffentlichung, Radio, Film und Fernsehen SAPPRFT (chinesisch: 国家新闻出版广电总局) geprüft, die bestimmt, ob, wann und wie ein Film veröffentlicht wird. 2018 wurde das SAPPRFT durch die Nationale Filmverwaltung (NFA) im Rahmen der Abteilung Publicity (chinesisch: ).) ersetzt. NFA ist vom NRTA im Rahmen des Staatsrats (chinesisch: ).) getrennt. Deutschland Hauptartikel: Censorship in der Bundesrepublik Deutschland vor dem Krieg und während des Ersten Weltkrieges im Jahr 1957 wurden die ersten Rechtsvorschriften über die Zensur von Film und Medien erörtert. Infolge der bestehenden Rechtsvorschriften über die Zensur der Medien wurde dies mit einem Rückschlag erreicht. Je höher die Gerichte für den Film waren, war in der Tat legal, doch gab es keine Leitlinien für einzelne Teile Deutschlands, was Diskrepanzen zwischen Provinz und Provinz verursachte. Post WW1 In Deutschland wurde im Jahr 1918 Film Zensur abgeschafft, aber das Motion Bild Law (Lichtspielgesetz) im Jahr 1920 geschaffene Filmprüfungstafeln, die für Filme verwendet wurden, die ein negatives Bild von Deutschland in die übrige Welt darstellen könnten. Indien Indien In Indien werden Filme vom Zentralverband der Filmzertifizierung (CBFC), einem gesetzlichen Zensur- und Klassifikationsgremium im Ministerium für Information und Rundfunk, der Regierung Indiens, verfallen. Filme sollten vom Board zertifiziert werden, um es in Indien öffentlich zu zeigen, einschließlich Filme im Fernsehen. CBFC wird aufgrund seiner strengen Arbeitsweise als eines der weltweit größten censor-Aufstände angesehen. Iran Alle Filme, die etwas gegen islamische Moral darstellen, sind in Iran verboten. IrlandDue auf die kleine Größe Irlands, die vom britischen Filmklassifikationsrat (BBFC) verbotenen Filme wurden selten sogar in Irland veröffentlicht, weil die hohen Kosten für Werbung und Vertrieb für ein kleines Publikum hoch waren. BBFC verringert sich auch häufig in DVD-Veröffentlichungen, weil es Schwierigkeiten hat, die beiden Filmprodukte zu trennen. Im Jahr 2000 änderte sich dies; viele dieser Filme wurden seitdem nicht gebannt und von PG bis 18 bewertet. Während des Überprüfungsprozesses wurde entschieden, dass keine Filme für Theater oder Videofreigabe verboten wären, aber einige Verbote sind noch vorhanden. Verbote Filme können immer noch in privaten Vereinen mit 18+ Jahren gesehen werden. Israel Alle deutschen Filme wurden von 1956 bis 1967 verboten. Malaysia Neuseeland Pakistan Nachdem die Regierungsversammlung Pakistans eine 18-jährige Verfassungsänderung vorgenommen hat, hat die Provinz Sindh und die indische Provinz ihren eigenen Film censor Board of Film Censors und Sindh Board of Film Censors gegründet, Mr khali bin Shaheen ist der aktuelle Vorsitzende des SBFC und Mr. Adil Ahmed ist der Sekretär der Film-Censors. Südafrika Während der Apartheid-Regelung wurden Filme, die interracial Paaren abgebildet sind, verboten und/oder für Inhalte gestrichen – die James Bond-Filme Live und Die und A View To A Kill hatten Liebe Szenen, die von der südafrikanischen Regierung verfallen wurden. 1996 wurde der Film- und Veröffentlichungsausschuss oder das FPB im Rahmen des Film- und Veröffentlichungsgesetzes eingerichtet. Dieses Gremium wurde als Inhaltsklasse- und Regulierungsbehörde geschaffen, die unter dem Minister für Kommunikation tätig ist. Ziel des RPB war es vor allem, Fragen der Kinderpornographie und des Kindesmissbrauchs anzugehen und Ratings für öffentlich konsumierte Medien wie Filme, Musik- und Fernsehprogramme bereitzustellen. Nach diesen Richtlinien könnte sein Mandat als eine staatliche Zensur angesehen werden. Südkorea Laut der Internet-Film-Datenbank gibt es in Südkorea keine aktuellen Filme. In den letzten Jahren haben Sexualszenen ein wichtiges Thema, das Filmschaffende gegen den Medien-Rating-Verwaltungsrat stellt. Kinderhaare und männliche oder weibliche Genitalverstümmelung werden auf dem Bildschirm abgeschnitten, es sei denn, sie sind digital verwischt. In seltenen Fällen kann es sich auch um extreme Gewalt, obsensische Sprache oder bestimmte Darstellungen des Drogenkonsums handeln. Korea verfügt über fünf Ratingsysteme; G, PG-12, PG-15, PG-18 und Restriktionen. Vereinigtes Königreich Im Jahr 1982 wurde die bekannte Video-Hazard-Liste erstellt, um gegen Obscenity zu schützen. Filme auf dieser Liste wurden verboten, und die Verleiher der genannten Filme waren verpflichtet, strafrechtlich verfolgt zu werden (etwa der Filme wurden vor der Erstellung der Liste verboten). In dieser Liste wurden 74 Filme in einem Punkt Mitte der 80er Jahre verboten; die Liste wurde schließlich gestrichen, und nur 39 Filme wurden erfolgreich verfolgt. Die meisten Filme (auch der 39 erfolgreich durchgeführten) wurden nun vom BBFC genehmigt, zerkleinert oder missachtet (siehe Videoaufzeichnungsgesetz 1984). Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben keine Bundesagentur, die die Ausstellung von Bewegungsbildern entweder genehmigt oder beschränkt. Die meisten Fälle von Filmen werden verboten, sind über Ordinierungen oder Proklamationen von Stadt oder Staat. Manche sind Fälle von Filmen, die gerichtlicher Natur sind und bestimmten Gesetzen gegen dieses Material unterliegen (d. h. Kinderpornographie). Diese Feststellungen sind in der Regel nur rechtlich bindend in der Rechtsprechung des Gerichts, der ein solches Urteil trifft. Die etablierte Filmindustrie in den Vereinigten Staaten begann in den späten 1920er Jahren eine Form der Selbstverteidigung, die den Filmproduktionscode genannt hat, um alle möglichen Bildung einer föderalen Zensur-Agentur zu verwalden. Im Jahr 1968 wurde der Produktionscode durch das Infineon Filmbewertungssystem ersetzt. Das Ratingsystem ist in fünf Kategorien unterteilt und jeder hat eine entsprechende Definition. Sie sind G (allgemeine Publikumsgruppen; alle Altersgruppen, die zugelassen sind), PG (Parental Guide Empfohlene; Manches Material kann nicht für Kinder geeignet sein), PG-13 (Parentsorger strengen Vorsicht; einiges Material kann für Kinder unter 13 Jahren unangemessen sein) R (Beschränkung; Unter 17 erfordert Begleitung von Eltern oder Erwachsener) und NC-17 (Nr. 1 unter 17 Jahren). Jack Valenti wurde 1968 gegründet. Neben der Bereitstellung von Filmbewertungen hilft der voestalpine-Kongress auch bei der internationalen Förderung der US-Filmindustrie und dem Schutz der Piraterie. Polen Ukraine Turkmenistan Eritrea Film censorship, die Kontrolle der Inhalte und die Darstellung eines Films, war ein Teil der Filmindustrie fast so lange, wie sie sich befindet. Die Aktivisten der gegenwärtigen Gesellschaft erweitern weiterhin die ersten Änderungsrechte für die Filmindustrie, wodurch die Kunst auf eine bestimmte Grenze beschränkt werden kann. Grossbritannien gründeten im Jahr 1916 Film Zensur und die Vereinigten Staaten folgten zehn Jahre später. Andere Frühanstrengungen der Filmindustrie umfassen den Hays Code von 1922 und den Filmproduktionscode von 1930. Siehe auch überarbeitete Filmerlaubnis Liste der verbotenen Videospiele Weitere Lesung FÜNSIGE Filme: Censorship Visionen von 125 Motion Sova ISBN 0-8160-4336-1 Hinter Theim of Innocence: Sexual, Gewalt, Kriminalität: Filme der sozialen Conscience in the Mist Era von Kevin Brownlow, 2. ed.(Berkeley, CA: University of California, 1992). enthält erhebliche Informationen über Film Zensur in Vor-1930 America und diskutiert im Detail verbotene Filme. "Bessere Linke Nichtaid: Victorian Romans, Hays Code Filme und die Vorteile von Censorship" von Nora Gilbert.(Stanford, CA:Stanford University Press, 2013) [ Freiheit des Bildschirms: rechtliche Herausforderungen für Film Censorship von Laura Wittern-Keller (Lexington: University Press of Kentucky, 2008). Film Censorship Rund die Welt von Daniel Biltereyst und Roel Vande Winkel, Palgrave/Macmillan, 2013. Vicente, A. (2018, diciembre 16). 50 años de cine X y de lucha gegen la censura[50 Jahre X-Filme und Kampf gegen Zensur]. El País, p. 30, Cultura (Retrieved Dezember 16, 2018) Externe Links australisches Klassifikationssystem: Warum viele verbotene Filme nicht in Zahlen über verbotene Filme COLLATE - Portal für Film-Censorship-Dokumente sehen