In den späten 60er-Jahren und frühen 1970er-Jahren war die Bewegung von Jesus eine evangeli christliche Bewegung, die in erster Linie in Nordamerika, Europa und Zentralamerika verbreitet wurde, bevor sie Ende der 80er Jahre subventioniert wurde. Mitglieder der Bewegung wurden mit dem Namen „Menschen“ oder „Eltern“ bezeichnet. Seine Vorgängerin, die charismatische Bewegung, war bereits seit etwa zehn Jahren in vollem Gange. Man beteiligte sich an den wichtigsten Feindseligkeiten und der römischen Katholischen, die sich als Super-natürliche Erfahrungen erwiesen haben, die denen entsprechen, die in den Akten der Kirchen eingetragen sind, insbesondere in Zungen. Sowohl diese Bewegungen gaben an, dass sie die Kirche wieder auf ein umfassenderes Bild des Christentums rufen, in dem die Spenden des Geistes an die Kirche restauriert würden. Die Jesusbewegung hat ein Erbe hinterlassen, das die Bildung verschiedener Stücke sowie anderer christlicher Organisationen umfasst und auch die Entwicklung des zeitgenössischen Christian-Rechts und des christlichen linken Volkes beeinflusst. Geschichte Die Begriffe Jesusbewegung und Jesus wurden von Duane Pederson in seinem Schreiben für das Hollywood-Freibuch gelobt. In einem Interview mit Sean Dietrich vom 19. August 2006 sagte Pederson, dass er nicht das Wort "Johanne People" drückte, sondern einem Magazin/Tenvision Interviewer, der ihn gebeten hatte, wenn er Teil des "Amts" sei und danach Duane als Gründer des Wortes gutgeschrieben habe. Der Begriff Jesus brenn war ursprünglich ein neutrales Etikett, das auf der Gruppe von nicht-Christen Hüftpies, aber Mitgliedern der Jesusbewegung, die den Begriff pejorative missverstanden, als positiver Selbstident zurückgerufen wurde. Die Bewegung von Jesus war teilweise eine Reaktion gegen die von ihr entstandene Gegenkultur. Wachstum und Rückgang der Sekulären und der Christian-Media-Exposition in 1971 und 1972 führten dazu, dass die Bewegung von Jesus in den Vereinigten Staaten explodiert wurde, wodurch die neokalen Jugendlichen mit der Bewegung vertraut gemacht werden. Die Shiloh-Gemeinschaften und die Kinder von God haben viele neue Geißel gelockert, während viele andere Gemeinden und Stipendien anbauten. Explo '72 war eine Veranstaltung, die von Campus Kreuz für Christ organisiert wurde, die im Baumwoll-Fieber-Städte in Dallas stattfand und solche konservativen Führer wie Bill Bright und Billy Graham beteiligte. Viele der 80.000 Jugendlichen, die an der Explo '72 teilnehmen, entdeckten zum ersten Mal diese und andere traditionelle Wege der christlichen Glaubens- und Erfahrung. Explo '72 markierte zwar die Hochwassermarke von Medieninteresse, doch die Jesusbewegung setzte sich auf einem Basisniveau mit kleineren Gruppen und Gemeinschaften fort. Die Bewegung begann zu subventionieren, was in den späten 80er Jahren weitgehend abgeschlossen wurde, blieb aber einen wichtigen Einfluss auf Christian Musik, Jugend und Kirchenleben. Leben Obwohl die Jesusbewegung nicht mehr als ein Jahrzehnt dauerte (außer für die nach wie vor in Chicago vorhandenen Jesus People USA), kann ihr Einfluss auf die christliche Kultur noch gesehen werden. Tausende von Konversionen wechselten in Führungspositionen in Kirchen und Parachurch-Organisationen. Die Unvereinbarkeit der Musik und des Glaubens von Jesus war fast alle Kirchen betroffen. Manche der am schnellsten wachsenden US-Bezeichnungen des späten 20. Jahrhunderts, wie Calvary Kapelle, Hope Kapelle Kirchen und die Kirchen des Weinbaus, weisen ihre Wurzeln direkt auf die Jesusbewegung zurück, wie do parachurch Organisationen wie Juden für Jesus und die zeitgenössische Musikindustrie. vielleicht der bedeutendste und dauerhafte Einfluss war das Wachstum eines aufstrebenden Teils innerhalb des Evangelical Christentums, der der zeitgenössischen Jugendkultur nahelegte. Jesus Musik, die aus der Bewegung hervorging, war in den späten 20. und frühen 21st Jahrhunderten sehr einflussreich bei der Schaffung verschiedener Teilgenate zeitgenössischer christlicher Musik, wie etwa Jesuskultur und Hillsong in Amerika und im Vereinigten Königreich. Dies führte auch zur Aufnahme neuer Musikinstrumente in Kirchen aller Welt, wie z.B. in der Welt, wie z.B. im Bereich der Videospiele und der Trommel, sowie zu traditionellen Musikinstrumenten wie Klaviere und Organe. Musik in anderen Teilen der Welt wurde auch stark von der Jesusbewegung beeinflusst, wie Musik in Zentralamerika und im Vereinigten Königreich. In Zentralamerika begannen die Pentecostal Kirchen unter der charismatischen Bewegung, um die geistige Musik " coros" (schnelle Hymns) zu kompensieren, die normalerweise von Tanz begleitet wird. Mängel und Praktiken In der Praxis war die Bewegung von Jesus wiederkehrend, um auf das ursprüngliche Leben der frühen Christen zurückzukommen. Infolgedessen betrachteten die Menschen von Jesus oft Kirchen, insbesondere die in den Vereinigten Staaten, als Nachlass und haben einen entschiedenen antikulturellen politischen Kurs im Allgemeinen angenommen. In einigen Fällen wurde auch eine Rückkehr zum einfachen Leben und Asceticismus gefordert. In Wundern, Zeichen und Wundern, Glaubens-, Heilungs-, Kirchen- und mächtige Werke des Heiligen Geistes hatten die Menschen in der Welt. Beispiel: Eine Wiederbelebung im Asbury College im Jahr 1970 hat die Aufmerksamkeit der allgemeinen Nachrichtenmedien geweckt und wurde landesweit bekannt. Die Bewegung geht auf einen starken Evangelism- und Millennialismus zurück. Manche der meist lesenden Bücher der Bewegung waren Ron Sider’s Rich Christen in einem Alter von Hunger und Hal Lindseys The Late Great Planet Earth. vielleicht war der veranschaulichste Aspekt der Bewegung von Jesus. Viele Jesus Menschen lebten in Gemeinden. Obwohl es einige Gruppen gab, wie z.B. die Calvary-Bewegung, die nicht in Gemeinden lebt, blieben dies mehr auf den Verbrechern der Jesusbewegung. Innerhalb der Gemeinde wurde die Gruppe wichtiger als die individuelle und gemeinschaftliche Besitzteilung. Ein Beispiel wäre die von Graham Pulkingham in seinem Buch beschriebene Gemeinde, die sie mit ihren Nets verbindet. Manche Gemeinden wurden sehr autoritär. Liebe Musik Es gab ein langes Erbe an Christian Musik im Zusammenhang mit der Jesusbewegung. Jesus Musik, auch bekannt als Rhetor-Musik im Vereinigten Königreich, begann vor allem, als Straßenmusiker der späten 60er Jahre und Anfang der siebziger Jahre ins Christentum umgewandelt wurden. Sie spielen weiterhin den gleichen Musikstil, den sie zuvor gespielt hatten, aber begannen, mit einer Christian-Nachricht Text zu schreiben. Viele Musikgruppen, die aus diesem Grund entwickelt wurden, und einige wurden in der Jesusbewegung, insbesondere Barry McGuire, Love Song, zweites Kapitel der Acts, All Saved Freak Band, Servant, Petra, Reposant, Phil Keaggy, Paul Clark, Dion DiMucci, Paul Stookey von Peter, Paul und Mary; Randy Stone, Randy Lions, Andraé Crouch (und die Disciples), Honeytree, David Green und Larry Norman. In den USA und Europa reiste der Joy Lärmband mit einer christlichen Gemeinschaft, die in Festivals unter Riesen Zelten stattfindet. Malcolm und Alwyn waren im Vereinigten Königreich die bedeutendsten Vertreter des Glaubens. Laut The Jesus People: Old-Time Religion im Zeitalter der Aquarius von Enroth, Ericson und Peters, Chuck Smith of Calvary Chapel in Costa Mesa, Kalifornien gründeten die ersten Christian Rock-Labels, wenn er die Maranatha! Musiketikett im Jahr 1971 als Absatzmöglichkeit für die Musikbänder von Jesus, die auf den Dienstleistungen von Calvary-Märkten durchgeführt werden. Laut dem Jahr 1970 verzeichnete Larry Norman zwei Bücher: Street Level und Geboren zweimalce für Randy Stonehill.on sein eigenes Label, One Way Records. Organisations Dora Avenue Church of Christ Don Finto wurde mit der Kirch Avenue Church of Christ (jetzt allein die Burg), einer alter Innenstadt in Nashville, Tennessee Musik auf der Musikbrücke zwischen öffentlichem Wohnraum und mehreren Universitäten – Peabody, Vanderbilt und Lombard College usw. Im Sommer 1971 war die Mitgliedschaft auf rund 75 ältere Mitglieder gefallen. Die Kirche hatte die Grundwurzeln in den Kirchen von Christ, wurde aber durch einen Zustrom von Konflikten in die Jesusbewegung umgewandelt und fest platziert. Sitze liefen, mit Menschen, die auf dem Fenster oder auf der Bühne sitzen. Es war nicht ungewöhnlich, um sie zu finden, die schlimmsten Teile des Niederösterreicher Theaters, die sich an die Hakener und Suchtstoffe halten. Innerhalb eines Jahres oder zwei stieg das Stipendiat auf Hunderte, und das berühmte Kaffeehaus Koinonia wurde eröffnet, das von Bill und Sherry Duguid bei 1004 16th Avenue Süd verwaltet wurde, wie es damals bekannt war, und ein Jahr oder später wurde von Bob und Pejoyey geleitet. Das zweite Koinonia-Gebäude neben 1000 16th Avenue S. (16. und Grand) war ein altes "Five and Dime"-Lager auf dem Musikplatz, das geschlossen hatte. Die Konzerte am Wochenende halfen der Ostküste Christian Musik, sich in der Popularität zu entwickeln. Das Hausband war Dogwood, und viele bekannte Musiker haben sich regelmäßig auf der Bühne gezeigt, darunter Dogwood, Amy Grant, Brown Bannister, Chris Christian, Don Francisco, Feuerwerkskörper, Justin und Steve Chapman, Clay In The Potter Hand und viele andere. Calvary Kapelle Chuck Smith, Gründer und Pastor von Calvary Chapel Costa Mesa, führte mit Expositional-Ge-by-verse-Burie-Studie. Während er lehrte, dass die in The New Testament beschriebenen und in der Arbeit beschriebenen Geschenke heute auf der Arbeit waren, gab es pädagogische Beschränkungen für die Ausübung dieser Spenden unter den Gläubigen in ihren Dienstleistungen. Er nahm Mitglieder im Pazifischen Ozean auf. Anders als viele andere christliche Bewegungen gab es weder einen einzigen Führer noch eine Zahlstelle der Jesusbewegung. Einige der größeren Namen sind Duane Pederson, Jack Sparks, der die Christian World Liberation Front geleitet hat, sowie Lonnie Frisbee, die zusammen mit Smith arbeitete. Frisbee war während des Wachstums der Calvary Kirchen ein wichtiger Verbündeter, während Smith in den Hüftpies, die nach dem Glauben als Jesuser bekannt geworden sind, zu einer der wenigen früheren Hemmer war und somit für das dramatische künftige Wachstum seines Verbundnetzes berechtigt war. Zünder und Pederson wurden später in der östlichen orthodoxen Kirche. The International Potter's House Church (CFM) wurde aus der Internationalen Kirche des Heiligen Kreuzes, einer Kirchenbewegung in Los Angeles, gegründet, in der Smith seine Ausbildung früh aufgenommen hat. Kollege House Church Steve Freeman und andere haben 1971 das britische Büro für Kaffee in Clayton, South Carolina eröffnet. Jeden Samstagabend hat Jesus People für die Glaubensgemeinschaften, Lieder und Stipendien gesammelt. 1972 haben mehrere Menschen, die im Königreich sehr beteiligt waren, von den hohen Schulen abgestuft und in mehreren Colleges und Universitäten in den südosteuropäischen Staaten verstreut und eine Berufungsakademie eingeleitet. Maynard Pittendreigh, Jay Holmes und Freeman haben jeweils einen Sitz in Erskine College, der University of South Carolina und der Furman University. Führung ging von Steve Freeman zu einem charismatic preer namens Erskine Holt, einem Selbstübertret der Bewegung in Florida. Im Jahr 1973 hatten fast jeder Campus in ganz Florida, South Carolina, North Carolina und Georgien Stipendien für Haus Kirchen. Diese starben im Allgemeinen von 1977, wobei viele der Mitglieder sich auf traditionelle Campus-Ministerien bewegen. Viele gingen jedoch auf ähnliche Ministerien wie Calvary Chapel zurück. Jesus Army Im Vereinigten Königreich gehörten die Jesus Army zu den Gruppen, die am stärksten von der Bewegung von Jesus beeinflusst wurden, wodurch u. a. Hüftpien, Fahrradfahrer und Drogenabhängige verbreitet wurden. Viele Mitglieder der Kirche haben einen gemeinsamen Lebensstil angenommen, der heute noch mit rund 600 Einwohnern in der christlichen Gemeinschaft lebt. Shiloh Youth Revival Centers The Shiloh Youth Revival Centers Movement war die größte Volksgemeinschaft von Jesus People in den USA in den siebziger Jahren. John Higgins im Jahr 1968 als kleines kommunales Haus in Costa Mesa, Kalifornien, hat die Bewegung schnell zu einer sehr großen Verbringungsverpflegung geführt, die vor allem für die vom Kollegium betroffenen Jugendlichen gilt. Mehr als 100.000 Menschen waren betroffen und 175 Gemeinschaftshäuser wurden während ihrer Lebensdauer errichtet. Zwei Jahre nach Gründung der Bewegung, Higgins und einige der Kernmitglieder der Bewegung erwarben 90 Hektar (360.000 m2) Land in der Nähe von Arizona und errichteten einen neuen Sitz, der sie "The Land". Literatur Di Sabatino, David. The Jesus People Movement: Annotatedbiblio and General Resource (Westport, CT: Greenwood Press, 1999). Duchesne, Jean. Jesus Revolution: Made in U.S.A (Paris:Éditions du Cerf, 1972)Graham, Billy. The Jesus Generation (Großflughafen, MI: Zondervan, 1971). Jensen, Lori Jolene 2000).(Re)Verzerrung des Fundamentalismus in den kulturellen Margen: Calvary Church als Kulturresistenz und religiöse Transformation. University of Southern Kalifornien. Isaacson, Laura Marie (1996). Gleichgewichte: Wiederherstellung der geschlechtsspezifischen Ideologie und der Regeln für die Sexualität in einer Volksgemeinschaft von Jesus. University of Oregon. Smith, Kevin John, D.No (2003). Herkunft, Natur und Bedeutung der Jesusbewegung als Revitalisierungsbewegung. Asbury Theologisches Seminary. Communitas zustrukturieren: eine dynamische soziale Netzwerkanalyse einer Stadtumsiedlungsgemeinschaft. McGill University. David (2002). Schrecken der Religion Recht: The Counterculture and American Evangelicalism in den 1960er und 1970er Jahren. University of India, Lincoln. Gordon, David Frederick, Ph.D (1978). A Vergleich der Auswirkungen der städtischen und Vororte auf Struktur und Identität in zwei Gruppen von Jesus. Universität Chicago. Buchman, Sally Dobson Ph.D (1974). Jesus People: eine religiöse Bewegung in einer mittelwestlichen Stadt. University of California, Berkeley. Wagner, Friedrich Norman (1971). Eine wissenschaftliche und historische Bewertung des Phänomens von Jesus. Voller Theologisches Seminar. Karin, Jack Garrison Jr. (2004). Pressemitteilung von vier twentieth- Century Evangelical religiöse Bewegungen, 1967-1997. University of Southern Hampshire. Chrasta, Michael James (1998). Jesus Menschen, die sich an den Tag legen: eine Wiederbelebungssequenz und ihre Wirkung auf den späten zwanzigsten Jahrhundert Evangelical Ideen von Maisculinity. University of Texas in Dallas. Robinson, James (2001). Herkunft, Entwicklung und Natur des Pentecostalismus in Ulster, 1907 – c. 1916: Studie in historischer und ökologischer Kontext. Queen's University of Belfast. Smalridge, Scott (1999). frühen American Pentecostalismus und die Themen Rasse, Geschlecht, Krieg und Armut: Geschichte des Glaubenssystems und soziales Zeuge des frühen zwanzigsten Jahrhunderts Pentecostalismus und seiner historischen Heiligkeit Wurzeln. McGill University. Dayton, Donald Wilbrr 1983. Die wissenschaftlichen Wurzeln des pentecostalismus. Universität Chicago. Ronald M. Enroth, Edward E. Ericson und C. Breckinridge Peters, The Jesus People: Old-Time Religion im Zeitalter von Aquarius (Grandsburg: William B. Eerdmans, 1972). ISBN 0-8028-1443-3 Larry Eskridge, "Johanne People" in Erwin Fahlbusch, Geoffrey William Bromiley, David B. Sachburg, Veröffentlichung des Christentums (Großlagersburg:William B. Eerdmans, 1999). ISBN 0-8028-2415-3 Donald Heinz, "The Christian World Liberation Front", in The New Biodiversity, Charles Y. Glock und Robert N. Bellah, eds.(Berkeley und Los Angeles: University of California, 1976) pp.143-161.ISBN 0-520-03083-4 Edward E. Plowman, The Jesus Movement (London: Hodder und Stough, 1972). ISBN 0-340-16125-6 Außenbeziehungen Hollywood Free Paper and Movement History Time Magazine Juni 1971: "The New Starbucks Kry: Jesus Is Year"!