Immanuel Kant (UK: , US: , Deutsch: [ˈmaуnuубли эkant, -nuужи и и и и ; 22. April 1724 – 12. Februar 1804) war ein deutscher Philosoph und einer der zentralen Denker der Aufklärung. Kants umfassende und systematische Arbeiten in der Epistemologie, Metaphysik, Ethik und Ästhetik haben ihn zu einem der einflussreichsten Figuren der modernen westlichen Philosophie gemacht. In seiner Lehre des transzendentalen Idealismus argumentierte Kant, dass Raum und Zeit nur "Formen der Intuition" sind, die alle Erfahrungen strukturieren und daher, dass, während Dinge-in-themselves existieren und zur Erfahrung beitragen, sie sind dennoch von den Objekten der Erfahrung unterscheiden. Daraus folgt, dass die Objekte der Erfahrung bloße Erscheinungen sind, und dass die Natur der Dinge, wie sie in sich selbst sind, uns folglich nicht zu erkennen ist. In dem Versuch, dem Skeptizismus entgegenzuwirken, den er in den Schriften des Philosophen David Hume fand, schrieb er die Kritik des Reinen Vernunfts (1781/1787), eines seiner bekanntesten Werke. Dabei entwickelte er seine Erfahrungstheorie, um die Frage zu beantworten, ob synthetisches a priori Wissen möglich ist, was wiederum die Grenzen der metaphysischen Untersuchung bestimmen könnte. Kant zeichnete eine Parallele zur kpernischen Revolution in seinem Vorschlag, dass die Objekte der Sinne unseren räumlichen und zeitlichen Formen der Intuition entsprechen müssen, und dass wir folglich eine vorherige Wahrnehmung der Objekte der Sinne haben können. Kant glaubte, dass der Grund auch die Quelle der Moral ist, und dass Ästhetik aus einer Fakultät des uninteressierten Urteils entsteht. Kants Ansichten haben weiterhin einen großen Einfluss auf die zeitgenössische Philosophie, vor allem auf die Bereiche Epistemologie, Ethik, politische Theorie und postmoderne Ästhetik. Er versuchte, die Beziehung zwischen Vernunft und menschlicher Erfahrung zu erklären und darüber hinaus zu bewegen, was er glaubte, die Versagen der traditionellen Philosophie und Metaphysik zu sein. Er wollte ein Ende setzen, was er als eine Ära der futilen und spekulativen Theorien der menschlichen Erfahrung sah, während er dem Skeptizismus der Denker wie Hume stand. Er betrachtete sich als den Weg hinter dem Unpass zwischen Rationalisten und Imperikisten, und ist weithin gehalten, beide Traditionen in seinem Gedanken zu synthetisieren. Kant war ein Exponent der Idee, dass dauerhafter Frieden durch die universelle Demokratie und internationale Zusammenarbeit gesichert werden könnte, und dass dies vielleicht die gipfelnde Phase der Weltgeschichte sein könnte. Die Natur der religiösen Ansichten von Kant ist weiterhin Gegenstand von wissenschaftlichen Streit, mit Blick auf den Eindruck, dass er von einer frühen Verteidigung eines ontologischen Arguments für die Existenz von Gott zu einem prinzipierten Agnostik verschoben, zu kritischer Behandlungen von Schopenhauer, der kritisierte die zwingende Form der kantischen Ethik als "theologische Moral" und der "Mosaik-Dezalogue" ausgefegt. Über seine religiösen Ansichten hinaus wurde Kant auch für den Rassismus kritisiert, der in einigen seiner weniger bekannten Zeitungen präsentiert wurde, wie "Über die Nutzung der teleologischen Prinzipien in Philosophie" und "Über die verschiedenen Rassen des Menschen". Obwohl er ein Befürworter des wissenschaftlichen Rassismus für viele seiner Karriere war, änderte sich Kants Ansichten über das Rennen in den letzten zehn Jahren seines Lebens deutlich, und er lehnte letztendlich die Rassenhierarchien und den europäischen Kolonialismus in Perpetual Peace ab: A Philosophical Sketch (1795). Kant veröffentlichte während seines Lebens andere wichtige Werke über Ethik, Religion, Recht, Ästhetik, Astronomie und Geschichte. Dazu gehören die universale Naturgeschichte (1755), die Kritik an der praktischen Ursache (1788), die Kritik des Urteils (1790,) Religion in den Grenzen der Bare-Vernunft (1793), und die Metaphysik der Moral (1797). Biographie Kant's Mutter, Anna Regina Reuter (1697–1737), wurde in Königsberg (seit 1946 die Stadt Kaliningrad, Kaliningrad Oblast, Russland) zu einem Vater aus Nürnberg geboren. Ihr Nachname wird manchmal irrtümlich als Porter gegeben. Kant's Vater, Johann Georg Kant (1682–1746), war ein deutscher Harness-Hersteller aus Memel, damals Preußens nordöstlichste Stadt (heute Klaipėda, Litauen). Kant glaubte, dass sein Vater Großvater Hans Kant schottischer Herkunft sei. Während die Gelehrten von Kant's Leben lang den Anspruch akzeptiert haben, gibt es keine Beweise, dass Kants väterliche Linie schottisch war und es wahrscheinlicher ist, dass die Kants ihren Namen aus dem Dorf Kantwaggen (heute Teil von Priekulė) bekamen und von Curonian Ursprung waren. Kant war der vierte von neun Kindern (von denen vier Erwachsenenalter erreicht). Kant wurde am 22. April 1724 in eine preußische deutsche Familie des evangelischen Glaubens an Königsberg, Ostpreußen, geboren. Baptized Emanuel, später änderte er die Schreibweise seines Namens auf Immanuel, nachdem er Hebräisch gelernt hatte. Er wurde in einem Pietistischen Haushalt aufgezogen, der religiöse Hingabe, Demut und eine buchstäbliche Interpretation der Bibel betonte. Seine Ausbildung war streng, punitive und Disziplinar, und konzentrierte sich auf lateinische und religiöse Unterricht über Mathematik und Wissenschaft. Kant aufrechterhalten Christian Ideale für einige Zeit, aber kämpfte, um den Glauben mit seinem Glauben an die Wissenschaft zu versöhnen. In seinem Grundwerk der Metaphysik Morals offenbart er einen Glauben an Unsterblichkeit als die notwendige Bedingung der Annäherung der Menschheit an die höchste Moral. Da Kant jedoch skeptisch über einige der Argumente war, die vor ihm in der Verteidigung des Theismus verwendet wurden und behaupteten, dass das menschliche Verständnis begrenzt ist und nie Wissen über Gott oder die Seele erlangen kann, haben verschiedene Kommentatoren ihn als philosophische Agnostik bezeichnet. Kant lebte offenbar ein sehr strenges und diszipliniertes Leben; es wurde gesagt, dass die Nachbarn ihre Uhren durch seine täglichen Spaziergänge setzen würden. Er heiratete nie, schien aber ein lohnendes soziales Leben zu haben — er war ein populärer Lehrer und ein bescheiden erfolgreicher Autor sogar bevor er auf seine großen philosophischen Werke begann. Er hatte einen Kreis von Freunden, mit denen er sich häufig traf, unter ihnen Joseph Green, ein englischer Kaufmann in Königsberg. Zwischen 1750 und 1754 arbeitete Kant als Tutor (Hauslehrer) in Judtschen (jetzt Veselovka, Russland, ca. 20 km) und in Groß-Arnsdorf (jetzt Jarnołtowo bei Morąg (deutsch: Mohrungen,) Polen, ca. 145 km). Viele Mythen wuchsen über die persönlichen Manierismen von Kant auf; diese sind in Goldthwaits Einführung in seine Übersetzung von Beobachtungen über das Gefühl der Schönen und Sublime aufgeführt, erklärt und widerlegt. Der junge Gelehrte Kant zeigte eine große Eignung für ein Studium in einem frühen Alter. Er besuchte zunächst das Collegium Fridericianum, von dem er am Ende des Sommers 1740 abschloss. Im Jahre 1740, 16 Jahre, er eingeschrieben an der Universität Königsberg, wo er seine ganze Karriere verbrachte. Er studierte die Philosophie von Gottfried Leibniz und Christian Wolff unter Martin Knutzen (Associate Professor für Logik und Metaphysik von 1734 bis zu seinem Tod in 1751,) einem Rationisten, der auch mit Entwicklungen in der britischen Philosophie und Wissenschaft vertraut war und Kant in die neue mathematische Physik von Isaac Newton eingeführt. Knutzen abgesagt Kant aus der Theorie der vorbestimmten Harmonie, die er als "das Kissen für den faulen Geist" betrachtete. Er überredete auch Kant vom Idealismus, die Idee, dass die Realität rein mental ist, die die meisten Philosophen im 18. Jahrhundert in einem negativen Licht betrachtet. Die Theorie des transzendenten Idealismus, den Kant später in die Kritik der reinen Vernunft einbezieht, wurde teilweise im Gegensatz zum traditionellen Idealismus entwickelt. Sein Vaters Schlaganfall und späterer Tod 1746 unterbrochen sein Studium. Kant verließ Königsberg kurz nach August 1748 – er würde dort im August 1754 zurückkehren. Er wurde ein privater Tutor in den Städten um Königsberg, setzte aber seine wissenschaftliche Forschung fort. 1749 veröffentlichte er sein erstes philosophisches Werk, Gedanken über die wahre Schätzung lebender Kräfte (schriftlich 1745–47). Die frühe Arbeit Kant ist am besten bekannt für seine Arbeit in der Philosophie der Ethik und Metaphysik, aber er leistete bedeutende Beiträge zu anderen Disziplinen. Im Jahre 1754, während er auf eine Preisfrage der Berliner Akademie über das Problem der Rotation der Erde betrachtete, argumentierte er, dass die Gravitation des Mondes den Spin der Erde verlangsamen würde, und er stellte auch das Argument heraus, dass die Gravitation letztendlich dazu führen würde, dass die Gezeitensperrung des Mondes mit der Rotation der Erde zusammenfallen würde. Im nächsten Jahr erweiterte er diesen Grund zur Entstehung und Entwicklung des Sonnensystems in seiner universalen Naturgeschichte und Theorie der Himmel. Im Jahr 1755 erhielt Kant eine Lizenz zum Vortrag an der Universität Königsberg und begann, sich auf eine Vielzahl von Themen wie Mathematik, Physik, Logik und Metaphysik zu konzentrieren. In seinem 1756 Aufsatz über die Theorie der Winde, legte Kant einen originellen Einblick in die coriolis Kraft. Im Jahr 1757 begann Kant, die Geographie als eines der ersten Menschen zu lehren, um die Geographie als eigenes Subjekt explizit zu lehren. Geographie war eines der beliebtesten lecturing Themen von Kant und im Jahre 1802 wurde eine Zusammenstellung von Friedrich Theodor Rink von Kants lecturing Notes, Physical Geography, veröffentlicht. Nachdem Kant 1770 Professor wurde, erweiterte er die Themen seiner Vorträge, um Vorträge über Naturrecht, Ethik und Anthropologie zusammen mit anderen Themen. In der Weltnaturgeschichte legte Kant die Nebularhypothese heraus, in der er verleitete, dass das Sonnensystem aus einer großen Wolke von Gas, einem Nebel gebildet hatte. Kant hat auch richtig entführt (obwohl durch in der Regel falsche Räumlichkeiten und unschädliche Argumentation, nach Bertrand Russell), dass die Milchstraße eine große Scheibe von Sternen war, die er aus einer viel größeren Spinngaswolke gebildet. Er schlug ferner vor, dass andere entfernte Nebel andere Galaxien sein könnten. Diese Postulationen eröffneten neue Horizonte für die Astronomie, zum ersten Mal über das Sonnensystem hinaus bis zu galaktischen und intergalaktischen Reichen. Laut Thomas Huxley (1867) leistete Kant auch Beiträge zur Geologie in seiner universalen Naturgeschichte. Von da an drehte sich Kant zunehmend zu philosophischen Fragen, obwohl er weiterhin über die Wissenschaften während seines Lebens schrieb. In den frühen 1760er Jahren produzierte Kant eine Reihe wichtiger Werke in der Philosophie. Die False Subtlety der Vier Syllogistikfiguren, ein Werk in Logik, wurde 1762 veröffentlicht. Zwei weitere Werke erschienen im folgenden Jahr: Versuch, das Konzept der negativen Magnituden in die Philosophie und das einzige mögliche Argument zur Unterstützung einer Demonstration der Existenz Gottes einzuführen. Bis 1764 war Kant ein bemerkenswerter populärer Autor geworden und schrieb Beobachtungen über das Gefühl der Schönen und Sublime; er war zweiter Moses Mendelssohn in einer Berliner Akademie Preiswettbewerb mit seiner Untersuchung über die Unsterblichkeit der Prinzipien der Naturtheologie und Moralität (oft als "The Prize Essay" bezeichnet). Im Jahre 1766 schrieb Kant Träume von einem Geist-Seer, die mit den Schriften von Emanuel Swedenborg behandelt. Der genaue Einfluss von Swedenborg auf Kant sowie das Ausmaß von Kants Glaube an Mystik nach Träumen eines Spirit-Seers bleiben kontrovers. Am 31. März 1770, 45 Jahre, wurde Kant schließlich zum Full Professor für Logik und Metaphysik (Professor Ordinarius der Logic und Metaphysic) an der Universität Königsberg ernannt. Zur Verteidigung dieser Ernennung schrieb Kant seine unaugurale Dissertation (Inaugural-Disssertation)De Mundi Sensibilis atque Intelligibilis Forma et Principiis (auf der Form und Prinzipien der Sensible und der Intelligible World). Diese Arbeit sah das Auftauchen mehrerer zentraler Themen seiner reifen Arbeit, einschließlich der Unterscheidung zwischen den Fähigkeiten des intellektuellen Denkens und der vernünftigen Empfängnis. Um diese Unterscheidung zu vermissen, würde bedeuten, den Fehler der Unterreption zu begehen, und, wie er im letzten Kapitel der Dissertation sagt, nur um diesen Fehler zu vermeiden, blüht Metaphysik. Die Frage, die Kant verprügelt hatte, war zentral zu dem, was Wissenschaftler aus dem 20. Jahrhundert "die Philosophie des Geistes" nannten. Die Blüte der Naturwissenschaften hatte zu einem Verständnis geführt, wie Daten das Gehirn erreichen. Sonnenlicht, das auf ein Objekt fällt, wird von seiner Oberfläche in einer Weise reflektiert, die die Oberflächeneigenschaften (Farbe, Textur, etc.) abbildet. Das reflektierte Licht erreicht das menschliche Auge, durchläuft die Hornhaut, wird von der Linse auf die Netzhaut fokussiert, wo es ein Bild ähnlich wie das von Licht durch ein Loch in eine Kamera Obscura gebildet wird. Die Netzzellen senden Impulse durch den Sehnerv und bilden dann eine Abbildung im Gehirn der visuellen Merkmale des Objekts. Die Innenkartierung ist nicht das äußere Objekt, und unser Glaube, dass es eine sinnvolle Beziehung zwischen dem Objekt und dem Mapping im Gehirn gibt, hängt von einer Kette von Vernunft, die nicht vollständig geerdet ist. Aber die Unsicherheit, die durch diese Erwägungen hervorgerufen wird, durch optische Illusionen, Irrperceptions, Wahnvorstellungen usw., sind nicht das Ende der Probleme. Kant sah, dass der Geist nicht als leerer Container funktionieren konnte, der einfach Daten von außen erhält. Etwas muss den eingehenden Daten Ordnung geben. Bilder von externen Objekten müssen in der gleichen Reihenfolge gehalten werden, in der sie empfangen wurden. Diese Ordnung geschieht durch die Intuition des Geistes der Zeit. Die gleichen Erwägungen gelten für die Funktion des Verstandes, Raum zur Anordnung von Abbildungen von visuellen und taktilen Signalen zu bilden, die über die bereits beschriebenen Ketten der physischen Kausierung ankommen. Es wird oft behauptet, dass Kant ein Spätentwickler war, dass er erst Mitte der 50er Jahre ein wichtiger Philosoph wurde, nachdem er seine früheren Ansichten zurückgewiesen hatte. Während es wahr ist, dass Kant seine größten Werke relativ spät im Leben schrieb, gibt es eine Tendenz, den Wert seiner früheren Werke zu unterschätzen. Neues Kant-Stipendium hat diese vorkritischen Schriften mehr Aufmerksamkeit gewidmet und hat einen Grad der Kontinuität mit seiner reifen Arbeit erkannt. Kriterium des reinen Grunds Im Alter von 46 war Kant ein etablierter Gelehrter und ein zunehmend einflussreicher Philosoph, und vieles wurde von ihm erwartet. In Übereinstimmung mit seinem Ex-Student und seinem Freund Markus Herz gab Kant zu, dass er in der unauguralen Dissertation die Beziehung zwischen unseren vernünftigen und intellektuellen Fähigkeiten nicht berücksichtigt hatte. Er musste erklären, wie wir das als sensorisches Wissen bekannte Wissen mit der anderen Art von Wissen – also mit vernunftem Wissen – kombinieren, die beide miteinander verbunden sind, aber sehr unterschiedliche Prozesse haben. Kant würdigte David Hume auch mit dem Erwachen von einem "dogmatischen Schlummer", in dem er die Tenets der Religion und der Naturphilosophie unzweifelhaft akzeptiert hatte. Hume in seinem 1739 Behandeln über die menschliche Natur hatte argumentiert, dass wir nur den Geist durch eine subjektive – im Wesentlichen illusorische – Serie von Wahrnehmungen kennen. Ideen wie Kausalität, Moral und Objekte sind in der Erfahrung nicht sichtbar, so dass ihre Realität in Frage gestellt werden kann. Kant fühlte, dass der Grund diesen Skeptizismus entfernen könnte, und er setzte sich dazu, diese Probleme zu lösen. Obwohl das Vorlieben von Gesellschaft und Gespräch mit anderen, Kant isolierte sich und widersetzte den Versuchen, ihn aus seiner Isolation zu bringen. Als Kant 1781 aus seinem Schweigen hervorging, war das Ergebnis die Kritik der reinen Vernunft. Kant gezählt Humes Imperium, indem man behauptet, dass einiges Wissen inhärent im Geist existiert, unabhängig von der Erfahrung. Er zeichnete eine Parallele zur kpernischen Revolution in seinem Vorschlag, dass weltliche Objekte a priori (vorher) intuitiert werden können und dass Intuition folglich von der objektiven Realität abweicht. Er wandte sich etwas an Hume, indem er die Kausalität als "regelmäßige, konstante Abfolge von Ereignissen in der Zeit und nichts mehr definierte. " Obwohl diese Critique nun als eines der größten Werke der Philosophiegeschichte einheitlich anerkannt wurde, enttäuschte sie Kants Leser auf ihrer ersten Veröffentlichung. Das Buch war lang, über 800 Seiten in der ursprünglichen deutschen Ausgabe, und in einem verstopften Stil geschrieben. Es erhielt wenige Bewertungen, und diese gaben ihm keine Bedeutung. Kants ehemaliger Student, Johann Gottfried Herder kritisierte es aus Gründen als eine Wesen, die Kritik würdig ist, anstatt den Prozess der Vernunft im Kontext der Sprache und der gesamten Persönlichkeit zu betrachten. Ähnlich wie Christian Garve und JohannGeorg Heinrich Feder lehnte er Kants Position ab, dass Raum und Zeit eine Form besaßen, die analysiert werden konnte. Darüber hinaus haben Garve und Feder auch Kant's Critique fehlgeschlagen, um keine Unterschiede in der Wahrnehmung von Empfindungen zu erklären. Seine Dichte machte es, wie Herder in einem Brief an Johann Georg Hamann sagte, eine "gerade Nüsse zu knacken", durch "alles dieser schwere Gossamer" verdeckt. Sein Empfang stand in starkem Gegensatz zum Lob, das Kant für frühere Werke erhielt, wie sein Preisaufsatz und kürzere Werke, die der ersten Kritik vorausgingen. Diese gut aufgenommenen und lesbaren Sehenswürdigkeiten umfassen einen auf dem Erdbeben in Lissabon, der so beliebt war, dass er von der Seite verkauft wurde. Vor dem Kurswechsel, der in der ersten Critique dokumentiert wurde, hatten seine Bücher gut verkauft. Kant war enttäuscht von der ersten Critique-Empfang. Erkennt die Notwendigkeit, den ursprünglichen Vertrag zu klären, schrieb Kant die Prolegomena zu jeder zukünftigen Metaphysik im Jahr 1783 als Zusammenfassung seiner Hauptansichten. Kurz darauf veröffentlichte Kant's Freund Johann Friedrich Schultz (1739–1805) (Professor der Mathematik) Erläuterungen über des Herrn Professor Kant Critik der reinen Vernunft (Königsberg, 1784), die eine kurze, aber sehr genaue Anmerkung zu Kant's Critique of Pure Reason war. Kants Ruf stieg allmählich durch den letzten Teil der 1780er Jahre, gezündet durch eine Reihe von wichtigen Werken: der 1784 Essay, "Answer to the Question: What is Enlightenment;?" 1785s Grundwerk der Metaphysik der Morals (sein erstes Werk zur moralischen Philosophie;) und, ab 1786, Metaphysische Grundlagen der Naturwissenschaften. Aber Kants Ruhm kam schließlich aus einer unerwarteten Quelle. 1786, Karl Leonhard Reinhold veröffentlichte eine Reihe von öffentlichen Briefen über die Kantian Philosophie. In diesen Briefen, Reinhold rahmen Kants Philosophie als Antwort auf die zentrale intellektuelle Kontroverse der Epoche: den Pantheismusstreit. Friedrich Jacobi hatte den kürzlich verstorbenen Gotthold Ephraim Lessing (ein ausgezeichneter Dramatiker und philosophischer Essayist) des Spinozismus beschuldigt. Eine solche Anklage, die dem Atheismus gleichkommt, wurde von Lessings Freund Moses Mendelssohn heftig verleugnet, was zu einem bitteren öffentlichen Streit unter den Partisanen führte. Die Kontroversen haben allmählich eine Debatte über die Werte der Aufklärung und den Wert der Vernunft geführt. Reinhold pflegte in seinen Briefen, dass Kants Kritik an reiner Vernunft diesen Streit durch die Verteidigung der Autorität und der Grenzen der Vernunft begleichen konnte. Reinholds Briefe wurden weit gelesen und gemacht Kant der berühmteste Philosoph seiner Ära. Später veröffentlichte Kant 1787 eine zweite Ausgabe der Kritik der reinen Vernunft, die die ersten Teile des Buches stark überarbeitete. Die meisten seiner späteren Arbeiten konzentrierten sich auf andere Bereiche der Philosophie. Er entwickelte seine moralische Philosophie, insbesondere in 1788 der Kritik der praktischen Vernunft (bekannt als die zweite Kritik) und 1797 der Metaphysik der Morals. Die 1790 Kritik des Urteils (die dritte Kritik) hat das Kantian-System auf Ästhetik und Teleologie angewendet. Im Jahre 1792 traf sich Kants Versuch, das Zweite der vier Stücke der Religion in den Bounds of Bare Reason in der Zeitschrift Berlinische Monatsschrift zu veröffentlichen, mit Opposition von der Zensurkommission des Königs, die im selben Jahr im Kontext der Französischen Revolution gegründet worden war. Kant arrangierte dann, alle vier Stücke als Buch veröffentlicht zu haben, und routing es durch die Philosophie-Abteilung an der Universität Jena, um die Notwendigkeit der theologischen Zensur zu vermeiden. Diese Unterwerfung verdiente ihm einen jetzt berühmten Reprimand vom König. Als er im Jahre 1794 dennoch eine zweite Ausgabe veröffentlichte, war der Zensor so eilig, dass er für eine königliche Ordnung arrangierte, die Kant nie veröffentlichen oder sogar öffentlich über Religion sprechen musste. Kant veröffentlichte dann seine Antwort auf den Vorwand des Königs und erklärte sich, im Vorwort des Konflikts der Fakultäten. Er schrieb auch eine Reihe von semi-populären Essays über Geschichte, Religion, Politik und andere Themen. Diese Werke wurden von Kants Zeitgenossen gut aufgenommen und bestätigten seinen präemenziellen Status in der Philosophie des 18. Jahrhunderts. Es gab mehrere Zeitschriften, die ausschließlich der Verteidigung und Kritik an der Kantian Philosophie gewidmet waren.Trotz seines Erfolgs bewegten sich philosophische Trends in eine andere Richtung. Viele der wichtigsten Schüler und Anhänger von Kant (einschließlich Reinhold, Beck und Fichte) verwandelten die Kantian-Position in immer radikalere Formen des Idealismus. Die fortschrittlichen Phasen der Überarbeitung von Kants Lehren markierten das Entstehen des deutschen Idealismus. Kant lehnte diese Entwicklungen ab und verurteilte Fichte im Jahre 1799 öffentlich. Es war eine seiner letzten Handlungen, die eine Haltung zu philosophischen Fragen ausdrückten. 1800 veröffentlichte ein Student von Kant namens Gottlob Benjamin Jäsche (1762–1842) ein Handbuch der Logik für Lehrer namens Logik, die er auf Kants Anfrage vorbereitet hatte. Jäsche bereitete die Logik mit einer Kopie eines Lehrbuchs in Logik von Georg Friedrich Meier mit dem Titel Auszug aus der Vernunftlehre vor, in dem Kant namhafte Notizen und Anmerkungen geschrieben hatte. Die Logik wurde von grundlegender Bedeutung für Kants Philosophie und dessen Verständnis betrachtet. Der große Logiker Charles Sanders Peirce aus dem 19. Jahrhundert bemerkte in einer unvollständigen Überarbeitung von Thomas Kingsmill Abbotts englischer Übersetzung der Einführung in Logik, dass "Kants ganze Philosophie seine Logik anwendet. " Auch Robert Schirokauer Hartman und Wolfgang Schwarz schrieben in der Einführung der Übersetzer in ihre englische Übersetzung der Logik: "Es ist wichtig, nicht nur in seiner Bedeutung für die Kritik der reinen Vernunft, deren zweiter Teil eine Restaurierung grundlegender Tenets der Logik ist, sondern in ihrer Position in der gesamten Arbeit von Kant." Tod und Begräbnis Kant's Gesundheit, lange arm, verschlechtert und starb am 12. Februar 1804 in Königsberg, indem er "Es ist gut" sagte, bevor er ausläuft. Seine unvollendete Abschlussarbeit wurde als Opus Postumum veröffentlicht. Kant schnitt immer eine neugierige Figur in seinem Leben für seine bescheidenen, streng geplante Gewohnheiten, die als Clocklike bezeichnet wurden. Aber Heinrich Heine bemerkte die Größe seiner "zerstörerischen, weltbewegenden Gedanken" und betrachtete ihn als eine Art philosophischer Henker, verglichen ihn mit Robespierre mit der Beobachtung, dass beide Männer "auf dem höchsten die Art der provinziellen Bourgeoise" repräsentierten. Die Natur hatte sie dazu bestimmt, Kaffee und Zucker zu wägen, aber das Schicksal bestimmt, daß sie andere Dinge wiegen und auf die Waagen des einen Königes auf die Waagen des anderen einen Gott legen. " Als sein Körper auf einen neuen Begräbnisplatz übertragen wurde, wurde sein Schädel während der Exhumation gemessen und fand, größer als der durchschnittliche deutsche Männchen mit einer "hohen und breiten" Stirn. Seine Stirn war ein Interessesobjekt, seit sie durch seine Porträts bekannt wurde: "In Döblers Porträt und in Kiefers Gläubigen, wenn es sich um eine expressionistische Reproduktion handelt - sowie in vielen der anderen späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert-Portraits von Kant - ist die Stirn bemerkenswert groß und entschieden zurückgezogen. War Kants Stirn in diesen Bildern so geformt, weil er ein Philosoph war, oder, um den Auswirkungen von Lavater's System zu folgen, war er ein Philosoph wegen der intellektuellen Akuität, die durch seine Stirn manifestiert wurde? Kant und Johann Kaspar Lavater waren Korrespondenten in theologischen Fragen, und Lavater bezieht sich auf Kant in seiner Arbeit "Physiognomic Fragments, for the Education of Human Knowledge and Love of People" (Leipzig & Winterthur, 1775–1778). Kants Mausoleum schließt sich an die Nordostecke der Königsberg-Kathedrale in Kaliningrad, Russland. Das Mausoleum wurde von dem Architekten Friedrich Lahrs gebaut und 1924 in der Zeit für den Zweitgeborenen von Kant fertiggestellt. Ursprünglich wurde Kant in der Kathedrale begraben, aber 1880 wurden seine Überreste in eine neo-gotische Kapelle an der Nordostecke der Kathedrale bewegt. Über die Jahre wurde die Kapelle verfallen und wurde abgerissen, um für das Mausoleum, das auf der gleichen Stelle gebaut wurde zu machen. Das Grab und sein Mausoleum gehören zu den wenigen Kunstgegenständen deutscher Zeit, die von den Sowjets erhalten wurden, nachdem sie die Stadt erobert und angegliedert hatten. Heute bringen viele Jungschweden Blumen in das Mausoleum. Im Stadtmuseum Königsberg wurden Artefakte im Besitz von Kant, bekannt als Kantiana, aufgenommen. Das Museum wurde jedoch während des Zweiten Weltkriegs zerstört. Eine Nachbildung der Kant-Statue, die in deutscher Zeit vor der Hauptuniversität Königsberg-Gebäude stand, wurde Anfang der 1990er Jahre von einer deutschen Einheit gespendet und in demselben Gelände platziert. Nach der Ausweisung der deutschen Bevölkerung Königsbergs am Ende des Zweiten Weltkriegs wurde die Universität Königsberg, wo Kant unterrichtete, durch die russischsprachige Kaliningrad State University ersetzt, die den Campus und überlebenden Gebäuden aneignete. 2005 wurde die Universität umbenannt Immanuel Kant State University of Russia. Die Namensänderung wurde bei einer Zeremonie von Präsident Wladimir Putin aus Russland und Bundeskanzler Gerhard Schröder aus Deutschland angekündigt, und die Universität bildete eine Kant-Gesellschaft, die sich der Studie des Kantianismus widmete. Ende November 2018 wurde sein Grab und seine Statue von unbekannten Angreifern mit Farbe verschlungen, die auch verstreute Flyer verherrlicht Rus' und Kant als Verräter verkündigen". Der Vorfall ist offenbar mit einer kürzlichen Abstimmung verbunden, um den Flughafen Khrabrovo umzubenennen, wo Kant eine Weile in der Spitze war, und die russische nationalistische Resentment. Philosophie In Kants Essay "Answering the Question: What is Enlightenment?" definierte er die Aufklärung als ein Zeitalter, das vom lateinischen Motto Sapere (Dare to be klug) geprägt ist. Kant pflegte, dass man autonom denken sollte, frei von den Diktaten der externen Autorität. Seine Arbeit versöhnte viele der Unterschiede zwischen den rationalistischen und empirischen Traditionen des 18. Jahrhunderts. Entscheidend wirkte er auf die romanischen und deutschen Idealistenphilosophien des 19. Jahrhunderts. Seine Arbeit war auch ein Ausgangspunkt für viele Philosophen des 20. Jahrhunderts. Kant behauptete, dass wegen der Einschränkungen der Argumentation in Abwesenheit von unwiderlegbaren Beweisen niemand wirklich wissen konnte, ob es einen Gott und ein Jenseits gibt oder nicht. Um der Moral willen und als Grund aus Vernunft, behauptete Kant, die Menschen sind berechtigt, an Gott zu glauben, obwohl sie niemals die Gegenwart Gottes empirisch kennen konnten. Die gesamte Vernunft, die man in dem Unterfangen, das man reine Philosophie nennen kann, ist also nur auf die drei Probleme gerichtet, die erwähnt wurden [Gott, die Seele und die Freiheit]. Diese selbst haben jedoch wiederum ihr abgelegeneres Ziel, nämlich, was getan werden soll, wenn der Wille frei ist, wenn es einen Gott gibt, und wenn es eine zukünftige Welt gibt. Da diese nun unser Verhalten im Verhältnis zum höchsten Ende betreffen, ist das letztendliche Ziel der Natur, das uns in der Vernunft weise vorgibt, nur auf das, was moralisch ist, richtig gerichtet. Der Sinn eines erleuchteten Ansatzes und die kritische Methode erforderte, dass "Wenn man nicht beweisen kann, dass eine Sache ist, kann er versuchen, zu beweisen, dass es nicht ist. Wenn er entweder nicht (wie oft auftritt), kann er noch fragen, ob es in seinem Interesse ist, eine oder die andere der Alternativen hypothetisch, aus der theoretischen oder praktischen Sicht zu akzeptieren. Die Frage ist also nicht mehr, ob ein dauerhafter Frieden wirklich ist oder nicht, oder ob wir uns nicht selbst täuschen, wenn wir die frühere Alternative annehmen, sondern wir müssen auf die Vermutung seines Seins handeln. " Die Präsupposition von Gott, Seele und Freiheit war dann ein praktisches Anliegen, denn die Moralität an sich stellt ein System dar, aber das Glück ist nicht, außer wenn es genau nach Moral verteilt wird. Dies ist jedoch nur in der verständlichen Welt möglich, unter einem weisen Autor und Regent. Der Grund sieht sich als gezwungen, entweder eine solche Sache anzunehmen, zusammen mit dem Leben in einer solchen Welt, die wir als eine zukünftige betrachten müssen, oder aber die moralischen Gesetze als leere Feigen des Gehirns zu betrachten. Kant zeichnete eine Parallele zwischen der koptischen Revolution und der Epistemologie seiner neuen transzendenten Philosophie, die zwei miteinander verbundene Grundlagen seiner "kritischen Philosophie" beinhaltete: die Epistemologie des transzendentalen Idealismus und die moralische Philosophie der Autonomie des praktischen Grunds. Diese Lehren platzierten das aktive, rationale menschliche Subjekt in der Mitte der kognitiven und moralischen Welten. Kant argumentierte, dass die rationale Ordnung der Welt, wie sie von der Wissenschaft bekannt war, nicht nur die zufällige Anhäufung von Sinneswahrnehmungen sei. Die konzeptionelle Vereinigung und Integration wird vom Geist durch Konzepte oder die "Kategorien des Verständnisses" durchgeführt, die innerhalb von Raum und Zeit auf dem Wahrnehmungskrümmer arbeiten. Letztere sind keine Konzepte, sondern sind Formen der Sensibilität, die für jede mögliche Erfahrung vorher notwendige Bedingungen sind. So hängt die objektive Ordnung der Natur und die ursächliche Notwendigkeit, die in ihr arbeitet, von den Prozessen des Geistes ab, das Produkt der regelbasierten Aktivität, die Kant rief, Synthese. Es gibt viel Diskussion unter Kant-Wissenschaftlern über die richtige Interpretation dieses Gedankenzuges. Die Zwei-Welt-Interpretation Kants Position als Erklärung der epistemologischen Begrenzung, dass wir nicht in der Lage sind, die Grenzen unseres eigenen Geistes zu übersetzen, was bedeutet, dass wir nicht auf das Ding zugreifen können." Kant spricht aber auch von der Sache an sich oder transzendentalem Objekt als Produkt des (menschlichen) Verständnisses, wie es versucht, von Objekten in Abstraktion von den Bedingungen der Sensibilität zu konzipieren. Nach dieser Gedankenlinie haben einige Dolmetscher argumentiert, dass die Sache an sich keine separate ontologische Domäne darstellt, sondern einfach eine Möglichkeit, Objekte allein durch das Verständnis zu betrachten – dies ist als die zwei Aspekteansicht bekannt. Der Begriff des "Ding an sich" wurde von Philosophen nach Kant viel diskutiert. Es wurde argumentiert, dass, weil das "Ding an sich" unwissend war, seine Existenz nicht angenommen werden darf. Anstatt willkürlich auf ein Konto umzuschalten, das in allem, was als das Reale gedacht war, wie auch die deutschen Idealisten, eine andere Gruppe kam auf, um zu fragen, wie unsere (vermutlich zuverlässigen) Konten eines kohärenten und regeltreuen Universums tatsächlich geerdet wurden. Diese neue Art von Philosophie wurde als Phänomenologie bekannt, und sein Gründer war Edmund Husserl. In Bezug auf die Moral argumentierte Kant, dass die Quelle des Guten nicht in etwas außerhalb des menschlichen Subjekts liegt, entweder in der Natur oder von Gott gegeben, sondern nur der gute Wille selbst. Ein guter Wille ist einer, der von der Pflicht gemäß dem universalen moralischen Gesetz handelt, das der autonome Mensch sich frei gibt. Dieses Gesetz verpflichtet sich, die Menschheit zu behandeln – verstanden als rationale Agentur, und durch sich selbst und andere vertreten – als ein Ende in sich selbst anstatt (nur) als Mittel zu anderen Enden das Individuum halten könnte. Dies erfordert eine praktische Selbstreflexion, in der wir unsere Gründe universalisieren. Diese Ideen haben alle nachfolgenden philosophischen Diskussionen und Analysen weitgehend gerahmt oder beeinflusst. Die Besonderheiten von Kants Konto generierten sofortige und dauerhafte Kontroversen. Dennoch haben seine Thesen – dass der Geist selbst zwangsläufig einen konstituierenden Beitrag zu seinem Wissen leistet, dass dieser Beitrag transzendental und nicht psychologisch ist, dass die Philosophie selbstkritische Aktivität beinhaltet, dass die Moral in der menschlichen Freiheit verankert ist und dass selbstständig handeln nach rationalen moralischen Prinzipien – alle nachhaltig auf die nachfolgende Philosophie wirken. Epistemologie Die Theorie der Wahrnehmung Kant definiert seine Wahrnehmungstheorie in seiner einflussreichen 1781 Arbeit die Kritik der reinen Vernunft, die oft als das bedeutendste Volumen von Metaphysik und Epistemologie in der modernen Philosophie genannt wurde. Kant behauptet, dass das Verständnis der Außenwelt nicht nur in Erfahrung, sondern in beiden Erfahrungen und a priori-Konzepten seine Grundlagen hatte und so eine nicht-empiricistische Kritik an rationalistischer Philosophie bietet, die als seine koptische Revolution bezeichnet wurde. Erstens unterscheidet Kant zwischen analytischen und synthetischen Vorschlägen: Analytische Aussage: eine Aussage, deren Prädikatskonzept in ihrem Subjektkonzept enthalten ist; z.B. "Alle Bachelors sind unverheiratet", oder "Alle Körper nehmen Platz". Synthetische Veranlagung: eine Veranlagung, deren Prädikat-Konzept nicht in seinem Subjekt-Konzept enthalten ist; z.B. "Alle Junggesellen sind allein", oder "Alle Körper haben Gewicht. " Eine analytische Aussage ist von der Natur der Bedeutung der Worte im Satz wahr — wir brauchen kein weiteres Wissen als ein Verständnis der Sprache, um diese Aussage zu verstehen. Andererseits ist eine synthetische Aussage eine, die uns etwas über die Welt erzählt. Die Wahrheit oder Falschheit synthetischer Aussagen ergibt sich aus etwas außerhalb ihres sprachlichen Inhalts. In diesem Fall ist das Gewicht kein notwendiges Prädikat des Körpers; bis wir der Schwere des Körpers mitgeteilt werden, wissen wir nicht, dass es Gewicht hat. In diesem Fall ist die Erfahrung des Körpers erforderlich, bevor seine Schwere klar wird. Vor Kants erster Critique, empiricists (cf.Hume)und rationalists (cf.Leibniz) vermutete, dass alle synthetischen Aussagen Erfahrung erforderten, um bekannt zu werden. Kant bestreitet diese Annahme, indem sie behauptet, dass elementare Mathematik, wie arithmetic, ist synthetische a priori, in dass seine Aussagen bieten neue Kenntnisse nicht von Erfahrung abgeleitet. Dies wird Teil seines allgegenwärtigen Arguments für transzendentalen Idealismus. Das heißt, er argumentiert, dass die Möglichkeit der Erfahrung von bestimmten notwendigen Bedingungen abhängt, die er a priori Formen nennt, und dass diese Bedingungen Struktur und halten wahr der Welt der Erfahrung. Seine Hauptansprüche in der "Transzendentalästhetik" sind, dass mathematische Urteile synthetisch a priori sind und dass Raum und Zeit nicht von Erfahrung abgeleitet sind, sondern ihre Voraussetzungen sind. Sobald wir die Funktionen der Grundarithmetik begriffen haben, brauchen wir keine empirische Erfahrung, um zu wissen, dass 100 + 100 = 200, und so scheint es, dass Arithmetic analytisch ist. Die Analyse kann jedoch unter Berücksichtigung der Berechnung 5 + 7 = 12 widerlegt werden: Es gibt nichts in den Zahlen 5 und 7, mit dem die Zahl 12 abgeleitet werden kann. So sind "5 + 7" und "die Würfelwurzel von 1,728" oder 12 nicht analytisch, weil ihr Bezug gleich ist, aber ihr Sinn ist nicht - die Aussage "5 + 7 = 12" sagt uns etwas Neues über die Welt. Es ist selbstverständlich, und unbestreitbar a priori, aber gleichzeitig ist es synthetisch. So argumentierte Kant, dass ein Vorschlag kann synthetisch und a priori sein. Kant behauptet, dass Erfahrung auf der Wahrnehmung von externen Objekten und a priori Wissen basiert. Die äußere Welt, die er schreibt, liefert jene Dinge, die wir spüren. Aber unser Geist verarbeitet diese Informationen und gibt es Ordnung, so dass wir sie verstehen. Unser Geist liefert die Bedingungen von Raum und Zeit, um Objekte zu erleben. Nach der "transzendentalen Einheit der Apperception" werden die Begriffe des Verstandes (Verstehen) und Wahrnehmungen oder Intuitionen, die Informationen von Phänomenen (Sensibilität) durch Verständnis synthetisiert. Ohne Konzepte sind Wahrnehmungen nicht beschreiben; ohne Wahrnehmungen sind Konzepte bedeutungslos. So ist die berühmte Aussage: "Gedanken ohne Inhalt sind leer, Intuitionen [Empfänge] ohne Konzepte sind blind. " Kant behauptet auch, dass ein externes Umfeld für die Errichtung des Selbst erforderlich ist. Obwohl Kant argumentieren möchte, dass es keine empirische Weise gibt, das Selbst zu beobachten, können wir die logische Notwendigkeit des Selbst sehen, wenn wir beobachten, dass wir verschiedene Wahrnehmungen der äußeren Umgebung über die Zeit haben können. Durch die Vereinigung dieser allgemeinen Repräsentationen in eine globale Repräsentation können wir sehen, wie ein transzendentes Selbst entsteht. " Deshalb bin ich mir des gleichen Selbst bewusst in Bezug auf die Vielzahl der Darstellungen, die mir in einer Intuition gegeben werden, weil ich sie alle zusammen meine Repräsentationen nenne, die eine sind." Kategorien der Fakultät für Verstehen Kant hielt es für offensichtlich, dass wir einige objektive Kenntnisse der Welt haben, wie zum Beispiel, Newtonische Physik. Aber dieses Wissen stützt sich auf synthetische, a priori Gesetze der Natur, wie Kausalität und Substanz. Wie ist das möglich? Kants Lösung war, dass das Thema Gesetze liefern muss, die Erfahrung von Objekten ermöglichen, und dass diese Gesetze sind synthetische, a priori Gesetze der Natur, die für alle Objekte gelten, bevor wir sie erleben. Um all diese Gesetze zu vernichten, untersuchte Kant die Erfahrung im Allgemeinen, indem er in ihm das, was durch den Geist aus dem, was von den gegebenen Intuitionen geliefert wird, dissecte. Dies wird häufig als transzendentale Abführung bezeichnet. Zunächst muss Kants Unterscheidung zwischen dem ein posteriori contingent und besonderes Wissen, und dem a priori universal und notwendig Wissen sein, im Auge behalten werden. Wenn wir nur zwei Intuitionen in einem wahrnehmenden Subjekt miteinander verbinden, ist das Wissen immer subjektiv, weil es eine posteriori abgeleitet wird, wenn das gewünschte Wissen objektiv ist, d.h. für die beiden Intuitionen auf das Objekt zu verweisen und es für jeden jederzeit gut zu halten, nicht nur das wahrnehmende Subjekt in seinem aktuellen Zustand. Was ist sonst dem objektiven Wissen neben dem a priori (universal und notwendiges Wissen) gleichwertig? Bevor das Wissen objektiv sein kann, muss es unter einer a priori Kategorie des Verständnisses aufgenommen werden. Wenn zum Beispiel ein Thema sagt: "Die Sonne scheint auf dem Stein; der Stein wächst warm", alles, was er wahrnimmt, sind Phänomene. Sein Urteil ist streitig und hält keine Notwendigkeit. Wenn er aber sagt: "Der Sonnenschein bewirkt, dass der Stein warm wird", so subsumiert er die Wahrnehmung unter der Kategorie der Kausalität, die nicht in der Wahrnehmung gefunden wird, und synthetisiert notwendigerweise den Begriff Sonnenschein mit der Begriffswärme, wodurch ein notwendigerweise universell wahrhaftiges Urteil entsteht. Um die Kategorien näher zu erläutern, sind sie die Voraussetzungen für die Konstruktion von Objekten im Geist. In der Tat, sogar an die Sonne und den Stein zu denken, setzt die Kategorie der Existenz, d.h. Substanz voraus. Für die Kategorien synthetisieren Sie die zufälligen Daten des Sensorik-Mehrfachs in verständliche Objekte. Dies bedeutet, dass die Kategorien auch die abstraktsten Dinge sind, die man von jedem Objekt sagen kann, und daher kann man eine a priori Wahrnehmung der Gesamtheit aller Erfahrungsgegenstände haben, wenn man sie alle auflisten kann. Dazu formuliert Kant eine weitere transzendentale Abführung. Urteile sind für Kant die Voraussetzungen für jeden Gedanken. Der Mensch denkt über Urteile, so dass alle möglichen Urteile aufgeführt werden müssen und die in ihnen verbundenen Wahrnehmungen beiseite gelegt werden, um es zu ermöglichen, die Momente zu untersuchen, in denen das Verständnis in der Erarbeitung von Urteilen beschäftigt ist. Für die Kategorien sind diese Momente gleichwertig, indem sie Begriffe von Intuitionen im Allgemeinen sind, soweit sie durch diese Momente allgemein und notwendig bestimmt werden. So kann man durch die Auflistung aller Momente von ihnen alle Kategorien ableiten. Man kann jetzt fragen: Wie viele mögliche Urteile gibt es? Kant glaubte, dass alle möglichen Aussagen innerhalb der Syllogistik von Aristoteles allen möglichen Urteilen gleichwertig sind und dass alle logischen Operatoren innerhalb der Sätze den Momenten des Verständnisses innerhalb der Urteile entsprechen. So listete er Aristoteles System in vier Gruppen von drei: Menge (universal, insbesondere, Singular), Qualität (affirmative, negative, unendliche) Beziehung (kategorische, hypothetische, disjunktive) und Modalität (Problem, behauptetorisch, apodeictic). Die Parallelität zu den Kant-Kategorien ist offensichtlich: Quantität (Unität, Pluralität, Totalität,) Qualität (Realität, Negation, Limitation,) Relation (Substanz, Ursache, Gemeinschaft) und Modalität (Möglichkeit, Existenz, Notwendigkeit). Die grundlegenden Bausteine der Erfahrung, d.h. objektives Wissen, sind jetzt vorhanden. Zuerst gibt es die Sensibilität, die den Geist mit Intuitionen versorgt, und dann gibt es das Verständnis, das Urteile dieser Intuitionen hervorbringt und sie unter Kategorien subsumieren kann. Diese Kategorien heben die Intuitionen aus dem aktuellen Bewusstseinszustand des Subjekts hervor und stellen sie im allgemeinen ins Bewusstsein und erzeugen universell notwendiges Wissen. Denn die Kategorien sind in jedem rationalen Wesen angeboren, so dass jede Intuition innerhalb einer Kategorie in einem Geist notwendigerweise subsumiert und in jedem Geist identisch verstanden wird.Mit anderen Worten, wir filtern, was wir sehen und hören. Transzendente Schemalehre Kant lief in ein Problem mit seiner Theorie, dass der Geist spielt eine Rolle bei der Herstellung objektiver Kenntnisse. Intuitionen und Kategorien sind völlig disparate, so wie können sie interagieren? Kants Lösung ist das (transzendentale) Schema: a priori Prinzipien, mit denen die transzendentale Phantasie Konzepte mit Intuitionen durch die Zeit verbindet. Alle Prinzipien sind zeitlich begrenzt, denn wenn ein Konzept rein a priori ist, wie die Kategorien sind, dann müssen sie für alle Zeiten gelten. Es gibt also Prinzipien wie Substanz, die durch die Zeit ertragen, und die Ursache muss immer vor der Wirkung sein. Im Kontext des transzendentalen Schemas ist das Konzept der transzendentalen Reflexion von großer Bedeutung. Moralphilosophie Kant entwickelte seine moralische Philosophie in drei Werken: Grundriss der Metaphysik der Moral (1785,) Kritik der praktischen Ursache (1788,) und Metaphysik der Morals (1797). In der Arbeit versucht Kant, unser alltägliches, offensichtliches, rationales Wissen über Moral in philosophisches Wissen umzuwandeln. Letztere beiden Werke benutzten "praktischen Grund", der nur auf Dingen basiert, über die uns der Grund sagen kann und keine Prinzipien aus Erfahrung ableitet, um Schlussfolgerungen zu erreichen, die auf die Welt der Erfahrung angewendet werden können (im zweiten Teil der Metaphysik der Morals). Kant ist für seine Theorie bekannt, dass es eine einzige moralische Verpflichtung gibt, die er als "Kategorische Imperative" bezeichnet und aus dem Begriff der Pflicht abgeleitet ist. Kant definiert die Forderungen des moralischen Rechts als "Kategorische Imperative". Kategorische Imperative sind Prinzipien, die intrinsisch gültig sind; sie sind gut in und von sich selbst; sie müssen in allen Situationen und Umständen gehorcht werden, wenn unser Verhalten ist, das moralische Gesetz zu beachten. Die kategorische Imperative liefert einen Test, gegen den moralische Aussagen beurteilt werden können. Kant sagte auch, dass die moralischen Mittel und Enden auf den kategorischen Imperativ angewendet werden können, dass rationale Wesen bestimmte Enden mit den entsprechenden Mitteln verfolgen können". Ziele auf der Grundlage physikalischer Bedürfnisse oder will hypothetische Imperatoren erstellen. Der kategorische Imperativ kann nur auf etwas basieren, das ein "Ende an sich" ist, also ein Ende, das kein Mittel für andere Bedürfnisse, Wünsche oder Zweck ist. Kant glaubte, dass das moralische Gesetz ein Prinzip der Vernunft selbst ist und nicht auf den kontingentiellen Fakten über die Welt basiert, wie das, was uns glücklich machen würde, sondern auf das moralische Gesetz zu handeln, das keinen anderen Grund als "Ehrenwürdigkeit" hat. Demnach glaubte er, dass moralische Verpflichtung nur auf rationale Agenten anwendbar sei. Im Gegensatz zu einem hypothetischen Imperativ ist ein kategorischer Imperativ eine bedingungslose Verpflichtung; es hat die Kraft einer Verpflichtung, unabhängig von unserem Willen oder Wünschen Im Rahmen der Arbeit der Metaphysic von Morals (1785)Kant aufgezählt drei Formulierungen des kategorischen Imperativs, dass er ungefähr gleichwertig zu sein. Im selben Buch sagte Kant: Akt nur nach dieser Maxime, wobei Sie gleichzeitig können, dass es ein universelles Gesetz werden sollte. Laut Kant kann man keine Ausnahmen für sich selbst machen. Die philosophische Maxime, auf die man handelt, sollte immer als universelles Gesetz ohne Ausnahme betrachtet werden. Man kann sich nicht erlauben, eine bestimmte Handlung zu tun, es sei denn, man hält es für angemessen, dass der Grund für die Aktion ein universelles Gesetz werden sollte. Zum Beispiel sollte man nicht stehlen, aber die Umstände beschmutzen – denn man macht durch die Erlaubnis, sich zu stehlen, einen universell akzeptablen Akt zu stehlen. Dies ist die erste Formulierung des kategorischen Imperativs, oft als Universalisierbarkeitsprinzip bekannt. Kant glaubte, dass, wenn eine Aktion nicht mit dem Motiv der Pflicht getan wird, dann ist es ohne moralischen Wert. Er dachte, dass jede Handlung reine Absicht dahinter haben sollte; ansonsten ist sie bedeutungslos. Das Endergebnis ist nicht der wichtigste Aspekt einer Aktion, sondern wie sich die Person bei der Durchführung der Aktion fühlt, ist die Zeit, in der Wert an das Ergebnis gebunden wird. In der Grundarbeit der Metaphysic von Morals, Kant auch die "Gegennutzer-Idee, dass es einen Unterschied zwischen Vorlieben und Werten, und dass Überlegungen der einzelnen Rechte Temper Berechnungen von aggregierten Nutzen," ein Konzept, das ein Axiom in der Wirtschaft ist: Alles hat entweder einen Preis oder eine Würde. Was auch immer einen Preis hat, kann durch etwas anderes als sein Äquivalent ersetzt werden; andererseits hat alles, was vor allem Preis ist, und somit gibt es keine Äquivalente, eine Würde. Aber das, was die Bedingung darstellt, unter der allein etwas ein Ende an sich sein kann, hat nicht nur relativen Wert, d.h. Preis, sondern einen intrinsischen Wert, d.h. eine Würde.(p 53, italics in original). Ein Satz, der von Kant zitiert wird, der verwendet wird, um die anti-utilitaristische Natur seiner moralischen Philosophie zu faszinieren, ist Fiat justitia, pereat mundus ("Let gerecht werden, obwohl die Welt verderbt"), die er lose übersetzt, als "Let Gerechtigkeit regieren, auch wenn alle rascals in der Welt von ihr zu verschwinden sollte". Dies erscheint in seinem 1795 Perpetual Peace: Ein philosophischer Sketch ("Zum ewigen Frieden. Ein philosophischer Entwurf,") Anlage 1. Erste Formulierung Die erste Formulierung (Formel des Universalgesetzes) des moralischen Imperativs "erfordert, dass die Maximen als universelle Naturgesetze gewählt werden sollten". Diese Formulierung im Prinzip hat als ihr oberstes Gesetz das Creed "Auch immer handeln nach jenem Maxime, dessen Universalität wie ein Gesetz können Sie zur gleichen Zeit werden" und ist die "nur Bedingung, unter der ein Wille nie in Konflikt mit sich kommen kann" .Eine Interpretation der ersten Formulierung wird als "Universalizability Test" bezeichnet. Die Maxime eines Agenten nach Kant ist sein "subjektives Prinzip menschlicher Handlungen", das heißt, was der Agent glaubt, ist sein Grund zu handeln. Der Universalisierbarkeitstest hat fünf Schritte: Finden Sie die Maxime des Agenten (d.h. eine Aktion, die mit seiner Motivation gepaart ist). Nehmen Sie zum Beispiel die Erklärung "Ich werde für persönlichen Nutzen liegen". Lügen ist die Aktion; die Motivation ist, eine Art von Verlangen zu erfüllen. Zusammen bilden sie die Maxime. Stellen Sie sich eine mögliche Welt vor, in der jeder in einer ähnlichen Position zum Real-Welt Agent folgte dieser Maxime. Entscheiden Sie, ob Widersprüche oder Irrationalitäten in der möglichen Welt entstehen würden, als Folge der Maxime. Wenn sich ein Widerspruch oder eine Irrationalität ergeben würde, ist das Handeln auf diese Maxime in der realen Welt nicht erlaubt. Wenn es keinen Widerspruch gibt, dann ist das Handeln auf diese Maxime zulässig und ist manchmal erforderlich.( Für eine moderne Parallele, siehe John Rawls Hypothetik Situation, die ursprüngliche Position.) Zweite Formulierung Die zweite Formulierung (oder Formel des Endes in sich selbst) hält, daß "das rationale Wesen, wie durch seine Natur ein Ende und damit ein Ende in sich selbst, in jeder Maxime dienen muss, als die Bedingung, die alle nur relativen und willkürlichen Enden einschränkt". Das Prinzip diktiert, dass ihr ["a]ct mit Bezug auf jedes rationale Wesen (ob sich selbst oder ein anderes) so, dass es ein Ende an sich in eurer Maxime ist", was bedeutet, dass das rationale Wesen "die Grundlage aller Handlungsmaximen" ist und "muss nie als bloßes Mittel behandelt werden, sondern als die oberste Begrenzungsbedingung bei der Verwendung aller Mittel, d.h. als Ende gleichzeitig." Dritte Formulierung Die dritte Formulierung (d.h. Formel der Autonomie) ist eine Synthese der ersten beiden und die Basis für die "vollständige Bestimmung aller Maximen". Es heißt, dass "alle Maximen, die aus autonomen Rechtsvorschriften stammen, mit einem möglichen Bereich der Enden wie mit einem Bereich der Natur harmonisieren sollten". Im Prinzip "So handeln Sie, als ob Ihre Maximen gleichzeitig dienen sollten wie das universelle Gesetz (von allen rationalen Wesen), das heißt, dass wir so handeln sollten, dass wir uns als "Mitglied im universalen Bereich der Enden" betrachten können, indem wir universelle Gesetze durch unsere Maximen (d.h. ein universeller Verhaltenskodex) in einem "möglichen Bereich der Enden" erlassen. Niemand kann sich über das allgemeine Gesetz erheben, daher ist es die Pflicht, den Maximen zu folgen. Die Religion in den Bounds of Bare Reason Kommentatoren, beginnend im 20. Jahrhundert, neigten dazu, Kant als eine belastete Beziehung mit der Religion zu sehen, obwohl dies nicht die wichtigste Ansicht im 19. Jahrhundert war. Karl Leonhard Reinhold, deren Briefe Kant zuerst berühmt gemacht haben, schrieb: "Ich glaube, dass ich ohne Vorbehalt unterziehen kann, dass das Interesse der Religion und insbesondere des Christentums vollständig mit dem Ergebnis der Vernunftskritik übereinstimmt. "Johann Schultz, der einen der ersten Kant-Kommentare schrieb, schrieb: "Und ist dieses System nicht selbst am meisten mit der christlichen Religion koher? Werden nicht die Göttlichkeit und Benefizienz der letzteren umso offensichtlicher? " Diese Ansicht setzte sich im Laufe des 19. Jahrhunderts fort, wie Friedrich Nietzsche bemerkte, der sagte: "Kants Erfolg ist nur ein Theologe Erfolg." Der Grund für diese Ansichten war die Moraltheologie von Kant, und die weit verbreitete Überzeugung, dass seine Philosophie die große Antithese zum Spinozismus war, die die europäische Akademie für viele des 18. Jahrhunderts konvuliert hatte. Spinozismus wurde weithin als Ursache des Pantheismus-Kontroversen gesehen, als eine Form des raffinierten Pantheismus oder sogar des Atheismus. Da die Philosophie von Kant die Möglichkeit des Streitens für Gott allein durch reinen Grund außer Acht gelassen hat, hat sie aus denselben Gründen auch die Möglichkeit des Streitens gegen Gott allein durch reinen Grund außer Acht gelassen. Dies, gepaart mit seiner moralischen Philosophie (sein Argument, dass die Existenz der Moral ein rationaler Grund ist, warum Gott und ein Jenseits tun und existieren müssen), war der Grund, warum er von vielen gesehen wurde, zumindest bis Ende des 19. Jahrhunderts, als großer Verteidiger der Religion im Allgemeinen und des Christentums vor allem. Kant artikuliert seine stärkste Kritik an der Organisation und Praxis von religiösen Organisationen an diejenigen, die fördern, was er als Religion des gefälschten Dienstes für Gott sieht. Unter den Hauptzielen seiner Kritik sind äußere Rituale, Aberglaube und eine hierarchische Kirchenordnung. Er sieht dies als Bemühung, sich Gott auf andere Weise zu erfreuen als die Gewissenhaftigkeit des Prinzips der moralischen Rechtmäßigkeit bei der Wahl und der Handlung auf die Maxime. Kants Kritiken zu diesen Fragen, zusammen mit seiner Ablehnung von bestimmten theoretischen Beweisen, die in reinem Grund (insbesondere das ontologische Argument) für die Existenz von Gott und seinem philosophischen Kommentar zu einigen christlichen Lehren begründet wurden, haben zu Interpretationen geführt, die Kant als feindselig für die Religion im Allgemeinen und Christentum im Besonderen sehen (z.B. Walsh 1967). Dennoch sind andere Dolmetscher der Ansicht, dass Kant versuchte, aus dem unverteidigten christlichen Glauben abzuwehren. Kant sieht in Jesus Christus die Bejahung einer "reinen moralischen Disposition des Herzens", die "den Menschen zu Gott gut erfreuen kann". In Bezug auf Kants Religionsbegriff haben einige Kritiker argumentiert, dass er dem Deismus sympathisch sei. Andere Kritiker haben argumentiert, dass sich die moralische Auffassung von Kant vom Deismus zum Theismus (als moralischer Theismus) bewegt, zum Beispiel Allen W. Wood und Merold Westphal. Was Kant's Buch Religion in den Bounds of Bare Begründung, wurde betont, dass Kant Religiosität auf Rationalität, Religion auf Moral und Christentum auf Ethik reduziert. Viele Dolmetscher, darunter Allen W. Wood und Lawrence Pasternack, stimmen nun mit Stephen Palmquists Behauptung überein, dass eine bessere Weise, Kants Religion zu lesen, darin besteht, ihn als eine Erhöhung der Moral auf den Status der Religion zu sehen. Idee der Freiheit In der Kritik der reinen Vernunft unterscheidet sich Kant zwischen der transzendenten Freiheitsidee, die als psychologisches Konzept "hauptsächlich empirisch" ist und bezieht sich auf "ob eine Fähigkeit, eine Reihe von aufeinanderfolgenden Dingen oder Zuständen von sich selbst zu beginnen, angenommen werden soll" und dem praktischen Freiheitsbegriff als Unabhängigkeit unseres Willens vom Zwang oder "Erzwingung durch sinnliche Impulse". Kant findet es eine Schwierigkeitsquelle, dass die praktische Idee der Freiheit auf der transzendenten Idee der Freiheit gegründet wird, aber im Interesse der praktischen Interessen verwendet die praktische Bedeutung, unter "kein Berücksichtigung. seine transzendente Bedeutung, von der er in der Dritten Antinomie richtig "entfremdet" fühlte, und als ein Element in der Frage der Willensfreiheit ist für die Philosophie "ein echter Stolperblock", der spekulative Grund peinlich hat. Kant nennt praktisches "alles, was durch Freiheit möglich ist", und die reinen praktischen Gesetze, die nie durch sinnliche Bedingungen gegeben werden, sondern analog zum universellen Gesetz der Kausalität gehalten werden, sind moralische Gesetze. Der Grund kann uns nur die "pragmatischen Gesetze des freien Handelns durch die Sinne geben", aber reine Praxisgesetze, die durch Grund gegeben werden, diktieren a priori "was zu tun ist".( Die gleiche Unterscheidung der transzendenten und praktischen Bedeutung kann auf die Idee Gottes angewendet werden, mit der Maßgabe, dass das praktische Konzept der Freiheit erfahrbar ist.) Kategorien der Freiheit In der Kritik der praktischen Begründung, am Ende des zweiten Hauptteils der Analytik, führt Kant die Kategorien der Freiheit in Analogie zu den Kategorien des Verständnisses ihrer praktischen Gegenstücke ein. Kants Freiheitskategorien funktionieren offenbar vor allem als Bedingungen für die Möglichkeit, Handlungen (i) frei zu sein, (ii) als frei zu verstehen und (iii) moralisch zu bewerten. Für Kant werden zwar Handlungen als theoretische Objekte durch die theoretischen Kategorien gebildet, aber Handlungen als praktische Objekte (Objekte der praktischen Verwendung von Vernunft, die gut oder schlecht sein können) durch die Kategorien der Freiheit gebildet. Nur so können Handlungen als Phänomene eine Folge der Freiheit sein und als solche verstanden und ausgewertet werden. Ästhetische Philosophie Kant diskutiert die subjektive Natur der ästhetischen Qualitäten und Erfahrungen in Beobachtungen über das Gefühl der Schönen und Sublime (1764). Kants Beitrag zur ästhetischen Theorie wird in der Kritik des Urteils (1790) entwickelt, wo er die Möglichkeit und den logischen Status von "Schmuckgerichten" untersucht. In der "Critique of Aesthetic Judgment", der ersten großen Abteilung der Kritik des Urteils, nutzte Kant den Begriff Ästhetik in einer Weise, die nach Kant-Wissenschaftler W.H. Walsh von seinem modernen Sinn unterscheidet. In der Kritik der reinen Vernunft, um wesentliche Unterschiede zwischen Geschmacksurteilen, moralischen Urteilen und wissenschaftlichen Urteilen zu bemerken, ließ Kant den Begriff Ästhetik als "die Kritik des Geschmacks" aufgeben, indem er feststellte, dass Geschmacksurteile niemals von "Rechten a priori" geleitet werden konnten. Im Kapitel "Analytic of the Beautiful" in the Critique of Judgment sagt Kant, dass Schönheit kein Eigentum eines Kunstwerks oder eines natürlichen Phänomens ist, sondern das Bewusstsein der Freude, die das "freie Spiel" der Phantasie und des Verständnisses besucht. Obwohl es scheint, dass wir Grund zur Entscheidung haben, was schön ist, ist das Urteil kein kognitives Urteil, "und ist folglich nicht logisch, sondern ästhetisch" (§ 1). Ein reines Geschmacksurteil ist subjektiv, da es sich um die emotionale Reaktion des Subjekts handelt und auf nichts anderes als auf ein Objekt selbst hinweist: es ist ein uninteressiertes Vergnügen, und wir fühlen, dass reine Geschmacksurteile (d.h. Schönheitsurteile) Anspruch auf universelle Gültigkeit (§§§§ 20–22) legen. Es ist wichtig zu beachten, dass diese universelle Gültigkeit nicht von einem bestimmten Konzept der Schönheit, sondern von dem gesunden Menschenverstand abgeleitet ist (§40). Kant glaubte auch, dass ein Urteil der Geschmacksanteile Merkmale, die in einem moralischen Urteil verwickelt sind: beide sind uninteressiert, und wir halten sie universell zu sein. Im Kapitel "Analytic of the Sublime" identifiziert Kant die sublime als ästhetische Qualität, die, wie Schönheit, subjektiv ist, aber im Gegensatz zu Schönheit bezieht sich auf eine unbestimmte Beziehung zwischen den Fakultäten der Phantasie und der Vernunft und teilt den Charakter der moralischen Urteile in der Verwendung von Vernunft. Das Gefühl des sublimen, in zwei verschiedene Modi (die mathematische und die dynamische Sublime,) unterteilt, beschreibt zwei subjektive Momente, die die Beziehung der Fähigkeit der Phantasie zu Vernunft betreffen. Einige Kommentatoren argumentieren, dass Kants kritische Philosophie eine dritte Art des Sublims, die moralische Sublime, die die ästhetische Antwort auf das moralische Gesetz oder eine Repräsentation, und eine Entwicklung der edlen Sublime in Kants Theorie von 1764. Die mathematischen sublimen Ergebnisse aus dem Scheitern der Phantasie, um natürliche Objekte zu verstehen, die grenzenlos und formlos erscheinen, oder erscheinen "absolut groß" (§§ 23–25). Dieser imaginative Versagen wird dann durch die Freude, die in der Behauptung des Begriffs der Unendlichkeit genommen wird, wiederhergestellt. In dieser Bewegung erweist sich die Fakultät der Vernunft unserem verfallenen vernünftigen Selbst überlegen (§§ 25-26). Im dynamischen Sublim gibt es das Gefühl der Vernichtung des vernünftigen Selbst, wie die Phantasie versucht, eine große Macht zu verstehen. Diese Kraft der Natur droht uns, aber durch den Widerstand der Vernunft gegen eine solche vernünftige Vernichtung fühlt sich das Subjekt ein Vergnügen und ein Gefühl der menschlichen moralischen Berufung. Diese Wertschätzung des moralischen Gefühls durch die Exposition gegenüber dem Sublime hilft, moralischen Charakter zu entwickeln. Kant entwickelte eine Theorie des Humors (§ 54), die als Unstimmigkeitstheorie interpretiert wurde. Er illustrierte seine Theorie des Humors, indem er drei Erzählwitze in der Kritik des Urteils erzählte. Er erzählte viele weitere Witze während seiner Vorträge und Schriften. Kant entwickelte eine Unterscheidung zwischen einem Objekt der Kunst als materieller Wert, der den Konventionen der Gesellschaft und dem transzendentalen Zustand des Urteils des Geschmacks als raffinierter Wert in seiner Idee der Universalgeschichte (1784) unterliegt. In den Vierten und Fünften Thesen dieser Arbeit identifizierte er alle Kunst als die "Früchte der Unstimmigkeit" aufgrund des "Antagonismus der Gesellschaft" der Männer und in der siebten These behauptete, dass während dieses materielle Eigentum einen zivilisierten Staat, nur das Ideal der Moral und die Universalisierung des raffinierten Wertes durch die Verbesserung des Geistes "belongs to culture" darstellt. Politische Philosophie Im ewigen Frieden: Ein philosophischer Sketch, Kant schilderte mehrere Bedingungen, die er für das Ende von Kriegen und die Schaffung eines dauerhaften Friedens nötig hielt. Sie umfassten eine Welt der verfassungsrechtlichen Republiken. Seine klassische republikanische Theorie wurde in der Science of Right, dem ersten Teil der Metaphysik von Morals (1797) erweitert. Kant glaubte, dass die universale Geschichte zu der ultimativen Welt der republikanischen Staaten in Frieden führt, aber seine Theorie war nicht pragmatisch. Der Prozess wurde in "Perpetual Peace" als natürlich und nicht rational beschrieben: Die Garantie des ewigen Friedens ist nichts weniger als dieser große Künstler, die Natur... In ihrem mechanischen Kurs sehen wir, dass ihr Ziel darin besteht, eine Harmonie unter den Menschen, gegen ihren Willen und durch ihren Jünger zu erzeugen. Als Notwendigkeit, nach Gesetzen arbeiten wir nicht wissen, nennen wir es Schicksal. Aber angesichts seiner Entwürfe in der universalen Geschichte nennen wir sie Vorsehung, insofern wir darin die tiefe Weisheit einer höheren Ursache erkennen, die den Verlauf der Natur prädeutiert und sie an das objektive Endende der menschlichen Rasse richtet. Kant's politische Gedanken können als republikanische Regierung und internationale Organisation zusammengefasst werden. " In charakteristischerer Weise kanatische Begriffe ist es die Lehre des Staates, der auf dem Gesetz (Rechtsstaat) und des ewigen Friedens basiert. In jeder dieser Formulierungen drückt beide Begriffe die gleiche Vorstellung aus: die der Rechtsfassung oder des "Friedens durch Gesetz". Kants politische Philosophie, im Wesentlichen eine juristische Lehre, lehnt durch Definition die Opposition zwischen moralischer Bildung und dem Spiel der Leidenschaften als alternative Grundlagen für das soziale Leben. Der Staat ist definiert als die Gewerkschaft der Männer nach dem Recht. Der Staat wird durch Gesetze gebildet, die notwendig sind, a priori, weil sie von dem Begriff des Rechts fließen. "Eine Regelung kann durch keine anderen Kriterien beurteilt werden oder andere Funktionen zugewiesen werden, als die der rechtmäßigen Ordnung als solche."Er widersetzte sich der Demokratie, die zu seiner Zeit direkte Demokratie bedeutete und glaubte, dass die Mehrheitsregel eine Bedrohung für die individuelle Freiheit darstellte. Er sagte: "Die Demokratie ist, richtig gesagt, notwendigerweise ein Despotismus, weil sie eine Exekutivmacht einrichtet, in der alle entscheiden, für oder sogar gegen einen, der nicht stimmt; das heißt, alle, die nicht ganz alle sind, entscheiden, und das ist ein Widerspruch des allgemeinen Willens mit sich selbst und mit der Freiheit. " Wie bei den meisten Schriftstellern damals zeichnete er drei Formen der Regierung aus, d.h. Demokratie, Aristokratie und Monarchie mit gemischter Regierung als die ideale Form. Anthropologie Kant hielt für einundzwanzig und ein halbes Jahr über die Anthropologie, das Studium der menschlichen Natur. Seine Anthropologie aus einem Pragmatischen Blickpunkt wurde 1798 veröffentlicht.( Dies war das Thema von Michel Foucaults Sekundärdissertation für seine Staatsdoktorat, Einführung in Kants Anthropologie.) Kant's Lectures on Anthropology wurden 1997 erstmals auf Deutsch veröffentlicht. Die Einführung in die Kant's Anthropologie wurde ins Englische übersetzt und 2006 von den Cambridge Texts in der Geschichte der Philosophie veröffentlicht. Kant gehörte zu den ersten Menschen seiner Zeit, Anthropologie als intellektuellen Bereich des Studiums einzuführen, lange bevor der Bereich Popularität erlangte, und seine Texte werden als fortgeschritten betrachtet. Sein Standpunkt war es, die Werke späterer Philosophen wie Martin Heidegger und Paul Ricoeur zu beeinflussen. Kant war auch der erste, der die Verwendung eines Dimensionsansatzes für die menschliche Vielfalt vorschlägt. Er analysierte die Natur der Hippocrates-Galen vier Temperamente und legte sie in zwei Dimensionen: (1) Aktivierung oder energetische Aspekte des Verhaltens und (2) "Ausrichtung auf Emotionalität". Cholerien wurden als emotional und energisch beschrieben; Phlegmatiken als ausgeglichen und schwach; Sanguine als ausgeglichen und energisch, und Melancholik als emotional und schwach. Diese beiden Dimensionen tauchten in allen nachfolgenden Modellen von Temperament und Persönlichkeitseigenschaften wieder auf. Kant betrachtete die Anthropologie in zwei breiten Kategorien: (1) den physiologischen Ansatz, den er als "was Natur vom Menschen macht", und (2) den pragmatischen Ansatz, der die Dinge erforscht, die ein Mensch "kann und von sich selbst machen sollte". Racism Kant war einer der bemerkenswertesten Aufklärungsdenkenden, um Rassismus zu verteidigen, und einige haben behauptet, dass er einer der zentralen Figuren bei der Geburt des modernen wissenschaftlichen Rassismus war. Wo Figuren wie Carl Linnaeus und Johann Friedrich Blumenbach nur empirische Beobachtungen für Rassismus vermuten ließen, produzierte Kant eine vollblütige Rassentheorie. Mit den vier Temperamenten des alten Griechenlands schlug er eine Hierarchie von vier Rassenkategorien vor: weiße Europäer, gelbe Asiaten, schwarze Afrikaner und rote Amerindians. Kant schrieb, dass ["Whites] alle Impulse der Natur in Einflüssen und Leidenschaften enthalten, alle Talente, alle Dispositionen zu Kultur und Zivilisation und kann so leicht wie Gouverneur gehorchen. Sie sind die Einzigen, die immer zur Perfektion vorankommen.“ Er beschreibt Südasien als "gebildet bis in den höchsten Grad, aber nur in der Kunst und nicht in den Wissenschaften". Er geht weiter, dass Hindustanis nie das Niveau abstrakter Konzepte erreichen kann und dass ein "großer Hindustani-Mann" einer ist, der "viel Geld in der Kunst der Täuschung und viel Geld hat". Er sagte, dass die Hindus immer so bleiben, wie sie sind und können nie voran. Über schwarze Afrikaner schrieb Kant, dass "sie können gebildet werden, aber nur als Diener, das heißt, sie erlauben sich selbst zu trainieren". Er zitiert David Hume als herausfordernde Person, "ein [einziges] Beispiel zu nennen, in dem ein Neger Talente gezeigt hat" und behauptet, dass unter den "Hundreds von Tausenden" von Schwarzen, die während des atlantischen Sklavenhandels transportiert werden, sogar unter den befreiten "immer noch nicht ein einziger gefunden wurde, der alles Große in Kunst oder Wissenschaft oder irgendeine andere lobenswerte Qualität präsentiert". Kant: "Der Neger kann diszipliniert und kultiviert werden, ist aber nie wirklich zivilisiert. Er fällt von sich aus in die Wildnis." Native Amerikaner, Kant opiniert, "kann nicht gebildet werden". Er nennt sie unmotiviert, ohne Einfluss, Leidenschaft und Liebe, beschreibt sie als zu schwach für Arbeit, unfit für jede Kultur, und zu phlegmatisch für Fleiß. Er sagte, die Indianer seien "weit unter dem Neger, der zweifellos die niedrigste aller verbleibenden Levels hält, durch die wir die verschiedenen Rassen bezeichnen". Kant sagte, "Amerikaner und Schwarze können sich nicht selbst regieren. Sie dienen also nur für Sklaven. " Kant war ein Gegner der Fehlgeburt, der glaubte, dass Weiße abgebaut werden würden und die "Verbrauchung von Rassen" ist unerwünscht, denn "nicht jedes Rennen nimmt die Moral und die Sitten der Europäer an". Er sagte, "anstelle der Assimilation, die durch das Zusammenschmelzen der verschiedenen Rassen bestimmt war, hat die Natur hier ein Gesetz von genau dem Gegenteil gemacht". Er glaubte, dass in der Zukunft alle Rassen erlöschen würden, außer die der Weißen. Charles W. Mills schrieb, Kant sei "für den öffentlichen Verbrauch gesanitelt", seine rassistischen Arbeiten ignoriert. Robert Bernasconi erklärte, dass Kant "die erste wissenschaftliche Definition des Rennens lieferte". Emmanuel Chukwudi Eze ist mit Kants Beiträgen zum Rassismus in den 1990er Jahren unter westlichen Philosophen ausgezeichnet, die oft über diesen Teil seines Lebens und seiner Werke glänzen. Er schrieb über Kants Ideen der Rasse: Kants Position über die Bedeutung der Hautfarbe nicht nur als Kodierung, sondern als Beweis für diese Kodifizierung der rationalen Überlegenheit oder Unfruchtbarkeit ist in einem Kommentar, er über das Thema der Begründungsfähigkeit einer schwarzen Person gemacht. Als er eine von einem Afrikaner abgegebene Erklärung bewertete, entließ Kant die Aussage mit dem Kommentar: "Dieser Kerl war ziemlich schwarz von Kopf zu Fuß, ein klarer Beweis, dass das, was er sagte, dumm war." Es kann daher nicht argumentiert werden, dass die Hautfarbe für Kant lediglich eine physikalische Charakteristik war. Es ist vielmehr ein Beweis für eine unveränderliche und unveränderliche moralische Qualität. Pauline Kleingeld argumentiert, dass, während Kant in der Tat ein stechender Befürworter des wissenschaftlichen Rassismus für viele seiner Karriere war, seine Ansichten über das Rennen in den Werken, die in den letzten zehn Jahren seines Lebens veröffentlicht wurden, deutlich verändert. Insbesondere argumentiert sie, dass Kant in perpetualem Frieden eindeutig vergangene Ansichten in Bezug auf Rassehierarchien und die verminderten Rechte oder moralischen Status von Nicht-Weißen verworfen hat: A Philosophical Sketch (1795). Diese Arbeit sah auch, dass er erweiterte Argumente gegen den europäischen Kolonialismus gab, die er behauptete, moralisch ungerecht und unvereinbar mit den gleichen Rechten der indigenen Bevölkerung zu sein. Kleingeld argumentiert, dass diese Verschiebung in Kant's Ansichten später im Leben in der Literatur über Kants rassistische Anthropologie oft vergessen oder ignoriert wurde und dass die Verschiebung eine verspätete Anerkennung der Tatsache nahelegt, dass rassische Hierarchie mit einem universalisierten moralischen Rahmen unvereinbar war. Während die Perspektive von Kant zum Thema des europäischen Kolonialismus ausgeglichener wurde, betrachtete er die Europäer noch als zivilisiert bis auf andere: Aber mit dieser Vollkommenheit vergleichen Sie die unwirtlichen Handlungen der zivilisierten und vor allem der Handelsstaaten unseres Teils der Welt. Die Ungerechtigkeit, die sie zu Landen und Völkern zeigen, die sie besuchen (was ihnen gleich ist, sie zu erobern), wird von ihnen zu erschreckenden Längen getragen. Amerika, die von den Negern bewohnten Länder, die Gewürzinseln, das Kap usw., waren zum Zeitpunkt ihrer Entdeckung, die diese zivilisierten Eindringlinge als Land ohne Eigentümer betrachteten, denn sie zählten die Bewohner als nichts. In Ostindien (Hindustan) unter dem Vorwand der Errichtung wirtschaftlicher Unternehmen brachten sie ausländische Soldaten ein und nutzten sie, um die Eingeborenen zu unterdrücken, erregten weit verbreitete Kriege unter den verschiedenen Staaten, verbreiteten Hunger, Rebellion, Perfidy und die ganze Libyen der Übel, die die Menschheit beleidigen. Einfluss und Einfluss von Vermächtnis Kant auf den westlichen Gedanken war tief. Obwohl die Grundtiter des transzendenten Idealismus von Kant (d.h. Raum und Zeit sind a priori Formen der menschlichen Wahrnehmung statt realer Eigenschaften und der Anspruch, dass formale Logik und transzendentale Logik zusammenfallen) von der modernen Wissenschaft und Logik verfälscht und nicht mehr die intellektuelle Agenda der zeitgenössischen Philosophen gesetzt wurden, wird Kant gutgeschrieben, die Art und Weise der philosophischen Untersuchung innoviert zu haben. Diese Verschiebung bestand in mehreren eng miteinander verbundenen Innovationen, die, obwohl in sich sehr zufrieden stellend, in der postmodernen Philosophie und in den Sozialwissenschaften von Bedeutung sind: Das menschliche Subjekt betrachtet als das Zentrum der Untersuchung des menschlichen Wissens, so dass es unmöglich ist, über Dinge zu philosophieren, wie sie unabhängig von der menschlichen Wahrnehmung oder von der Art, wie sie für uns sind; die Vorstellung, die inhärente Grenzen zu unserer Fähigkeit zu entdecken und systematisch zu erforschen, vollständig a priori; Der Begriff des "Kategorischen Imperativs", eine Behauptung, dass die Menschen natürlich mit der Fähigkeit und der Verpflichtung zu rechtem Verstand und Handeln ausgestattet sind. Vielleicht ist sein berühmtestes Zitat aus der Kritik der praktischen Vernunft gezogen: "Zwei Dinge füllen meinen Geist mit immer größer werdendem Wunder und Ehrfurcht: die Sternenhimmel über mir und das moralische Gesetz in mir. " Das Konzept der "Bedingungen der Möglichkeit", wie in seiner Vorstellung von "die Bedingungen der möglichen Erfahrung" – das heißt, dass Dinge, Wissen und Formen des Bewusstseins auf früheren Bedingungen ruhen, die sie ermöglichen, so dass wir, um sie zu verstehen oder zu kennen, zuerst diese Bedingungen verstehen müssen; Die Theorie, dass objektive Erfahrung wird aktiv durch das Funktionieren des menschlichen Verstandes gebildet oder konstruiert; Sein Begriff der moralischen Autonomie als zentral für die Menschheit behandelt; Seine Behauptung des Prinzips, dass das menschliche Ende ist. Kants Ideen wurden in eine Vielzahl von Denkschulen eingebunden. Dazu gehören der deutsche Idealismus, der Marxismus, der Positivismus, die Phänomenologie, der existentielleismus, die kritische Theorie, die sprachliche Philosophie, der Strukturismus, der poststrukturelle und der Dekonstruktionismus. Historischer Einfluss Während seines eigenen Lebens wurde ihm viel kritische Aufmerksamkeit geschenkt. Er beeinflusste Reinhold, Fichte, Schelling, Hegel und Novalis während der 1780er und 1790er Jahre. Die Schule des Denkens, bekannt als Deutsch Idealismus, entwickelte sich aus seinen Schriften. Die deutschen Idealisten Fichte und Schelling versuchten beispielsweise, traditionelle metaphysisch beladene Vorstellungen wie "das Absolute" Gott und Sein in den Bereich des kritischen Denkens von Kant zu bringen. Dabei versuchten die deutschen Idealisten, Kants Ansicht umzukehren, dass wir nicht wissen können, was wir nicht beobachten können. Der einflussreiche englische Romantische Dichter und ästhetische Philosoph Samuel Taylor Coleridge, wurde stark von Kant beeinflusst und half, das Bewusstsein für ihn und den deutschen Idealismus in der Regel in Großbritannien und den USA zu verbreiten. In seiner Biographia Literaria (1817) würdigt er Kants Ideen, zu glauben, dass der Geist nicht ein passiver, sondern ein aktiver Agent in der Wahrnehmung der Realität ist. Hegel war einer der ersten großen Kritiker von Kant. Die wichtigsten Anschuldigungen Hegel hat Kants Philosophie mit Formalismus (oder Abstraktismus) und Irrationalität bestraft. In Hegels Ansicht war das gesamte Projekt, ein "transzendentes Subjekt" (d.h. menschliches Bewusstsein) neben der Natur, der Geschichte und der Gesellschaft zu schaffen, grundlegend fehlerhaft, obwohl Teile dieses Projekts in einer neuen Richtung gut genutzt werden konnten, dass Hegel den "absolute Idealismus" nannte. Ähnliche Bedenken bewegten Hegels Kritik an Kants Konzept der moralischen Autonomie, auf die Hegel gegen eine Ethik im Mittelpunkt des "ethischen Lebens" der Gemeinschaft stand. In gewisser Weise soll Hegels Begriff des "ethischen Lebens" subsumieren, anstatt zu ersetzen, Kantian Ethik. Und Hegel kann als Versuch gesehen werden, Kants Idee der Freiheit zu verteidigen, als über die endlichen Wünsche hinauszugehen, durch Vernunft. So teilt Hegel im Gegensatz zu späteren Kritikern wie Nietzsche oder Russell einige der Bedenken von Kant. Kants Denken an Religion wurde in Großbritannien verwendet, um den Rückgang des religiösen Glaubens im neunzehnten Jahrhundert herauszufordern. Die britischen katholischen Schriftsteller, vor allem G.K Chesterton und Hilaire Belloc, folgten diesem Ansatz. Ronald Englefield diskutierte diese Bewegung und Kants Sprache. Kritiken von Kant waren damals in den realistischen Ansichten des neuen Positivismus üblich. Arthur Schopenhauer wurde stark von Kants transzendenter Idealismus beeinflusst. Er, wie G.E Schulze, Jacobi und Fichte vor ihm, war von Kants Theorie der Sache an sich kritisch. Dinge in sich, sie argumentierten, sind weder die Ursache, was wir beobachten noch sind sie völlig über unseren Zugang hinaus. Seit der ersten Critique der reinen Vernunft sind Philosophen von Kants Theorie der Sache an sich kritisch. Viele haben argumentiert, wenn eine solche Sache jenseits der Erfahrung existiert, dann kann man nicht positieren, dass sie uns ursächlich betrifft, da dies die Kategorie Kausalität über das Reich der Erfahrung hinaus ausdehnen würde. Für Schopenhauer existieren Dinge in sich nicht außerhalb des nicht-rationalen Willens. Die Welt, wie Schopenhauer es haben würde, ist der strebende und weitgehend unbewußte Wille. Michael Kelly, im Vorwort zu seinem 1910 Buch Kant's Ethics und Schopenhauer's Criticism, sagte: "Of Kant kann gesagt werden, dass das, was gut und wahr in seiner Philosophie wäre mit ihm begraben worden, war es nicht für Schopenhauer...."Mit dem Erfolg und dem großen Einfluss von Hegels Schriften begann Kants Einfluss, obwohl es in Deutschland eine Bewegung gab, die in den Hasen begann. Sein Motto war "Back to Kant", und eine Neubesprechung seiner Ideen begann (siehe Neo-Kantianismus). Während der Wende des 20. Jahrhunderts gab es eine wichtige Wiederbelebung der theoretischen Philosophie von Kant, die als Marburg-Schule bekannt ist, die in der Arbeit von Hermann Cohen, Paul Natorp, Ernst Cassirer und anti-neo-Kantian Nicolai Hartmann vertreten war. Kants Begriff von Critique war ziemlich einflussreich. Die frühdeutsche Romantik, vor allem Friedrich Schlegel in seinen "Athenaeum Fragments", nutzte Kants selbstreflexive Kritikansprache in ihrer römischen Lyriktheorie. Auch in der Ästhetik, Clement Greenberg, in seinem klassischen Essay "Modernist Painting", verwendet Kantian Kritik, was Greenberg als "immanente Kritik" bezeichnet, um die Ziele der abstrakten Malerei zu rechtfertigen, sah eine Bewegung Greenberg als Bewusstsein für die Schlüssel limitiaton-Flachheit - das macht das Medium der Malerei. Französischer Philosoph Michel Foucault war auch stark beeinflusst von Kants Vorstellung von Critique und schrieb mehrere Stücke auf Kant für eine Neudenken der Aufklärung als eine Form von "kritischem Denken". Er ging so weit, seine eigene Philosophie als "kritische Geschichte der Moderne, verwurzelt in Kant" zu klassifizieren. Kant glaubte, dass mathematische Wahrheiten Formen von synthetischem a priori Wissen seien, was bedeutet, dass sie notwendig und universell sind, aber durch Intuition bekannt. Kants oft kurze Bemerkungen über Mathematik beeinflusste die mathematische Schule als Intuitionismus bekannt, eine Bewegung in der Philosophie der Mathematik, die sich gegen Hilberts Formalismus, und Frege und Bertrand Russells Logikismus. Einfluss auf moderne Denker Mit seinem ewigen Frieden: Ein philosophischer Sketch, Kant wird betrachtet, viele der Ideen, die gekommen sind, um die demokratische Friedenstheorie zu bilden, eine der wichtigsten Kontroversen in der Politikwissenschaft. Vor kurzem Kantians gehören die britischen Philosophen P. F. Strawson, Onora O'Neill, und Quassim Cassam und die amerikanischen Philosophen Wilfrid Sellars und Christine Korsgaard. Aufgrund des Einflusses von Strawson und Sellars gab es unter anderem ein erneutes Interesse an Kants Sicht auf den Geist. Zentral zu vielen Debatten in der Philosophie der Psychologie und der kognitiven Wissenschaft ist Kants Auffassung der Einheit des Bewusstseins. Jürgen Habermas und John Rawls sind zwei bedeutende politische und moralische Philosophen, deren Arbeit stark von Kants moralischer Philosophie beeinflusst wird. Sie argumentierten gegen den Relativismus und unterstützten die Kantianische Ansicht, dass die Universalität für jede lebensfähige moralische Philosophie unerlässlich ist. Jean-Francois Lyotard betonte jedoch die Unbestimmtheit in der Natur von Denken und Sprache und hat in Debatten mit Habermas auf der Grundlage der Auswirkungen dieser Unbestimmtheit auf philosophische und politische Debatten beschäftigt. Mou Zongsans Studie von Kant wurde als ein sehr wichtiger Teil an der Entwicklung der persönlichen Philosophie von Mou zitiert, nämlich New Confucianism. Weithin als einflussreichste Kant-Wissenschaftlerin in China angesehen, Mous rigorose Kritik an Kants Philosophie – nachdem sie alle drei von Kants Kritiken übersetzt hatte – war ein glühender Versuch, chinesische und westliche Philosophie zu versöhnen und gleichzeitig Druck auf die Verwestlichung in China zu erhöhen. Kants Einfluss hat sich auch auf die sozialen, Verhaltens- und Physikwissenschaften ausgeweitet, wie in der Soziologie von Max Weber, der Psychologie von Jean Piaget und Carl Gustav Jung und den Linguistiken von Noam Chomsky. Kants Arbeit an Mathematik und synthetischem a priori Wissen wird auch von theoretischem Physiker Albert Einstein als frühen Einfluss auf seine intellektuelle Entwicklung zitiert, aber später kritisierte er stark und abgelehnt. Er hielt die Ansicht, dass "Wenn man nicht behaupten will, dass Relativitätstheorie gegen Vernunft geht, kann man die a priori Konzepte und Normen von Kant's System nicht behalten". Der Kant-Wissenschaftler Stephen Palmquist argumentierte jedoch, dass Einsteins Ablehnung von Kants Einfluss in erster Linie „eine Reaktion auf irrige Interpretationen von Kant, die von zeitgenössischen Philosophen angenommen wurden“, als Kants transzendentale Perspektive Einsteins frühe Weltanschauung informierte und zu seinen Einsichten über Simultanität und schließlich zu seinem Vorschlag über die Relativitätstheorie führte. Aufgrund der Durchlässigkeit des Kantischen Paradigmenwechsels erstreckt sich sein Einfluss auf Denker, die sich weder ausdrücklich auf seine Arbeit beziehen noch seine Terminologie verwenden. In den letzten Jahren hat sich Kants Gedankentheorie aus der Sicht der formalen Logik und der Informatik erneut interessiert. Literaturverzeichnis der wichtigsten Werke (1749) Gedanken über die wahre Schätzung der lebenden Kräfte (Gedanken der Metapher und Theorie des Himmels) (März 1755)Einzelne natürliche Geschichte und Theorie der Himmel (Allgemeine Naturgeschichte und Theorie des Himmels) (Die falsche SpitzÜberfindigkeit der vier syllogistischen Figuren) (1763)Die einzige mögliche Argumentation zur Unterstützung einer Demonstration der Existenz Gottes (Der einzig umfassende Beweisgrund zu einer Demonstration des Daseins Gottes) (1763) versucht, das Konzept der Negativen Magnitudes in Philosophie (Versuch der Begriffe des Mantellisseins) einzuführen (1764)(1781)Erste Verweisung der Kritik an der reinen Vernunft (1783)Prolegomena an Any Future Metaphysics (Prolegomena zu einer bestimmten Praxis Metaphysik) (1784) Erster Teil ist The Doctrine of Right, die oft separat als The Science of Right veröffentlicht wurde(1798) Anthropology from a Pragmatic Point of View (Anthropologie in pragmatischer Betrachtung) (1798)The Contest of Faculties (Der Streit der Fakultäten) (1800) Logic (Logik) (1803)On Pädagogie (Über Pädagogik) (1804)Opus Postum (1817) Gesammelte Werke in deutscher gedruckter Fassung Wilhelm Dilthey eröffnete 1895 die Akademieausgabe (die Akademie-Ausgabe als AA oder Ak) von Kants Schriften (Gesammelte Schriften, Königlich-Preußische Akademie der Wissenschaften, Berlin, 1902–38) und diente als erster Herausgeber. Die Bände werden in vier Abschnitte zusammengefasst: I. Kant's publizierte Schriften (Bd.1–9,) II. Kants Korrespondenz (Band 10–13,) III. Kants literarische Überreste, oder Nachlass (Bd.14–23,) und IV. Studentennotizen aus Kants Vorlesungen (Bd.24–29). Elektronische Version Elektronische Edition derGesammelten Werke Immanuel Kants (Band.1–23) Siehe auch Hinweise Referenzen Werke zitiert Kant, Immanuel. Grundlagen der Metaphysik der Morals. Trans.Lewis White Beck, Indianapolis, Bobbs-Merrill, 1969. Seitennummern, die diese Arbeit anführen, sind Becks Randnummern, die sich auf die Seitennummern der Standardausgabe der Königlich-Preußischen Akademie der Wissenschaften (Berlin, 1902–38) beziehen. Kuehn, Manfred. Kant: eine Biographie. Cambridge University Press, 2001.ISBN 978-0-521-49704-6. In Deutschland, einem wichtigen zeitgenössischen Dolmetscher von Kant und der Bewegung des deutschen Idealismus, der er begann, ist Dieter Henrich, der einige Arbeiten auf Englisch zur Verfügung hat.P F. Strawson's The Bounds of Sense (1966) spielte eine bedeutende Rolle bei der Bestimmung der zeitgenössischen Aufnahme von Kant in England und Amerika. Neuere Dolmetscher der Notiz in der englischsprachigen Welt sind Lewis White Beck, Jonathan Bennett, Henry Allison, Paul Guyer, Christine Korsgaard, Stephen Palmquist, Robert B. Pippin, Roger Scruton, Rudolf Makkreel und Béatrice Longuenesse. Externe Links Werke von Immanuel Kant am Projekt Gutenberg Werke von oder über Immanuel Kant im Internet Archiv Werke von Immanuel Kant in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) KantPapers, Autoren und Papiere Datenbank von PhilPapers, konzentriert auf Kant, und befindet sich an der Cornell University Immanuel Kant an der Encyclopædia Britannica Immanuel Kant in der Christian Cycloped Immanuel Kant: Eine Übersicht Internet-Enzyklopädie der Philosophie: Immanuel Kant: Ästhetik Internet Enzyklopädie der Philosophie: Immanuel Kant: Logik Internet Enzyklopädie der Philosophie: Immanuel Kant: Metaphysik Internet Enzyklopädie der Philosophie: Immanuel Kant: Philosophie des Geistes Internet Enzyklopädie der Philosophie: Immanuel Kant: Radikale Teufel Internet Enzyklopädie der Philosophie: Immanuel Kant: Religionsphilosophie Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie: Immanuel Kant Kant auf Englisch: Ein Index von Daniel Fidel Ferrer (2017.)