Das Fahrrad hatte erhebliche Auswirkungen auf das Leben von Frauen in verschiedenen Bereichen. Die größten Auswirkungen des Fahrrads auf die gesellschaftliche Rolle der Frauen waren in den 90er Jahren während des Fahrradknacks, das die amerikanische und die europäische Gesellschaft verwüstete. In dieser Zeit wurde das Fahrrad, das für die Frauenbewegung gewonnen wurde, in erster Linie erreicht, dass es Frauen einen größeren Anteil an sozialer Mobilität gab. In dieser Zeit hat die Didier Londonderry ihre Fahrradreise als erste Frau abgeschlossen. Aufgrund des Preises und der verschiedenen Zahlungspläne der amerikanischen Fahrradunternehmen war das Fahrrad für die Mehrheit der Menschen erschwinglich. Jedoch wirkte sich das Fahrrad am stärksten auf die oberen und mittleren weißen Frauen aus. Dies änderte ihre Rolle in der Gesellschaft, von der im privaten oder inländischen Bereich wie Pflege, Hebammen und Mütter bis zu einem größeren öffentlichen Aussehen und Engagement in der Gemeinschaft verbleiben. Pre-bi-Krankenrad Vor den neunziger Jahren war das Fahrrad ein sehr unterschiedliches Fahrzeug und war ohnehin populär. Zwischen den 1860er und den Mitten-1880s war das Standardrad das normale oder hohe Radrad, das sowohl schwer zu beherrschen als auch gefährlich zu nutzen war. Während der Normalbereich ausschließlich von Männern genutzt wurde, durften Frauen Fahrräder wie der Zweisitzer, der Tandem und der Dreirad benutzen. Starting in den späten 1860er-Führern wurde für Männer und Frauen eine beliebte soziale Aktivität. In diesen Fahrzeugen konnten Männer und Frauen neue Methoden der Kodifizierung entwickeln. Bis Mitte der siebziger Jahre waren Frauen in erster Linie von Männern abhängig, um am Fahrrad teilzunehmen. Die Anwesenheit eines Mannes, der die sociable angenommen hat, dass der Mann die Frau allein vor den Gefahren eines Fahrradfahrens aufhalten könnte und damit die Autorität des Mannes übernehmen kann. Während die begleitenden Spiele revolutionär in der Entwicklung in der Sociability zwischen Männern und Frauen waren, hielt sie Frauen in einer geringeren Position für Männer, da der Mann die Macht über den Fahrrad in dieser Situation habe. Kleidung zwischen 1885 und 1895 haben Erfinder und Ingenieure die frühere Fahrradgeneration deutlich verbessert, was damals als Sicherheitsrad bezeichnet wurde. Mit diesen Entwicklungen wurde eine Art von Sicherheits Fahrrad für Frauen entwickelt, insbesondere mit einem Tropfenrahmen, um die Kleidung von Frauen zu decken. Langbarte und die angespannten Rinder dieses Zeitraums haben jedoch eine noch größere Herausforderung gemacht. Daher wurden Frauen, die den Fahrrad aufnehmen, mehrere veränderte Ausrüstungen angeboten. Manche Änderungen umfassen geteilte Rocks, Rocks, die mit Zugbändern, Rocks, die in die Schmetterlinge umgewandelt werden, hämorrierende Vorrichtungen, die das Gewebe in der Nähe der Knöchel halten, und ein Fahrradkorps, bestehend aus einem robusten, gerade unterbodice mit zusätzlichen Rückenstützungen und einem Locker. Von allen Fahrrad-Vertrieben war und bleibt das Blumenverdächtigste von diesem Zeitraum bekannt. Es bestand aus vollgespannten Hosen, die an der Spitze geflohen sind und mit einem Kalbchen mit einer Modejacke auf der Oberseite getragen wurden. Diese Kleidung wurde mit gemischter Genehmigung erfüllt. Elizabeth Cady Stanton in ihren Ausführungen zur Frage, ob Frauen ein Fahrrad fahren sollten, sagte ich, ich würde sagen, Frauen fahren . Wenn einige der [bulk] Rocks vorziehen, die in den Rädern ausgeschöpft sind, lassen sie das Risiko ihrer Follikel auslaufen; wenn andere vorziehen, dass sie ihre Wahl genießen, wenn andere die Stilllegungshaier vorziehen, sie in Frieden verlassen. " In Anweisungsbüchern, die für Frauen geschrieben sind, wie man ein Fahrrad fahren kann, weisen viele Autoren darauf hin, dass das Tragen von Fahrradtrappen es einfacher macht. In beiden Fällen scheint es, dass die Entscheidung, diese Sportbrille zu tragen, eine persönliche Wahl für Frauen darstellt. Indem Frauen diese Wahl getroffen haben, konnten sie ihre Lebensführung kontrollieren. Gleichzeitig wurde sie als rationale Wahl dargestellt, da sie die gesamte Mode der Zeit für den Fahrer schwerer machen könnte. Infolge dieser Entscheidung, diese Kleidung zu tragen, war eng mit der Entscheidung verbunden, ein Fahrrad zu fahren. Am meisten waren Männer die wichtigsten Gegner von Frauen, die Fahrradkleidung und insbesondere Blumen tragen. Man kann von diesem Zeitraum in vielen Liedern gesehen werden. So hatte die Rendition von "Mary Had a Little Lamb" aus dem Jahr 1895 von Stanislaus Stange einen Verwunder, der ging: "Dear Mary", sagte die wenig Lämmer," Um die Mädchen auf Fahrrädern zu sehen, sind sie ein neuer Blick. Warum tragen sie alle Brauereien? Ich sehe meine Blutspenden." Letztlich betrafen sie also, Und leicht mumured: Rads. " In diesem Fall war die Idee des Fahrradangebots und das Potenzial der Frauen, ihn zu tragen, für einige Männer gestört. Sie sahen diese Anzüge und insbesondere die Schmetterlinge als ugtuend oder schädigend. Insbesondere sahen sie diese Fahrradtrappen als eine körperliche Vertretung von Frauen, die die Merkmale von Männern ersticken, und verwischt damit die Verbindungen zwischen Armität und Kesculinity und dem, was für jede Gruppe sozial akzeptabel ist. Was diese Befürchtung zeigt, ist eine realistische Aussage, dass Frauen eine größere Rolle der Unabhängigkeit übernehmen, die zuvor als masculine gekennzeichnet war. 19. Jahrhundert Medizin Während des späten neunten Jahrhunderts begannen die Ärzte, alle in der Öffentlichkeit zu ermutigen, häufiger zu üben, und das Fahrrad wurde zu einer populären Tätigkeit, in der dies geschieht. Ärzte äußerten sich jedoch besorgt über die Auswirkungen eines übermäßigen Fahrradfahrers, insbesondere was sie Frauen betrifft. Ein Artikel von 1895 in The Literary Digest hat aus dem Zeitraum, der den Fahrradblick erörterte, die Literaturgeschichte überprüft und darauf hingewiesen, dass die republikanischen Republik vor einem übermäßigen Radverkehr durch "Frauen, Mädchen und mittlere Männer" warnte. Das Fahrrad Gesicht wurde in der Regel als Gesicht beschrieben, aber manchmal blänglich, oft mit Lippen mehr oder weniger entwickelt, und der Beginn von dunklen Schatten unter den Augen und immer Ausdruck der Müdigkeit. Diese Artikel verdrängten die Überzeugung, dass ein übermäßiges Fahrrad Frauen anfällig für viele Krankheiten wie die Entwicklung einer Exophthalmischen Goiter, Appendicitis und internen Entzündungen. Sein Artikel wurde anschließend im Werber erörtert und analysiert. Insgesamt spiegeln diese Diagnosen dar, wie Ärzte während dieser Zeit Frauen und ihre Körper als schwach angesehen werden. Ärzte hatten darüber hinaus Bedenken, dass die Fahrradfahrer über ihre sexuelle Gesundheit lagen. Ärzte sind der Meinung, dass der Fahrrad-Süßer Frauen und Mädchen gelehrt hat. alles wurde als zu masculine für jede richtige Frau angesehen. Diese Ärzte schrieben im Detail in medizinischen Fachzeitschriften, wie das Fahrrad für Scheich verwendet werden könnte: Der Sattel kann in jedem Fahrrad wie gewünscht gekippt werden... so ein Mädchen... könnte es sein, indem der Fronthöchststand oder Pommel hoch oder durch die Lockerung des gestrichenenen Leders gelockert werden, damit es ein tiefgreifendes, gälischähnliches Vermittlungswesen sein kann, das sich im gesamten vulva-Bereich niederschlagen und vornherkommen würde, was zu ständigen Spannungen über die Dränge und Labia führen würde. Dieser Druck würde durch die Stämmung deutlich erhöht werden, und die Wärme, die aus energischer Übung erzeugt wird, könnte das Gefühl weiter erhöhen. Diese Ärzte waren nicht mit sexueller Gesundheit, sondern eher sexueller Moral besorgt. Junge Frauen sollten uns und rein sein. Sie wurden von einem jungen Alter ausgebildet, um ihre sexuelle Unschuld zu schützen. Die Tatsache, dass der Fahrrad das Potenzial hatte, sexuelle Gefühle in Frauen zu schärfen, bedrohte nicht nur ihre sexuelle Reinheit, sondern bedrohte auch die Zerstörung von Gender-Definitionen sexueller Moral. Deshalb wird das Fahrrad wieder so verwischt wie die Definition von masculine und weiblichen Merkmalen. Gleichzeitig stellten die männlichen Ärzte die Fähigkeiten von Frauen und die Schwäche ihrer Stellen im Zusammenhang mit dem Fahrrad fest, die Fahrradfahrer waren mit dieser medizinischen Bewertung nicht einverstanden und behaupteten, dass die körperliche Aktivität gut sei, um die Gesundheit und die Lebensfähigkeit eines zu verbessern. Frauen haben begonnen, zu zeigen, was ihre Organe über Zeitschriftenartikel verfügen. Frauen wie Mary Bisland, Mary Sargent Hopkins, und Emma Moffett Tyng streitierten medizinische gemeinsame Orte und förderten neue. Diese Frauen erklärten, dass das Fahrrad lange inaktive Muskeln zurück ins Leben gerufen hat und den Fahrern geholfen hat, sich emotional besser zu fühlen und Frauen zu ermutigen, ihre eigenen Erfahrungen mit dem Fahrrad zu nutzen, um ihre physischen Grenzen zu bestimmen. Diese Frauen haben die positiven Aspekte, die den Fahrern von Frauen helfen, öffentlich zur Kenntnis gebracht. Das Fahrrad macht sie nicht nur wörtlich gestärkt, sondern macht sie auch in ihren eigenen Fähigkeiten sicherer. Dies wiederum gibt nicht nur Frauen eine größere Agentur über ihren Körper, sondern auch geistig stärkt sie, um ihre bisherige interne Rolle zu übernehmen und neue Rollen im öffentlichen Bereich zu erkunden. Frauen Fahrradfahrer Fahrradtour ist eine Art von Abenteuerreise, bei der ein Reiseveranstalter ein Fahrrad als wichtigste Verkehrsmittel nutzt. Ein Fahrradfahrer könnte auch Panniers verwenden, um ihre Ausrüstung zu transportieren. Eine solche Reise kann fast vollständig eigenständig und autonom sein, sobald die Ausrüstung ein Zelt, Kochwerkzeuge, ein medizinisches Paket, Reparaturgeräte, Kochkraft, Wasserbehälter und mehrere Tage der Nahrungsmittelversorgung umfasst. Frauenzyklus der Welt ist eine der vielen Websites, die eine Liste mit weiblichen Langstreckenfahrern und ihrem Blog anbieten. Beispielsweise kreuzte Catherine Lowe Iran, Dervla Murphy, Afghanistan und Helen Lloyd Africa. Laut dem Buch WOW – Frauen auf Wheels von Solo weiblichen Fahrradfahrer Loretta Henderson berichteten eine globale Zahl von 245 weiblichen Fahrradreisenden. Justin Londonderry ist die erste Frau, die die Welt so früh wie 1894–95 zyklusiert hat. Sicherheits- und Sicherheitsfragen für weibliche Langstreckenfahrer werden häufig von denjenigen angesprochen, die sie erstmals treffen. Diese Quellen kommen häufig zu ermutigenden Antworten und nützlichen Ratschlägen, wie die Erforschung von Straßen und Zielort, die auf der Straße sichtbar sind, sowie die Planung von Unterkunftsmöglichkeiten wie Camping, Bett und Frühstück und Warmwesten vor. Radfahrer 21 Century Pakistan, die von der sexuellen Kultur des Patriarchen beeinflusst werden, werden in Pakistan unterschiedliche Ebenen der Segregation von Frauen aus der öffentlichen Beteiligung praktiziert. Insbesondere sitzen, um nicht mit Fahrrädern und Fahrrädern zu fahren, um nicht so weit wie möglich in öffentlichen Orten zu gehen, sind eine Art von Frauen-zentrierten Taboos in Pakistan. Seit dem ersten Aurat March (International Women's Day March) im Jahr 2018 begannen Frauen Fahrradrals in Karatschi. Am Internationalen Frauentag 2021 nahmen rund 150 Frauen mit unterschiedlichem Hintergrund an der Fahrradfahrt teil. Veröffentlichungen in den neunziger Jahren schrieben viele Frauen und einige Männer Selbsthilfebücher, um Frauen zu helfen, wie Fahrrad fahren. Innerhalb dieser Bücher gaben sie Tipps und persönliche Überlegungen über die Auswirkungen des Fahrrads auf ihr Leben an. Frankreich Elizabeth Willard, der nationale Präsident der Christlichen Union (WCTU) der Frau, schrieb ein Buch mit dem Titel A Wheel A Wheel, in dem sie die exhilaration und gesundheitlichen Vorteile erörtern, die sie durch das Lernen erhalten hat, und wie sie das Fahrrad als eine zwingende soziale Aktivität benutzte, um Männer und Frauen vom Alkohol zu stoppen. Elizabeth Cady Stanton schrieb, dass das Fahrrad ein Werkzeug war, das Frauen motiviert hat, ihre Stärke zu gewinnen und sich stärker in der Gesellschaft zu engagieren. Susan B. Anthony erklärte in 1896: "Wir sagen Ihnen, was ich für Bicycling halte. Ich glaube, es habe mehr getan, um Frauen als etwas anderes in der Welt zu entbinden. Ich stehe und freue mich, dass ich eine Frau auf einem Rad unterwegs sehe. "Beatrice Grimshaw, der auf ein Leben in der Reise und im Abenteuer ging, beschreibt eine Mädchenschaft von Victorian Propriety, in der sie: "die Revolting-Tochter - wie sie sie damals gefordert haben. Ich habe einen Fahrrad gekauft, mit Schwierigkeiten. Ich läutete es unangemeldete, Meile und Meilen über die Grenzen hinaus, die den soberly trotting Pferden möglich sind. Die Welt wurde vor mir geöffnet. Kurz nach dem zwanzigsten Geburtstag ging ich von Hause weg, um zu sehen, was die Welt den Töchtern geben könnte, die sich verflüchten. " Innerhalb der Erfahrungen all dieser Frauen zeigen sie eine ähnliche Erfahrung der Welt, die sie öffnet. In naturwissenschaftlicher Hinsicht könnten sie den privaten Bereich für den öffentlichen Bereich verlassen und so den häuslichen Charakter, in dem gesellschaftliche Normen inhaftiert sind, entziehen. Gleichzeitig sehen sie das Potenzial für neue Chancen, in denen Frauen eine aktive Rolle innerhalb ihrer Gemeinschaft spielen können. Durch diese Lesen beginnen die Frauen, ihr Potenzial als aktive und unabhängige Mitglieder der Gesellschaft zu sehen. Motorrad in der Raumfahrt ist eine Reihe von si-fi-Büchern, die rund um Bicycling und Festigung geprägt sind. Siehe auch Fahrradboom Islamische Fahrradgeschichte der Fahrradfahrzeit der Rechte von Frauen (mit Ausnahme der Stimmabgabe) Victorian Reformreferenzen. Lesen Macy, Sue (2011). Räder des Wandels: Wie Frauen Rode den Fahrrad zu Freiheit (mit nur wenigen Flachreifen zusammen mit dem Weg). National Geographic.ISBN. Shadwell, A. (1 Februar 2019)."Die versteckten Gefahren des Fahrrads. National Review.