Art Kritik ist die Diskussion oder Bewertung visueller Kunst. Kunst kritisiert in der Regel Kunst im Zusammenhang mit Ästhetik oder Schönheitstheorie. Ein Ziel der Kunstkritik ist die Verfolgung einer rationalen Grundlage für die artgerechte Wertschätzung, aber es ist fragwürdig, ob eine solche Kritik die vorherrschenden sozioökonomischen Umstände überwindet. Die Vielfalt der künstlerischen Bewegungen hat zu einer Teilung der Kunstkritik in unterschiedliche Disziplinen geführt, die für ihre Urteile unterschiedliche Kriterien verwenden können. Die häufigste Teilung im Bereich der Kritik ist zwischen historischer Kritik und Bewertung, einer Art Geschichte der Kunst und zeitgenössischer Kritik an der Arbeit von Künstlern. Trotz der Wahrnehmung, dass die Kunst Kritik eine viel niedrigere Risikoaktivität ist als die Kunst, sind die Meinungen der aktuellen Kunst immer mit drastischen Korrekturen verbunden. Kritiker der Vergangenheit werden oft für die Entlassung von Künstlern abgeschafft (wie die frühe Arbeit der Impressionisten). Manche Kunstbewegungen selbst wurden von Kritikern uneinheitlich benannt, wobei der Name später als eine Art von Ehre der Künstler des Stils (z.B. Impressionismus, Medismus) mit der ursprünglichen negativen Bedeutung angenommen wurde. Künstler haben oft eine unglückliche Beziehung zu ihren Kritikern. Künstler brauchen in der Regel positive Meinungen von Kritikern für ihre Arbeit, die zu sehen und zu kaufen sind; leider können nur spätere Generationen sie verstehen. Kunst ist ein wichtiger Bestandteil des menschlichen Lebens und kann durch alle Aspekte unseres Lebens, unabhängig von der Kultur oder Zeiten, gefunden werden. Es gibt viele unterschiedliche Variablen, die ein Urteil der Kunst wie Ästhetik, Kodierung oder Wahrnehmung bestimmen. Art kann objektiv oder subjektiv sein, basierend auf persönlicher Vorliebe auf Ästhetik und Form. Sie kann auf den Elementen und dem Prinzip der Gestaltung und der gesellschaftlichen und kulturellen Akzeptanz beruhen. Art ist ein grundlegender menschlicher Instinkt mit einer Vielzahl von Form und Ausdruck. Kunst kann allein mit einem sofortigen Urteil stehen oder mit einem tieferen, stärker ausgebildeten Wissen angesehen werden. Liebe, pragmatische, formelle, relativistische, prozessiv, verfälscht, ritiv, cognition, mimetic und postmoderne Theorien sind einige der vielen Theorien, um Kunst zu kritisieren und zu schätzen. Kritik und Wertschätzung der Art können subjektiv sein, wenn es sich um die persönliche Präferenz für Ästhetik und Form handelt, oder es kann auf den Elementen und dem Prinzip der Gestaltung und der sozialen und kulturellen Akzeptanz basieren. Definition Art Kritik hat viele und oft zahlreiche subjektive Sichtweisen, die fast so unterschiedlich sind wie es Menschen, die sie ausüben. Es ist schwierig, durch eine stabilere Definition zu kommen, als die Tätigkeit im Zusammenhang mit der Diskussion und Auslegung der Kunst und ihrem Wert steht. Je nachdem, wer zu diesem Thema geschrieben hat, kann "art Kritik" selbst als direktes Ziel bezeichnet werden oder es kann die Kunstgeschichte innerhalb des Rahmens umfassen. Ganz abgesehen von Definitionsproblemen kann die Kunst Kritik auf die Geschichte des Handwerks in seinen Essays und der Kunstgeschichte selbst hinweisen. Laut Kunstwissenschaftler R. Siva Kumar, "Die Grenzen zwischen Kunstgeschichte und Kunstkritik. sind nicht mehr so fest, wie sie einmal verwendet werden. Man begann vielleicht mit Kunstwissenschaftlern, die Interesse an moderner Kunst haben. Methodik Art Kritik beinhaltet einen beschreibenden Aspekt, bei dem die Arbeit der Kunst ausreichend in Worte übersetzt wird, damit ein Fall gemacht werden kann. Die Bewertung eines Kunstwerks, das der Beschreibung (oder mit ihm verbunden ist) folgt, hängt von der Produktion des Künstlers ebenso ab wie von der Erfahrung des Kritikers. Es gibt eine Tätigkeit mit einer so gekennzeichneten subjektiven Komponente, die eine Vielzahl von Möglichkeiten bietet, wie sie verfolgt werden kann. Extrems in einem möglichen Spektrum, während einige sich einfach auf die unmittelbaren Eindrücke eines künstlerischen Gegenstands bekennen, bevorzugen andere einen systematischeren Ansatz, der technische Kenntnisse, begünstigte ästhetische Theorie und den bekannten soziokulturellen Kontext, den der Künstler bei der Feststellung seiner Absicht einnimmt. GeschichteKriterien der Art, die wahrscheinlich aus den Herkunftsgründen selbst stammen, wie sie durch Texte, die in den Werken von Plato, Vitruvius oder von Korfu von Hippo unter anderem gefunden wurden, belegt wurden, die frühzeitige Formen der Kunstkritik enthalten. Gewöhnliche Schirmherren haben auch seit Beginn der Renaissance, zwischengeschaltete Kunstevaluatoren, um sie bei der Beschaffung von Provisionen und/oder Fertigteilen zu unterstützen. Herkunft Art Kritik als Schriftbegriff erhielt seine moderne Form im 18. Jahrhundert. Die erste Anwendung der Begriff Kritik war der englische Maler Jonathan Richardson in seiner 1719 Veröffentlichung An Paper über die gesamte Art von Criticismus. In dieser Arbeit versuchte er, ein objektives System für das Ranking der Kunstwerke zu schaffen. Sieben Kategorien, einschließlich Zeichnung, Zusammensetzung, Erfindung und Farbgebung, wurden von 0 bis 18 bewertet, die kombiniert wurden, um ein Endergebnis zu erzielen. Der Begriff, den er schnell aufnahm, insbesondere da die englische mittlere Klasse in ihrem Kunsterwerb als Symbol ihres entzündungslosen sozialen Status zu erkennen begann. In Frankreich und England Mitte 1700s begann das öffentliche Interesse an der Kunst weit verbreitet, und Kunst wurde regelmäßig an den Salons in Paris und den Sommerausstellungen in London gezeigt. Die ersten Schriftsteller, die im 18. Jahrhundert in Frankreich einen individuellen Ruf als Kunstkritiker zu erwerben, waren Jean-Baptiste Dubos mit seiner Réflexions kritisierten sur la poésie et sur la peinture (1718), die die Ermordung von Voltaire für die Sympathie seines Ansatzes zur ästhetischen Theorie betrafen, und Étienne La Font de Saint-Yenne mit Blick auf die Erbsensursachen de l'état de la peinture enture France, die über 1746 Ausdruck des Begriffs der sozio-ökonomischen Einschätzung des Textes in der sozio-ökonomischen Form geschrieben hat. Der französische Schriftsteller Denis Diderot hat das Medium der Kunst kritisiert. Diderots "The Salon of 1765" war eines der ersten echten Versuche, Kunst in Worte zu nehmen. Laut Kunstwissenschaftler Thomas E. Crow, "Wenn Diderot die Kunst kritisierte, war es an der Spitze der ersten Generation von professionellen Schriftstellern, die es ihr Unternehmen gemacht haben, Beschreibungen und Urteile zeitgenössischer Gemälde und Skulpturen anzubieten. Die Nachfrage nach einem solchen Kommentar war ein Produkt der gleichartigen neuartigen Einrichtung regelmäßiger, freier, öffentlicher Ausstellungen der neuesten Kunst. Inzwischen hat in England eine Ausstellung der Kunstgesellschaft in 1762 und später in 1766 eine erschreckende Wirkung ausgelöst, obwohl anonyme, pämphozyten. Zeitungen und Zeitschriften des Zeitraums, wie die Chronologie von Londonle, haben begonnen, Spalten für die Kritik der Kunst durchzuführen; eine Form, die mit der Gründung der Royal Academy in 1768 begonnen hat. In den 1770er Jahren wurde das Morgen-chronle die erste Zeitung, die die Kunst bei Ausstellungen systematisch überprüft. 19. Jahrhundert Ab dem 19. Jahrhundert war die Kunstkritik ein allgemeineres Ziel und sogar ein Beruf, das in Zeiten formalisierter Methoden auf der Grundlage bestimmter ästhetischer Theorien entwickelt wurde. In Frankreich traten in den 1820er Jahren zwischen den Befürwortern traditioneller neoklassischer Kunstformen und der neuen romantischen Mode ein. Die Neoklassiker unter Étienne-Jean Delécluze verteidigten das klassische Ideal und bevorzugt sorgfältig fertige Form in Gemälden. Kleinere, wie Stendhal, kritisierten die alten Stile als übermäßig Formeln und Devoid jeglicher Meinung. Anstatten sie die neuen, idealistischen und emotionalen Nuancen der Romantik. Auch in England kam es zu einer ähnlichen Debatte, obwohl sie mehr vermutigt wurde. Einer der prominenten Kritiker in England war damals William Hazlitt, ein Maler und Essayist. Er schrieb über seine tiefe Freude in der Kunst und seine Überzeugung, dass die Kunst genutzt werden könnte, um die menschliche Geistes- und Wissen der Welt um sie zu verbessern. Er war eine wachsende Welle von englischen Kritikern, die mit der zunehmend abstrakten Richtung J. M. W. Turners Landschaftsart begonnen haben. Einer der großen Kritiker des 19. Jahrhunderts war John Ruskin. In 1843 veröffentlichte er moderne Farben, die wiederholte Konzepte von "Lande und Porträt-inting" in The Yankee (1829) von der ersten amerikanischen Kunst kritisierten John Neal in seiner Unterscheidung zwischen "von dem Künstler wahrgenommenen" und "Waren wie sie sind. " Durch die Schmerzanalyse und die Aufmerksamkeit auf Detailfragen hat Ruskin erreicht, was Kunstwissenschaftler E. H. Gombrich "die ehrgeizigste Arbeit der wissenschaftlichen Kunst jemals versucht". Ruskin wurde für seine reiche und fließende Prose bekannt, und später war er gezwungen, als aktive und breit angelegte Kritiker zu werden, Werke auf Architektur und Renaissance, einschließlich der Steine von Venedig, zu veröffentlichen. Eine weitere Kritik am 19. Jahrhundert war der französische Dichter Charles Baudelaire, dessen erste veröffentlichte Arbeit sein Kunst-Review Salon von 1845 war, der unmittelbar auf seine mutige Arbeit aufmerksam machte. Viele seiner kritischen Stellungnahmen wurden in ihrer Zeit neu formuliert, darunter sein Start von Eugène Delacroix. Als Édouard Manet’s berühmten Olympia (1865,) ein Porträt eines Aktsgerichts, der einen Skandal für seine eklatante Realismus ausgelöst hat, arbeitete Baudelaire privat für seine Freunde. Er vertrat die Auffassung, dass "Krisismus teilweise, unpassiert, politisch - das heißt, aus einem exklusiven Blickwinkel, aber auch aus Sicht, die die größte Zahl von Horizonten öffnet, gebildet werden sollte". Er versuchte, die Debatte aus den alten binären Positionen der vergangenen Jahrzehnte zu verschieben und zu erklären, dass "der wahre Maler sein wird, der aus dem zeitgenössischen Leben seinen epidemiologischen Aspekt erschüttern und uns verstehen kann, mit Farbe oder Farbe, wie groß und poetisch wir in unseren cravaten und unseren geschliffenen Schuhen sind. John Ruskin desided Nocturne in Black und Gold: James McNeill Lawrence hat es in der Grosvenor-Bibliothek gezeigt: „Ich habe viel von Cockney impudence vor jetzt gesehen und gehört, aber nie erwartet, dass man einen Coxcomb um zweihundert Cunas ersuchen würde, um ein Plus an Farben im Gesicht der Öffentlichkeit zu drängen. " Diese Kritik drückte den Kritiker für Libel aus. Im Anschlussfall hat sich gezeigt, dass es sich um einen Pyrrhic Sieg für die Weltmeer handelt. Wenden Sie am Ende des 19. Jahrhunderts eine Bewegung hin zu abstrakten Inhalten im Gegensatz zu bestimmten Inhalten in England an, die vor allem vom Spielwwö Oscar Wilde unterstützt wurde. Am Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts werden diese Haltungen durch die Arbeit der Marionsbury Group-Mitglieder Roger Fry und Clive Bell formell in eine kohärente Philosophie umgewandelt. Fry wurde in den neunziger Jahren mit der neuen modernistischen Kunst und ihrer Verlagerung von der traditionellen Darstellung ins Leben gerufen. His 1910 Ausstellung, was er post-Impressionist-Art nannte, stieß viel Kritik an seinem Symboloclasm. Er verteidigte sich nachdrücklich in einem Vortrag, in dem er argumentierte, dass die Kunst versucht habe, die Sprache der reinen Fantasie zu entdecken, anstatt die Stämmen und - in seinem Geist - die unlängstste wissenschaftliche Deckelung der Landschaft. Fry's Argument hat sich als sehr einflussreich erwiesen, vor allem unter der progressiven Elite. Virginia Woolf wies darauf hin, dass "in oder etwa Dezember 1910 [das Datum der Fry gab seinen Vortrag] menschlicher Charakter verändert wurde. " Unabhängig, und gleichzeitig argumentierte Clive Bell in seinem 1914 Buch Art, dass alle Kunstwerke ihre besondere „erhebliche Form“, während die konventionelle Materie im Wesentlichen irrelevant war. Diese Arbeit bildete die Grundlage für den formalistischen Ansatz der Kunst. Im Jahr 1920 argumentierte Fry, dass ich mir alle gleich sei, wenn ich ein Christ oder ein Sopan vertritt, da es die Form sei, und nicht das Objekt selbst. " Er wies darauf hin, dass der Wert der Kunst in der Lage sei, eine besondere ästhetische Erfahrung im Zuschauer zu produzieren. eine Erfahrung, die er als "aesthetische Emotionen" bezeichnete. Er definiert es als die Erfahrung, die durch eine erhebliche Form aufgeworfen wird. Er schlug auch vor, dass der Grund, warum wir ästhetische Emotionen als Reaktion auf die wichtige Art einer Arbeit von Kunst erleben, dass wir dies als Ausdruck einer Erfahrung betrachten, die der Künstler hat. Die Erfahrung des Künstlers, er schlug, war die Erfahrung, gewöhnliche Objekte in der Welt als reine Form zu sehen: die Erfahrung, bei der man etwas nicht als Mittel für etwas anderes sehe, sondern als Ende. Herbert Lesen war ein Gewinner moderner britischer Künstler wie Paul Nash, Benmetallon, Henry Moore und Barbara Hepworth und wurde mit Nashs zeitgenössischer Kunstgruppe One assoziiert. Er konzentrierte sich auf den Modernismus von Pablo Mansque und Georges Braque und veröffentlichte einen einflussreichen 1929-Ausschuss zur Bedeutung der Kunst in The Hörer. Er hat auch den Trendumsetzungsmagazin von Addis Abeba (1933–38) bearbeitet und die internationale Surrealistische Ausstellung von London im Jahr 1936 organisiert. Seit 1945 Wie im Falle von Baudelaire im 19. Jahrhundert trat das pädagogische Phänomen erneut ins Leben, als der französische Dichter Apollinaire zum kurdischen Führer wurde. Später schrieb der französische Schriftsteller und Hero der Resistenz André Malraux ausführlich auf Kunst, weit über die Grenzen seines heimischen Europas hinaus. Seine Überzeugung, dass der vanguard in Lateinamerika nach seiner Reise in Buenos Aires 1958 in mexikanischen Gespenkten (Orozco, Rivera und Siqueiros) mündet. Nach dem Besuch der Studios mehrerer argentinischer Künstler im Unternehmen des jungen Direktors des Museums für moderne Art von Buenos Aires Rafael Squirru erklärte Malraux, dass der neue Schutz in Argentiniens neuen künstlerischen Bewegungen liegt. Squirru, ein Dichter, der in Washington, D.C, in den 1960er Jahren zum Kulturdirektor der OAS wurde, war die letzte, Edward Hopper vor seinem Tod zu hören, was zur Wiederbelebung des Interesses an dem amerikanischen Künstler beiträgt. In den 1940er Jahren gab es nicht nur wenige Galerien (The Art of this Century) sondern auch einige Kritiker, die bereit waren, die Arbeit des New Yorker Vanguard zu verfolgen. Es gab auch einige Künstler mit einem literarischen Hintergrund, darunter Robert Mutterwell und Barnett Newman, die ebenfalls als Kritiker tätig waren. Obwohl New York und die Welt mit dem New Yorker Avant-garde vertraut waren, hatten die späten 1940er Jahre die meisten Künstlerinnen und Künstler, die heute Hausnamen geworden sind, ihre bekannten Kritiker. Clement Greenberg plädierte für Jackson Pollock und den Farbfeldbauern wie Clyfford Still, Mark Rothko, Barnett Newman, Ernst Gottlieb und Hans Hubert. Kristian Rosenberg schien den Einsatzorten wie Willem de Kooning und Franz Kline vorzuziehen. Thomas B. Hesss, Geschäftsführer von ARTnews, unterstützt Willem de Kooning. Die neuen Kritiker haben ihre Protégés erhöht, indem sie andere Künstler als Anhänger entschädigen oder diejenigen, die ihr Werbeziel nicht erfüllen, ignorieren. Mark Tobey "became den ersten amerikanischen Maler seit Lawrence (1895), um den Spitzenpreis auf der Biennale von Venedig zu gewinnen. New Yorks zwei führende Kunstmagazine waren nicht interessiert. Kunst erwähnte die historische Veranstaltung nur in einer Zeitungssäule und Art News (Managing Herausgeber: Thomas B. Hesss) ignorierte sie vollständig. Artikel der New York Times und des Lebens Barnett Newman, ein verstorbenes Mitglied der Uptown Group, schrieb Katalog für Vorworte und Überprüfungen und die späten 1940er Jahre wurde ein Künstler in Betty Parsons Galerie. Seine erste Einzelausstellung war 1948. Kurz nach seiner ersten Ausstellung erklärte Barnett Newman in einer der Künstlertagung in Studio 35: "Wir sind im Prozess der Welt, in gewissem Maße in unserem eigenen Image. Newman hat alle Schritte unternommen, um sein neu geschaffenes Image als Künstler zu stärken und seine Arbeit zu fördern. Ein Beispiel ist sein Schreiben an Sydney Janis am 9. April 1955: Man geht davon aus, dass Rothko den Kämpfer spricht. Er bekämpft jedoch die philippinische Welt. My Kampf gegen die Bürgergesellschaft hat die totale Ablehnung dieser Gesellschaft mit sich gebracht. Die Person glaubte, mit der Förderung dieses Stils am meisten zu tun, war ein New Yorker Trotskyist, Clement Greenberg. Langfristig wurde der Kunstkritiker für die Teilisan-Überprüfung und The Nation zu einem frühen und wissenschaftlichen Befürworter des Ausdruckismus. Künstler Robert Mutterwell, gut ausgestattet, trat Greenberg bei, um einen Stil zu fördern, der das politische Klima und die geistige Verwundbarkeit der Ära passt. Clement Greenberg verkündete die Expressionismus und Jackson Pollock insbesondere als Epitome des ästhetischen Werts. Greenberg unterstützte die Arbeit von Pollock zu formalistischen Gründen als bloß das beste Mal seines Tages und den Höhepunkt einer Kunsttradition, die über den Multi-Traktismus und Cézanne nach Geld zurückgeht, in der das Gemälde immer reiner geworden ist und sich stärker auf das konzentrierte, was für ihn wesentlich war, die Herstellung von Marken auf einer flachen Oberfläche. Jackson Pollocks Arbeit hat immer polarisierte Kritiker. Kristian Rosenberg sprach über die Umwandlung von Gemälden in ein existenzielles Drama in der Arbeit von Pollock, in dem "Was auf der Suche geht, kein Bild, sondern ein Ereignis war". " Der große Moment kam zu dem Zeitpunkt, an dem es beschlossen wurde, die Farbe „gerecht zu Farben“ zu Farben zu verwenden. Die Geste auf der Leinwand war eine Geste der Befreiung vom Wert – politisch, ästhetische, moralische. " Einer der am meisten kritisierten Red Expressionismus war damals New York Times Art Kritiker John Kanaday. Meyer Schapiro und Leo Steinberg waren auch wichtige postwar Kunstwissenschaftler, die sich für die Förderung des Ausdrucksismus ausgesprochen haben. Anfang bis Mitte der sechziger Jahre haben jüngere Kunstkritiker Michael Fried, Rosalind Krauss und Robert Hughes erhebliche Einblicke in die kritische Dialektik hinzugefügt, die sich weiter um den Ausdruckismus ausweiten. Psychiatrit Kunst kritisierte die Kritik an der Kunst in den 1970er Jahren von der breiteren Frauenbewegung als kritische Prüfung sowohl der visuellen Vertretungen von Frauen in der Kunst als auch der von Frauen produzierten Kunst. Es ist weiterhin ein wichtiger Bereich der Kunstkritik. heute Kunst Kritiker arbeiten heute nicht nur in Printmedien und in Fachmagazinen sowie Zeitungen. Kunstkritiken erscheinen auch im Internet, im Fernsehen und im Radio sowie in Museen und Galerien. Viele sind auch an Universitäten oder als Kunstschaffende für Museen beschäftigt. Kunst kritisiert die Eindämmung von Ausstellungen und ist häufig beschäftigt, Ausstellungskataloge zu schreiben. Art Kritiker haben ihre eigene Organisation, eine nichtstaatliche UNESCO-Organisation, die die Internationale Vereinigung der Art Critics genannt hat, die rund 76 nationale Abschnitte und einen politisch nicht orientierten Abschnitt für Flüchtlinge und Exile hat. Art Blogs Seit dem frühen 21. Jahrhundert haben Online-Kritische Websites und Kunst Blogs überall in der Welt angebaut, um ihre Stimme auf die Kunstwelt zu bringen. Viele dieser Autoren nutzen soziale Medienressourcen wie Facebook, Twitter, Flickr und Google+, um Leser zu ihren Meinungsverschiedenheiten über Kunstkritik zu bringen. Siehe auch Art History Art Kritiker Dokumenta 12 Zeitschriften (vorläufige Beispiele für Kunstkritik) Verweise auf Außenbeziehungen "AICA - International Association of Art Critics". Archiviert vom Original am 22. September 2017." Kunst.Guardian News und Media Limited.8 Juli 2008 In diesem Artikel gibt Adrian Searle u. a. Ratschläge zu ehrgeizigen, jungen, punktuellen Kunstkritikern. „Judgment and Cultural Art Criticism“. Archiviert vom Original am 19. August 2011 – Konferenz, Leseraum und bibliographie Singerman, Howard. "The Myth of Criticism in den 80er Jahren". X-TRA: zeitgenössische Kunst Viertel. Archiviert vom Original am 1. August 2013. Januar 2013 Peak Farmland ist der für den Anbau landwirtschaftlicher Nutzflächen (Land oder ganze Welt) erforderliche Höchstbetrag an Land. Förderer der Spitzenlandtheorie argumentieren, dass auch mit der wachsenden Weltbevölkerung der Bedarf an mehr landwirtschaftlichen Flächen rückläufig ist, da die Erträge aus der Lebensmittelerzeugung pro Anbaufläche schneller steigen als die weltweite Nachfrage nach Lebensmitteln. Dies wird durch die Tatsache unterstützt, dass der Bereich, der landwirtschaftlichen Nutzflächen in einigen Ländern gewidmet ist, sowohl entwickelt (z.B. Finnland) als auch entwickelt (z.B. Indien, China), bereits mit einem Rückgang begonnen hat. Global gesehen, während die Gesamtzahl der Ackerflächen immer noch zunimmt, ist die Fläche der Dauergrünland seit 1998 rückläufig, wobei mindestens 60 Millionen Hektar nicht mehr begrammt werden. Es wird argumentiert, dass andere Länder, wie die Vereinigten Staaten, jetzt an ihrem Spitzenland liegen.Beschreibung In der Regel wird auf die Arbeit von Jesse Ausubel und Iddo Wernick verwiesen. Sie erklären, dass in den nächsten 50 Jahren eine Fläche von mindestens 146 Millionen Hektar aus der Landwirtschaft freigesetzt wird und wahrscheinlich wieder in den natürlichen Zustand zurückkehren wird. Als Landumwandlung (von einem natürlichen Staat bis zur menschlichen Nutzung) ist eine der größten Gefahren für die natürliche Umwelt im Allgemeinen, und insbesondere die biologische Vielfalt wird als gut für die Umwelt angesehen. Gemeinsam mit Iddo Wernick][. Wir glauben, dass die Menschheit Spitzenland erreicht hat und dass eine große Netto-Global-Renovierung von Land zu Natur bereit ist, zu beginnen. Happi, die Ursache ist nicht die Erschöpfung eines Ackerlandes, da viele befürchtet haben, sondern eher eine Mäßigung der Bevölkerung und des Geschmacks und der Ungenheit der Landwirte. Jesse H. Ausubel Schüttler und Currens weisen jedoch darauf hin, dass "Peak Farmland, obwohl neu benannt, ein langjähriges Thema ist", das seit Jahrzehnten von Wissenschaftlern diskutiert wurde. In dieser Frage geht es um zwei widerlegende Ansichten: eine, die vorausgesagt hat, dass mehr und mehr landwirtschaftliche Flächen zur Erhaltung der wachsenden Weltbevölkerung benötigt werden, und die andere (höchsten landwirtschaftlichen Techniken) die Fortschritte in landwirtschaftlichen Techniken, die in ständig steigenden Ernteerträgen aus einem bestimmten Agrarland gemessen werden, wird zu einem Rückgang der Zahl der landwirtschaftlichen Nutzflächen führen, die erforderlich sind, um die Weltbevölkerung zu ernähren, was schließlich zu einem Rückgang der Weltanbaufläche führt. Siehe auch Lebensmittelsicherheit Peak Oil Sustainable AgricultureSustainable Fisher Survey Ausubel, Jesse H; Wernick, Iddo K; Waggoner, Paul E. (1 Februar 2013),"Peak Farmland und die Aussicht auf Land Sparing.38: 221–242.doi:10.1111/j.1728-4457.2013.00561.x.hdl:10.1111/j.1728-4457.2013.00561.x.ISSN 1728-4457. Außenbeziehungen A Graph von Ausubel et al.(2012) Zusammenfassung des Arguments