Die Beendigung der Beschäftigung oder die Trennung der Beschäftigung ist die Abreise eines Arbeitnehmers von einem Arbeitsplatz und das Ende der Dauer eines Arbeitnehmers mit einem Arbeitgeber. Die Kündigung kann auf dem Arbeitnehmerteil freiwillig erfolgen, oder sie kann an den Händen des Arbeitgebers, oft in Form von Entlassung (Frage) oder einer Entlassung sein. Entlassung oder Schuß wird in der Regel als die Schuld des Arbeitnehmers gedacht, während eine Entlassung in der Regel aus geschäftlichen Gründen (z.B. eine Geschäftsverlangsamung oder eine wirtschaftliche Abschwächung) außerhalb der Leistung des Arbeitnehmers erfolgt. In vielen Kulturen führt die Firing ein Stigma und kann die Chancen des Arbeitssuchenden, neue Arbeitsplätze zu finden, behindern, insbesondere wenn sie von einem früheren Arbeitsplatz abgebrochen sind. Arbeitssuchende erwähnen manchmal keine Arbeitsplätze, von denen sie auf ihren Lebenslauf gefeuert wurden; dementsprechend werden unaufgeklärte Beschäftigungslücken und Verweigerung oder Nichtanwendung früherer Arbeitgeber oft als "rote Fahnen" angesehen. Entlassung ist, wenn der Arbeitgeber entscheidet, den Arbeitnehmer zu verlassen, in der Regel aus einem Grund, der die Schuld des Arbeitnehmers ist. Die häufigsten kolloquialen Bedingungen für die Entlassung in den Vereinigten Staaten sind "gefeuert" oder "getting canned", während im Vereinigten Königreich auch die Begriffe "getting the sack" oder "getting sacked" verwendet werden. Layoff Eine weniger schwere Form der unfreiwilligen Kündigung wird oft als Entlassung bezeichnet (auch Redundanz oder redundant in British English). Eine Abrechnung ist in der Regel nicht streng mit der persönlichen Leistung verbunden, sondern aufgrund von Konjunkturzyklen oder der Notwendigkeit der Umstrukturierung selbst, das Unternehmen selbst aus dem Geschäft oder eine Änderung der Funktion des Arbeitgebers (z.B. eine bestimmte Art von Produkt oder Dienstleistung wird nicht mehr von dem Unternehmen angeboten und daher Jobs im Zusammenhang mit diesem Produkt oder Service sind nicht mehr erforderlich). Eine Art Entlassung ist die aggressive Entlassung; in einer solchen Situation wird der Arbeitnehmer entlassen, aber nicht ersetzt, da die Arbeit entfällt. In einer Wirtschaft, die sich auf die Beschäftigung am Willen stützt, wie etwa in den Vereinigten Staaten, kann ein großer Teil der Arbeitnehmer zu einem bestimmten Zeitpunkt in ihrem Leben, und oft aus Gründen, die nicht mit Leistung oder Ethik zusammenhängen, abgesetzt werden. Die Kündigung der Beschäftigung kann auch aus einer probationalen Periode resultieren, in der sowohl der Arbeitnehmer als auch der Arbeitgeber eine Vereinbarung treffen, dass der Arbeitgeber die Entlassung des Arbeitnehmers ermöglicht, wenn die probationale Periode nicht erfüllt ist. Oft treten Ablagerungen durch Absenkung, "Reduktion in Kraft" oder Redundanz auf. Diese werden technisch nicht als Schüsse eingestuft; die Positionen der entlassenen Arbeitnehmer werden gekündigt und nicht nachgefüllt, weil entweder das Unternehmen seine Größe oder seinen Betrieb reduzieren möchte oder andernfalls die wirtschaftliche Stabilität für die Beibehaltung der Position fehlt. In einigen Fällen kann ein entlassener Mitarbeiter schließlich wieder von seinem jeweiligen Unternehmen angeboten werden, obwohl sie zu diesem Zeitpunkt möglicherweise einen neuen Job gefunden haben. Einige Unternehmen greifen auf Attrition (freiwillige Redundanz) zurück, um ihre Belegschaft zu reduzieren. Unter einem solchen Plan sind keine Mitarbeiter gezwungen, ihre Arbeitsplätze zu verlassen. Jedoch werden diejenigen, die freiwillig gehen, nicht ersetzt. Darüber hinaus erhalten die Mitarbeiter die Möglichkeit, gegen einen festen Geldbetrag, häufig einige Jahre ihres Gehalts, zurückzutreten. Diese Pläne wurden von der US-Bundesregierung unter Präsident Bill Clinton in den 1990er Jahren und von der Ford Motor Company im Jahr 2005 durchgeführt. Die Kündigung kann jedoch im Falle der gewerkschaftlichen Arbeit in den Artikeln eines Vertrages ausdrücklich angesprochen und anders definiert werden. Kündigung durch gegenseitige Vereinbarung Einige Kündigungen treten infolge gegenseitiger Vereinbarung zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer auf. Wenn dies geschieht, ist es manchmal debatierbar, wenn die Kündigung wirklich gegenseitig war. In vielen dieser Fälle war es ursprünglich der Wunsch des Arbeitgebers, den Arbeitnehmer zu verlassen, aber der Arbeitgeber bot die gegenseitige Kündigungsvereinbarung, um das Feuer zu erweichen (wie bei einem Zwangsrücktritt). Es gibt aber auch Zeiten, in denen ein Kündigungstermin vereinbart wird, bevor die Beschäftigung beginnt (wie in einem Arbeitsvertrag). Einige Arten von Kündigung durch gegenseitige Vereinbarung umfassen: Das Ende eines Arbeitsvertrags für einen bestimmten Zeitraum (z.B. ein Praktikum) Einige Berufe, wie z.B. kommerzielle Fluglotsen, stehen in einem bestimmten Alter vor einem obligatorischen Ruhestand. Zwangsrückweisung Änderungen der Bedingungen Unternehmen, die einen Arbeitnehmer zum Ausscheiden aus eigenem Antrieb wünschen, aber nicht feuern oder erzwungenen Rücktritt wollen, können die Arbeitsbedingungen des Arbeitnehmers abbauen, in der Hoffnung, dass sie freiwillig verlassen werden.Der Mitarbeiter kann an einen anderen geografischen Ort verschoben werden, der einer unerwünschten Verschiebung zugeordnet ist, wenn zu wenige Stunden, wenn Teilzeit, demoted (oder relegiert einer menialen Aufgabe), oder der Arbeit unter unangenehmen Bedingungen zugeordnet. Andere Manipulationsformen können verwendet werden, wie ungerechtfertigt feindselig für den Angestellten zu sein und ihn für Dinge zu bestrafen, die bewusst mit anderen Mitarbeitern übersehen werden. Oft werden diese Taktiken durchgeführt, so dass der Arbeitgeber keine Kündigungspapiere in Gerichtsbarkeiten ohne Erwerbstätigkeit ausfüllen muss. Darüber hinaus können mit einigen Ausnahmen Arbeitnehmer, die freiwillig ausscheiden, in der Regel keine Arbeitslosenunterstützung einnehmen. Solche Taktiken können eine konstruktive Entlassung bedeuten, die in einigen Gerichtsbarkeiten illegal ist. Pink Pink Schlupf bezieht sich auf die amerikanische Praxis, von einer Personalabteilung, einschließlich einer Entlastungsbekanntmachung in einem Lohn-Umschlag eines Arbeitnehmers, um den Arbeitnehmer über ihre unfreiwillige Beendigung der Beschäftigung oder Entlassung zu informieren. Der "Pink-Schlupf" wurde zum Metonym für die Beendigung der Beschäftigung im Allgemeinen. Nach einem Artikel in The New York Times haben die Herausgeber des Random House Dictionary den Begriff mindestens bis 1910 datiert. Der Satz kann in vaudeville entstanden sein. Wenn das United Booking Office (im Jahre 1906) eine Stornierungsankündigung an einen Akt ausgeben würde, war die Mitteilung auf einem rosafarbenen Schlupf. Eine weitere mögliche Ethymologie ist, dass viele Anwendungen (einschließlich Abschlusspapiere) in dreifacher Form durchgeführt werden, wobei jede Kopie auf einer anderen Farbe von Papier, von denen eine typischerweise rosa ist. Im 1958 Chilly Willy Cartoon, "Little Televillain" sagt Mr. Stoop Smedley, wenn er beim Lesen von Show-Skripten gestört ist, würde er gezwungen sein, pink zu rutschen. Smedley deutet darauf hin, dass er die Bedeutung eines "Pink-Slips" nicht kennt, also schreit Mr. Stoop ihn an: "Es bedeutet,... du wirst gefeuert! " In Großbritannien und bis zum 1. Januar 2019 in Irland ist das Äquivalent eines rosafarbenen Schlickers ein P45; in Belgien wird das Äquivalent als C4 bezeichnet. Nach Beendigung der KündigungAbhängig von den Umständen kann eine Person, deren Beschäftigung beendet wurde, nicht durch den gleichen Arbeitgeber neu eingestellt werden. Wenn die Entscheidung, den Arbeitnehmer zu kündigen, die Bereitschaft des Arbeitgebers, neu zu errichten, ist oft über die Beziehung, die der Arbeitnehmer mit dem Arbeitgeber hatte, die Höhe der Kündigung durch den Arbeitnehmer vor der Abreise und die Bedürfnisse des Arbeitgebers. In einigen Fällen, wenn ein Angestellter auf gute Bedingungen verlassen, könnten sie vom Arbeitgeber besondere Priorität bei der Suche nach einem Umbruch. Ein Arbeitnehmer, der von einem Arbeitgeber gefeuert wurde, kann nicht vom gleichen Arbeitgeber neu eingestellt werden, obwohl er in einigen Fällen in der Regel mit Personalfragen verbunden ist. Die Beschäftigung kann unbeschadet beendet werden, was bedeutet, dass der entlassene Arbeitnehmer in der Zukunft für denselben Job neu eingestellt werden kann. Dies gilt in der Regel bei der Entlassung. Umgekehrt kann die Beschäftigung einer Person mit Vorurteilen beendet werden, d.h. ein Arbeitgeber wird den ehemaligen Arbeitnehmer nicht für die gleiche Arbeit in der Zukunft neu errichten. Dies kann aus vielen Gründen sein: Inkompetenz, politische Verstöße, Fehlverhalten (wie unehrliche oder "Nulltoleranz" Verstöße,) Insubordination oder Haltung (Persönlichkeitskonflikte mit Peers oder Bossen). Terminierungsformulare ("Pink-Slips)" beinhalten routinemäßig eine Reihe von Kontrollkästchen, in denen ein Supervisor "unbeschadet" oder "unbeschadet" angeben kann. So werden z.B. öffentliche Schullehrer in New York, die abgestellt werden, in einem Schulbezirk, in dem sie sieben Jahre ab dem Zeitpunkt der Entlassung abgestellt wurden, eine bevorzugte Liste für die Beschäftigung aufgestellt. Wenn ein freigestellter Lehrer eine Arbeitseröffnung ausfüllt, wird ihnen gegenüber anderen Bewerbern Priorität eingeräumt. Siehe auch Arbeitgeber-Ausgangsverwaltung Arbeitsrecht Rücktrittsbrief Umsatz (Beschäftigung) Mitarbeiter Offboarding Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Termination (Beschäftigung) an Wikimedia Commons Chartered Institute of Personal and Development Resources on dismissal in UK