Medizin und Medizin, ein kulturgebundenes Syndrom, kulturspezifisches Syndrom oder Volkskrankheiten sind eine Kombination aus psychiatrischen und somatischen Symptomen, die nur in einer bestimmten Gesellschaft oder Kultur als eine erkennbare Krankheit angesehen werden. Es gibt keine objektiven biochemischen oder strukturellen Veränderungen von Organen oder Funktionen, und die Krankheit ist in anderen Kulturen nicht anerkannt. Der Begriff „Kultur-bound-Syndrom“ wurde in die vierte Version des Diagnose- und Statistischen Handbuchs der psychischen Disruptoren (American psychiac Association, 1994) aufgenommen, die auch eine Liste der am häufigsten kulturellen Bedingungen (DSM-IV: Anhang I) umfasst. Gegenpartei im Rahmen von ICD-10 (Kapitel V) sind die in Anhang 2 der Diagnosekriterien für die Forschung definierten kulturellen Störungen. Im Großen und Ganzen kann eine endemie, die bestimmten Verhaltensmustern innerhalb einer bestimmten Kultur durch den Vorschlag zugerechnet werden kann, als mögliche Verhaltensweisen bezeichnet werden. Wie bei Drogenkonsumenten oder Alkohol- und Rauchmissbrauchen kann die Übertragung durch gemeinschaftliche Stärkung und persönliche Interaktion bestimmt werden. Aus wissenschaftlichen Gründen kann es schwierig sein, den ursächlichen Beitrag der Kultur aus anderen Umweltfaktoren wie Toxizität zu unterscheiden. Kennzeichnend für ein kulturspezifisches Syndrom ist: Kategorisierung als Krankheit in der Kultur (d. h. nicht ein freiwilliges Verhalten oder falsche Behauptung); weit verbreitete Vertrautheit in der Kultur; vollständige Vertrautheit oder Missverständnisse der Bedingung für Menschen in anderen Kulturen; kein objektiv nachweisbarer biochemischer oder gewebetechnischer Anomalien (Untersendungen); die Bedingung wird in der Regel von der Volksmedizin anerkannt und behandelt. Manche kulturspezifische Syndrome beinhalten somatische Symptome (pain oder gestörte Funktion eines Körperteils), während andere rein Verhaltensweise sind. Manche kulturgebundene Syndrome erscheinen in mehreren Kulturen ähnlich, aber mit lokalen Besonderheiten, wie beispielsweise Paniken. Ein kulturspezifisches Syndrom ist nicht die gleiche wie eine geografisch lokale Krankheit mit spezifischen, bestimmbaren, kausalen Gewebeanonomen, wie z.B. der Kuru oder der Schlafkrankheit oder den genetischen Bedingungen, die auf bestimmte Bevölkerungsgruppen beschränkt sind. Es ist möglich, dass eine Bedingung, die ursprünglich als kulturgebundenes Verhaltensweisen angenommen wurde, eine biologische Ursache hat; aus medizinischer Sicht würde sie dann in eine andere Kategorie von nosologischer Art neu definiert. Medizinische Perspektiven Die American psyc Association stellt Folgendes fest: Der Begriff „Kultur-bound-Syndrom“ bezeichnet wiederkehrende, lokale Verhaltensmuster und zerbrechliche Erfahrungen, die möglicherweise oder nicht mit einer bestimmten DSM-IV-Diagnose-Kategorie verknüpft werden. Viele dieser Muster gelten als Krankheiten, oder zumindest die Leiden, und die meisten haben lokale Namen. Obwohl Präsentationen, die den großen DSM-IV-Kategorien entsprechen, auf der ganzen Welt gefunden werden können, werden die besonderen Symptome, Kurs und soziale Reaktion sehr häufig durch lokale kulturelle Faktoren beeinflusst. kulturgebundene Syndrome sind hingegen in der Regel auf bestimmte Gesellschaften oder Kulturgebiete beschränkt und sind lokalisiert, Volks-, Diagnose-Kategorien, die kohärente Begriffe für bestimmte wiederholte, gemusterte und zerbrechungslose Erfahrungs- und Beobachtungen festlegen. Der Begriff „Kultur-bound-Syndrom“ ist umstritten, da er die unterschiedlichen Meinungen der anthropologen und psychiatristen widerspiegelt. Anthropologen weisen tendenziell auf die relativistische und kulturelle Dimension der Syndrome hin, während Ärzte tendenziell die universellen und neuropsychologischen Dimensionen hervorheben. Guarnaccia & Rogler (1999) hat sich für die Untersuchung von kulturbedingten Syndromen auf eigene Weise ausgesprochen und ist der Meinung, dass die Syndrome über genügend kulturelle Integrität verfügen, um als unabhängige Forschungsobjekt behandelt zu werden. Manche Studien weisen darauf hin, dass Kultur-bound-Syndrome eine annehmbare Möglichkeit innerhalb einer bestimmten Kultur (und kulturellen Kontext) bei bestimmten gefährdeten Personen (d. h. bei einer Bestattung in Puerto Rico) darstellen, die aufgrund einer traumatischen Erfahrung in Not geraten. Eine ähnliche Manifestation von Notfällen, wenn die Vertriebenen in eine nordamerikanische Medizinkultur ein sehr unterschiedliches, sogar negatives Ergebnis für eine bestimmte Person und ihre Familie führen können. Die Geschichte und die wissenschaftliche Analyse einiger Syndrome, wie Gehirn- Fag-Syndrom, wurden ebenfalls auf das 19. Jahrhundert Victorian Großbritannien und nicht Westafrika verteilt. Im Jahr 2013 sank das DSM 5 den Begriff „Kultur“ und bevorzugt den neuen Namen „Kulturkonzepte von Distress“. DSM-IV-TR-Liste Die vierte Ausgabe des Diagnose- und Statistischen Handbuchs psychischer Disorders ist die folgenden Syndrome als kulturgebundene Syndrome: DSM-5 Liste Die fünfte Ausgabe des Diagnose- und Statistischen Handbuchs psychischer Disruptoren bezeichnet die unten aufgeführten Syndrome als Kulturkonzepte von Not, ein eng verknüpftes Konzept: ICD-10 Liste Die zehnte Überarbeitung der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und damit zusammenhängenden Gesundheitsproblemen (ICD) bezeichnet die unten aufgeführten Syndrome als kulturelle Störungen: Andere Beispiele Obwohl "die ethnisch-amerikanische psychiatrische Vorherrschaft dazu geführt hat, dass kulturbezogene Syndrome auf nicht-westliche Kulturen beschränkt sind", ist ein prominentes Beispiel für ein Westkultur-Symptom-Syndrom ein Anorexia nervosa. Innerhalb der zusammenhängenden Vereinigten Staaten wurde der Konsum von Kaolin, einer Art von Ton, als kulturbezogenes Syndrom vorgeschlagen, das in den afrikanischen Amerikanern im ländlichen Süden, insbesondere in den Bereichen, in denen der Kaolinbau gemeinsam ist. In Südafrika, darunter die Xhosa-Bevölkerung, wird das Syndrom von amafufunyana häufig genutzt, um diejenigen zu beschreiben, die von Demonstranten oder anderen männlichvolentischen Spirituosen leben. Traditionelle Heiler in der Kultur führen in der Regel Exorcismen durch, um diese Spirituosen zu drängen. Forscher haben nach der Untersuchung des Phänomens festgestellt, dass viele der Personen, die vom Syndrom betroffen sind, die Merkmale und Merkmale der Schizophrenie aufwiesen. Manche Forscher haben vorgeschlagen, dass sowohl prämenstriales Syndrom (PMS) als auch die schwereren dysphorischen Störungen (PMDD), die derzeit unbekannte physische Mechanismen aufweisen, westliche Kultur-bound-Syndrome sind. Dies ist jedoch umstritten. Tarantismus ist Ausdruck der in Süditalien seit dem 11. Jahrhundert dokumentierten Massenpsychiatrischen Erkrankungen. Morgellons ist ein seltener selbst diagnostizierter Hautzustand, der in erster Linie in den Vereinigten Staaten von Amerika gemeldet wurde. Es wurde von einem Journalist als "eine sozial übertragbare Krankheit im Internet" bezeichnet. „Vegetative-vaskuläre Dystonia kann als Beispiel für somatische Bedingungen angesehen werden, die von lokalen medizinischen Gemeinschaften in früheren Ländern der Sowjetunion förmlich anerkannt werden, aber nicht in westlichen Klassifikationssystemen. Seine Form als neurologischer Zustand führt auch zur Diagnose neurologischer Patienten als neurologische Patienten, die in der Praxis mögliche psychiatrische Stigma mit einem kulturellen Syndrom, das als neurologische Bedingung verschleiert wird. Flüchtlingskinder in Schweden sind bekannt, dass sie in komaähnliche Staaten über das Erlernen ihrer Familien fallen werden. Die in Schweden bekannte Bedingung, die als uppgivehetssyndrom bekannt ist, oder das Rücktritts-Syndrom wird davon ausgegangen, dass nur unter der Flüchtlingsbevölkerung im skandinavischen Land existieren, wo sie seit dem frühen Teil des 21. Jahrhunderts vorherrscht. In einem 130 Seitenbericht über die Bedingung, die die Regierung in Auftrag gegeben hat und 2006 ein Team von Psychologen, politischen Wissenschaftlern und Sociologen veröffentlicht hat, ist dies ein kulturbezogenes Syndrom. Anlaufstörungen ähnlich wie Latah, genannt Unu (in manchen Fällen imu), finden Sie unter Aout-Menschen, sowohl Sakhalin Aout als auch Künftig. Je nach Pirblokto, der sogenannten Menerik (manchmal auch Meryachenie), ist unter Yakuts, Yukaghirs und selbstks in Sibirien zu finden. Lesen Sie auch weiter, Kleinman, Arthur (1991), Revisioning psychiatry: von der kulturellen Kategorie bis zu persönlichen Erfahrungen, New York: Free Press, ISBN @0-02-917441-8, vom 8. Januar 2011 Landy, David, ed.(1977), Kultur, Krankheiten und Heilung: Studien in Anthropology, New York: Macmillan, [0-02-367390-0 Launer], John (November 2003). "Folk Disease and Medical systems".QJM.96 (11): 875-876. doi:10.1093/qjmed/hcg136.PMID 14566046. Simons, Rondald C; Hughes, Charles C, eds. (1985), The Culture-Bound Syndroms: Folk Illnesses and Anthropologisches Interesse, Friesland, Holland: D.del Publishing Co. Rei90-2758-758-7, erholt 9 September 2010 BIS 9059-859, S. Ember, Melvin (eds), Medizinische Anthropologie: Gesundheit und Illness in den Kulturen der Welt, New York: Klower Academic/Plenum Publishers, pp.319–327, ISBN pro 03-306-47754-6, auf den 9. September 2010 eingegriffen wurde (Anmerkung: Verschiedene Seiten führen zu einem vollen Kapitel, das aus dem Titel Link ersichtlich ist). Kirmayer, L. J. (2001), "Erwachsende Variationen der klinischen Darstellung von Depressionen und Angst: Auswirkungen auf Diagnose und Behandlung". Journal of Clinical Psychiatry, 62: 22–30, PMID 11434415 Bures, Frank (2016). Lage der Madness: Penis Thieves, Voodoo Death und die Suche nach den Bedeutungen der Pressemitteilungen der Welt. Melville House. Video: 1612193724. Externe Links psyc Times – Einführung zu Kultur-Bound-Syndromen (Registrierungserfordernis) Skeptiker – Kultur-bound-Syndrome als Fälschung