Der Reduktionismus ist eine von mehreren verwandten philosophischen Vorstellungen über die Assoziationen zwischen Phänomenen, die in Bezug auf andere einfachere oder grundlegendere Phänomene beschrieben werden können. Es wird auch als intellektuelle und philosophische Position beschrieben, die ein komplexes System als Summe seiner Teile interpretiert. Begriffsbestimmungen Der Oxford Companion to Philosophy schlägt vor, dass Reduktionismus "eines der am häufigsten verwendeten und missbrauchten Begriffe im philosophischen Lexikon" ist und eine dreiteilige Division vorschlägt: Ontologischer Reduktionismus: ein Glaube, dass die gesamte Realität aus einer minimalen Anzahl von Teilen besteht. Methodologische Reduktion: der wissenschaftliche Versuch, in Bezug auf immer kleinere Wesen zu erklären. Theoriereduktionismus: der Vorschlag, dass eine neuere Theorie nicht ersetzt oder absorbiert eine ältere, sondern reduziert es auf grundlegendere Begriffe. Theoriereduktion selbst ist in drei Teile unterteilt: Übersetzung, Ableitung und Erläuterung. Reduktion kann auf jedes Phänomen angewendet werden, einschließlich Objekte, Probleme, Erklärungen, Theorien und Bedeutungen. Für die Wissenschaften versucht die Anwendung des methodischen Reduktionismus die Erläuterung der gesamten Systeme in Bezug auf ihre einzelnen, Bestandteile und ihre Wechselwirkungen. Beispielsweise wird die Temperatur eines Gases über die durchschnittliche kinetische Energie seiner Moleküle in Bewegung auf nichts reduziert. Thomas Nagel und andere sprechen von "psychophysischen Reduktionismus" (die versuchte Reduktion psychologischer Phänomene in Physik und Chemie) und "physikochemischer Reduktionismus" (die versuchte Reduktion der Biologie in Physik und Chemie). In einer sehr vereinfachten und manchmal streitigen Form soll der Reduktionsismus bedeuten, daß ein System nur die Summe seiner Teile ist. Eine nuanciertere Meinung ist jedoch, dass ein System vollständig aus seinen Teilen zusammengesetzt ist, aber das System wird Merkmale haben, die keiner der Teile hat (was im Wesentlichen die Grundlage des Emtismus ist). " Der Punkt der mechanistischen Erläuterungen zeigt in der Regel, wie die höheren Level-Features aus den Teilen entstehen. " Andere Definitionen werden von anderen Autoren verwendet. Zum Beispiel, was John Polkinghorne Begriffe konzeptioneller oder epistemologischer Reduktionismus ist die Definition von Simon Blackburn und von Jaegwon Kim: diese Form von Reduktionismus, die ein Programm betrifft, um die an einer Art von Diskurs mit anderen Tatsachen oder Wesen aus einer anderen Art beteiligten Tatsachen oder Wesen zu ersetzen, wodurch eine Beziehung zwischen ihnen. Richard Jones unterscheidet den ontologischen und epistemologischen Reduktionismus und argumentiert, dass viele ontologische und epistemologische Reduktionisten die Notwendigkeit von unterschiedlichen Konzepten für unterschiedliche Komplexitätsgrade bejahen und gleichzeitig eine Reduktion der Theorien bejahen. Die Idee des Reduktionismus kann durch Erklärungen ausgedrückt werden, wobei höhere Ebenen reduzierbar sind, wenn es um niedrigere Ebenen geht. Diese Verwendung von Ebenen des Verständnisses drückt zum Teil unsere menschlichen Einschränkungen in Erinnerung an Detail. "Die meisten Philosophen würden jedoch darauf bestehen, dass unsere Rolle bei der Konzeptionalisierung der Realität [unsere Notwendigkeit einer Hierarchie der Ebenen des Verständnisses] nicht die Tatsache verändert, dass verschiedene Ebenen der Organisation in der Realität unterschiedliche Eigenschaften haben." "Reduktionismus sollte vom Eliminationismus unterschieden werden: Reduktionisten leugnen die Existenz von Phänomenen nicht, sondern erklären sie in Bezug auf eine andere Realität; Eliminationisten leugnen die Existenz der Phänomene selbst. So leugnen Eliminationisten die Existenz des Lebens durch ihre Erklärung in Bezug auf physikalische und chemische Prozesse. Der Reduktionismus schließt nicht die Existenz dessen aus, was als auftauchende Phänomene bezeichnet werden könnte, sondern bedeutet die Fähigkeit, diese Phänomene vollständig in Bezug auf die Prozesse zu verstehen, aus denen sie zusammengesetzt sind. Dieses reduktionistische Verständnis unterscheidet sich sehr von dem ontologischen oder starken Ausbruch, der beabsichtigt, dass das, was in der Entstehung entsteht, mehr ist als die Summe der Prozesse, aus denen es entsteht, bzw. entweder im ontologischen Sinne oder im epistemologischen Sinne. Einige Physiker behaupten jedoch, dass Reduktionsismus und Embitismus komplementär sind: Beide müssen natürliche Prozesse erklären. Arten Die meisten Philosophen weisen drei Arten von Reduktionismus und Antireduktionismus auf. Ontologischer Reduktionismus Ontologischer Reduktionismus ist der Glaube, dass die Realität aus einer minimalen Anzahl von Arten von Körpern oder Substanzen besteht. Dieser Anspruch ist in der Regel metaphysisch und ist am häufigsten eine Form des Monismus, in der behauptet wird, dass alle Objekte, Eigenschaften und Ereignisse für eine einzelne Substanz reduzierbar sind. ( Ein Dualist, der ein ontologischer Reduktionist ist, würde glauben, dass alles für zwei Substanzen reduzierbar ist – wie ein mögliches Beispiel, könnte ein dualistischer behaupten, dass die Realität aus Materie und Geist besteht".) Richard Jones teilt den ontologischen Reduktionismus in zwei: den Reduktionsismus von Substanzen (z.B. die Reduktion von Geist zu Materie) und die Verringerung der Anzahl der in der Natur tätigen Strukturen (z.B. die Verringerung einer physischen Kraft auf eine andere). Dies erlaubt Wissenschaftlern und Philosophen, die ehemaligen zu bestätigen, während Antireduktionisten in Bezug auf diese. Nancey Murphy hat behauptet, dass es zwei Arten von ontologischem Reduktionismus gibt: eine, die behauptet, dass Ganze nichts mehr als ihre Teile sind; und atomistische Reduktionismus, behauptend, dass Ganze nicht "really real" sind. Sie gibt zu, dass die Phrase "wirklich real" anscheinend sinnlos ist, aber sie hat versucht, den vermeintlichen Unterschied zwischen den beiden. Der ontologische Reduktionismus leugnet die Idee des ontologischen Entstehens und behauptet, dass das Entstehen ein epistemologisches Phänomen ist, das nur durch Analyse oder Beschreibung eines Systems existiert und nicht grundsätzlich existiert. Der ontologische Reduktionismus nimmt zwei Formen auf: Token ontologische Reduktion und Typ ontologische Reduktion. Token onlogischer Reduktionismus ist die Idee, dass jedes Element, das existiert, eine Summe ist. Bei wahrnehmbaren Gegenständen bestätigt es, dass jeder wahrnehmbare Gegenstand eine Summe von Gegenständen mit einem geringeren Komplexitätsgrad ist. Token onlogische Reduktion von biologischen Dingen zu chemischen Dingen wird allgemein akzeptiert. Typ onlogischer Reduktionismus ist die Idee, dass jede Art von Element eine Summe Art von Element ist, und dass jede wahrnehmbare Art von Element ist eine Summe von Arten von Gegenständen mit einem geringeren Grad an Komplexität. Typ onlogische Reduktion von biologischen Dingen zu chemischen Dingen wird oft abgelehnt. Michael Ruse hat den ontologischen Reduktionismus als unangemessenes Argument gegen den Vitalismus kritisiert. Methodologischer Reduktionismus Der methodische Reduktionsismus ist die Position, dass die beste wissenschaftliche Strategie versucht, Erklärungen auf kleinste mögliche Wesen zu reduzieren. Dies bedeutet in biologischem Zusammenhang, alle biologischen Phänomene in Bezug auf ihre zugrunde liegenden biochemischen und molekularen Prozesse zu erklären. Der Anspruch an Wirksamkeit zeigt, dass das Gen – Einheit der klassischen Erbschaft – die Deoxyribonukleinsäure (DNA), ein Makromolekül ist. Theoriereduktion Theoriereduktion ist das Verfahren, mit dem eine allgemeinere Theorie eine spezielle Theorie absorbiert. Zum Beispiel sind sowohl die Kepler-Gesetze der Bewegung der Planeten als auch Galileos Bewegungstheorien, die für terrestrische Objekte formuliert wurden, für neutonische Theorien der Mechanik reduzierbar, weil alle erläuternden Kräfte der ehemaligen in letzterer enthalten sind. Darüber hinaus wird die Reduktion als vorteilhaft angesehen, weil Newtonische Mechanik eine allgemeinere Theorie ist – das heißt, es erklärt mehr Veranstaltungen als Galileos oder Keplers. Neben wissenschaftlichen Theorien kann Theoriereduktion allgemein der Prozess sein, mit dem eine Erklärung eine andere subsumiert. In der Wissenschaft Das reduktionistische Denken und die Methoden bilden die Grundlage für viele der gut entwickelten Themen der modernen Wissenschaft, darunter viel Physik, Chemie und Molekularbiologie. Insbesondere klassische Mechaniken werden als reduktionistisches Gerüst betrachtet. Zum Beispiel verstehen wir das Sonnensystem in Bezug auf seine Komponenten (die Sonne und die Planeten) und ihre Wechselwirkungen. Statistische Mechaniken können als Versöhnung makroskopischer thermodynamischer Gesetze mit der reduktionistischen Methode zur Erläuterung makroskopischer Eigenschaften in Bezug auf mikroskopische Komponenten betrachtet werden. In der Wissenschaft bedeutet Reduktionismus, dass bestimmte Studienthemen auf Gebieten basieren, die kleinere räumliche Skalen oder organisatorische Einheiten studieren. Während allgemein angenommen wird, dass die Grundlagen der Chemie in der Physik basieren und die Molekularbiologie auf der Chemie basiert, werden ähnliche Aussagen kontrovers, wenn man weniger streng definierte geistige Verfolgungen betrachtet. Zum Beispiel behauptet, dass die Soziologie auf Psychologie basiert oder dass die Ökonomie auf Soziologie und Psychologie basiert würde mit Vorbehalten erfüllt werden. Diese Behauptungen sind schwer nachvollziehbar, auch wenn es offensichtliche Assoziationen zwischen diesen Themen gibt (z.B. die meisten würden zustimmen, dass die Psychologie die Wirtschaft beeinflussen und informieren kann). Die Grenze der Nutzbarkeit des Reduktionismus ergibt sich aus den aufgetretenen Eigenschaften komplexer Systeme, die auf bestimmten Ebenen der Organisation häufiger sind. Zum Beispiel werden bestimmte Aspekte der evolutionären Psychologie und Soziologie von einigen abgelehnt, die behaupten, dass komplexe Systeme inhärent irreduzierbar sind und eine ganzheitliche Methode benötigt wird, um sie zu verstehen. Einige starke Reduktionisten glauben, dass die Verhaltenswissenschaften echte wissenschaftliche Disziplinen auf der Grundlage der genetischen Biologie und der systematischen Studie der Kultur werden sollten (siehe Richard Dawkins Konzept der Meme). In seinem Buch "The Blind Watchmaker" führte Dawkins den Begriff "hierarchischer Reduktionismus" ein, um die Meinung zu beschreiben, dass komplexe Systeme mit einer Hierarchie von Organisationen beschrieben werden können, von denen jede nur in Bezug auf Objekte eine Ebene unten in der Hierarchie beschrieben wird. Er liefert das Beispiel eines Computers, der mit hierarchischem Reduktionismus in Bezug auf den Betrieb von Festplatten, Prozessoren und Speicher, aber nicht auf der Ebene von Logik-Gattern, oder auf der noch einfacheren Ebene von Elektronen in einem Halbleitermedium erklärt wird. Quantum Holonomie Theorie ist eine Theorie der niedrigsten möglichen Reduktion. Andere argumentieren, dass die unangemessene Verwendung von Reduktionismus unser Verständnis komplexer Systeme begrenzt. Insbesondere sagt der Ökologe Robert Ulanowicz, dass die Wissenschaft Techniken entwickeln muss, um zu untersuchen, wie größere Organisationsmaßstäbe kleinere beeinflussen, und auch Wege, in denen Feedbackschleifen Struktur auf einer bestimmten Ebene schaffen, unabhängig von Details auf einer niedrigeren Organisationsebene. Er befürwortet (und verwendet) Informationstheorie als Rahmen, um Propensitäten in natürlichen Systemen zu studieren. Ulanowicz setzt diese Kritiken des Reduktionismus dem Philosophen Karl Popper und Biologe Robert Rosen zu. Stuart Kauffman hat argumentiert, dass komplexe Systeme Theorie und Phänomene wie das Erscheinen Grenzen für den Reduktionismus darstellen. Emergence ist besonders relevant, wenn Systeme Historizität zeigen. Emergence ist stark mit Nichtlinearität verbunden. Die Grenzen der Anwendung des Reduktionsismus werden als besonders auf Organisationsebenen mit größerer Komplexität betrachtet, darunter lebende Zellen, neuronale Netzwerke, Ökosysteme, Gesellschaft und andere Systeme, die aus Baugruppen von vielen verschiedenen Komponenten, die durch mehrere Feedbackschleifen verbunden sind, gebildet werden. Nobelpreisträger Philip Warren Anderson nutzte die Idee, dass Symmetriebruch ein Beispiel für ein auftauchendes Phänomen in seinem 1972 Science-Papier "Mehr ist anders" ist, um ein Argument über die Einschränkungen des Reduktionismus zu machen. Eine Bemerkung, die er gemacht hat, war, dass die Wissenschaften etwa in einer linearen Hierarchie angeordnet werden können – Teilchenphysik, Festkörperphysik, Chemie, Molekularbiologie, Zellbiologie, Physiologie, Psychologie, Sozialwissenschaften –, indem die elementaren Wesenheiten einer Wissenschaft den Prinzipien der Wissenschaft gehorchen, die ihr in der Hierarchie vorausgeht; aber dies bedeutet nicht, dass eine Wissenschaft nur eine angewandte Version der Wissenschaft ist, die ihr vorausgeht. Er schreibt: "In jeder Phase sind völlig neue Gesetze, Konzepte und Verallgemeinerungen notwendig, die Inspiration und Kreativität ebenso wie im vorherigen erfordern. Psychologie ist weder angewandte Biologie noch Biologie angewandte Chemie." Disziplinen wie Cybernetik und Systemtheorie implizieren Nichtreduktionismus, manchmal in dem Ausmaß, Phänomene auf einer bestimmten Ebene der Hierarchie in Bezug auf Phänomene auf einer höheren Ebene zu erklären, in einem Sinne, das Gegenteil von Reduktionismus. In der Mathematik In der Mathematik, kann Reduktionismus als die Philosophie interpretiert werden, dass alle Mathematik kann (oder sollte) auf einer gemeinsamen Grundlage, die für moderne Mathematik ist in der Regel axiomatische Set Theorie. Ernst Zermelo war einer der wichtigsten Befürworter einer solchen Meinung; er entwickelte auch einen Großteil der axiomatischen Satztheorie. Es wurde argumentiert, dass die allgemein akzeptierte Methode, mathematische Axiome durch ihre Nützlichkeit in der gemeinsamen Praxis zu rechtfertigen, möglicherweise Zermelos reduktionistische Behauptung schwächen kann. Jouko Väänen hat für die Logik der zweiten Ordnung als Grundlage für Mathematik anstelle der gesetzten Theorie argumentiert, während andere für die Kategorie Theorie als Grundlage für bestimmte Aspekte der Mathematik argumentiert. Die im Jahre 1931 veröffentlichten unvollständigen Theoremen von Kurt Gödel zweifelten an der Erreichbarkeit einer axiomatischen Grundlage für alle Mathematik. Jede solche Grundlage müsste Axiome enthalten, die mächtig genug sind, um die Arithmetik der natürlichen Zahlen zu beschreiben (eine Untermenge aller Mathematik). Doch Gödel hat bewiesen, dass es für jedes konsequent wiederkehrend zählbare axiomatische System, das genug ist, um die Arithmetik der natürlichen Zahlen zu beschreiben, (model-theoretisch) wahre Aussagen über die natürlichen Zahlen gibt, die aus den Axiomen nicht nachgewiesen werden können. Derartige Vorschläge sind als formell unvermeidbare Vorschläge bekannt. Beispielsweise ist die Kontinuumhypothese in der Zermelo-Fraenkel-Set-Theorie, wie von Cohen gezeigt, unentscheidbar. In der InformatikDie Rolle der Reduktion der Informatik kann als eine präzise und eindeutige mathematische Formalisierung der philosophischen Idee des "Theorienreduktionismus" gedacht werden. Im allgemeinen soll ein Problem (bzw. Satz) für ein anderes Problem (bzw. Satz) reduzierbar sein, wenn es ein rechnerisch/fühlbares Verfahren gibt, um die Fragen der ersten in letztere zu übersetzen, so daß, wenn man weiß, wie man das letztere Problem rechnerisch/fühlbar löst, dann man diesen rechnerisch/fühlbar lösen kann. Letzteres kann also nur so schwer wie früher gelöst werden. Die Reduktion der theoretischen Informatik ist in beiden pervasiv: die mathematischen abstrakten Grundlagen der Berechnung; und in der Real-Welt-Leistung oder Fähigkeitsanalyse von Algorithmen. Insbesondere ist Reduktion ein grundlegendes und zentrales Konzept, nicht nur im Bereich der mathematischen Logik und abstrakten Berechnung in der Rechenbarkeit (oder rekursive) Theorie, wo es die Form von z.B. Turing Reduktion annimmt, sondern auch im Bereich der Echtzeit-Rechnung (oder Raum-)Komplexitätsanalyse von Algorithmen, wo es die Form von z.B. Polynom-Zeit-Reduktion annimmt. In der Religion versucht Religiöser Reduktionismus generell, Religion zu erklären, indem er es in Bezug auf nichtreligiöse Ursachen erklärt. Ein paar Beispiele für reduktionistische Erklärungen zur Gegenwart von Religion sind: dass Religion auf die Vorstellungen der Menschheit von Recht und Unrecht reduziert werden kann, dass Religion grundsätzlich ein primitiver Versuch ist, unsere Umwelt zu kontrollieren, dass Religion ein Weg ist, die Existenz einer physischen Welt zu erklären, und dass Religion eine verbesserte Überlebensfähigkeit für Mitglieder einer Gruppe verleiht und so durch natürliche Selektion verstärkt wird. Anthropologen Edward Burnett Tylor und James George Frazer setzten religiöse reduktionistische Argumente ein. In der sprachlichen Sprachreduktion ist die Idee, dass alles durch eine Sprache mit einer begrenzten Anzahl von Konzepten und Kombinationen dieser Konzepte beschrieben oder erläutert werden kann. Ein Beispiel ist die Sprache Toki Pona. In der Philosophie Das Konzept der Abwärtsbeschwörung stellt eine Alternative zum Reduktionismus innerhalb der Philosophie dar. Diese Stellungnahme wird unter anderem von Peter Bøgh Andersen, Claus Emmeche, Niels Ole Finnemann und Peder Voetmann Christiansen entwickelt. Diese Philosophen erforschen Wege, in denen man über Phänomene auf einer größeren Organisationsebene sprechen kann, die einen ursächlichen Einfluss auf eine kleinere Ebene ausüben, und finden, dass einige, aber nicht alle vorgeschlagenen Arten von Abwärtsätzungen mit der Wissenschaft vereinbar sind. Insbesondere stellen sie fest, dass die Eingrenzung eine Art ist, in der Abwärtsätzung arbeiten kann. Der Begriff der Kausalität als Strenge wurde auch als Weg erforscht, um wissenschaftliche Konzepte wie Selbstorganisation, natürliche Selektion, Anpassung und Kontrolle zu beleuchten. Freier Wille Philosophen der Aufklärung arbeiteten, um den freien Willen des Menschen vom Reduktionismus zu isolieren. Descartes trennte die materielle Welt der mechanischen Notwendigkeit von der Welt des geistigen freien Willens. Die deutschen Philosophen führten das Konzept des Noumenal-Bereichs ein, das nicht von den deterministischen Gesetzen phänomenaler Natur beherrscht wird, wo jedes Ereignis vollständig durch Kausalitätsketten bestimmt wird. Die einflussreichste Formulierung war Immanuel Kant, der sich zwischen dem ursächlichen deterministischen Rahmen unterscheidet, den der Geist der Welt auferlegt – dem phänomenalen Bereich – und der Welt, wie sie für sich selbst existiert, dem noumenalen Bereich, der, wie er glaubte, freien Willen beinhaltete. Um Theologie aus dem Reduktionsismus zu isolieren, nutzten die deutschen Theologen des 19. Jahrhunderts, vor allem Friedrich Schleiermacher und Albrecht Ritschl, die römische Methode, die Religion auf dem menschlichen Geist zu bliesen, so dass es ein Gefühl oder Sensibilität eines Menschen über geistige Angelegenheiten ist, die Religion umfasst. Maus Die häufigsten philosophischen Verständnisse der Kausierung beinhalten, es auf eine Sammlung von nicht-kausalen Fakten zu reduzieren. Die Einsprechenden dieser reduktionistischen Ansichten haben Argumente gegeben, dass die in Rede stehenden nicht kausalen Tatsachen nicht ausreichen, um die ursächlichen Tatsachen zu bestimmen. Kritik Antireduktionismus Ein Kontrast zum Reduzismus ist der Holismus oder der Notstand. Der Holismus ist die Idee, dass im Ganzen Gegenstände Eigenschaften aufweisen können, die aus der Summe ihrer Teile nicht erklärbar sind. Das Prinzip des Heilismus wurde von Aristoteles in der Metaphysik kurz zusammengefasst: "Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile". Fragmentalismus Ein alternativer Begriff für den ontologischen Reduktionismus ist der Fragmentalismus, der oft in einem pejorativen Sinne verwendet wird. Anti-Realisten verwenden den Begriff Fragmentalismus in Argumenten, dass die Welt nicht von trennbaren Wesen existiert, sondern aus Ganzen besteht. So behaupten beispielsweise die Befürworter dieser Idee, dass: Die lineare deterministische Herangehensweise an Natur und Technologie förderte eine fragmentierte Wahrnehmung der Realität und einen Verlust der Fähigkeit, in all ihrer Komplexität globale Krisen in Ökologie, Zivilisation und Bildung angemessen zu bewerten. Der Begriff Fragmentalismus wird in der Regel auf reduktionistische Denkmodi angewendet, oft mit dem verwandten pejorativen Begriff Scientism. Diese Nutzung ist bei einigen ökologischen Aktivisten beliebt: Es besteht nun die Notwendigkeit, sich vom Scientismus und der Ideologie des Ursache-und-Effekt-Determinismus zu einem radikalen Imperium, wie William James vorgeschlagen, als Epistemologie der Wissenschaft zu bewegen. Diese Perspektiven sind nicht neu; im frühen 20. Jahrhundert bemerkte William James, dass rationalistische Wissenschaft betonte, was er Fragmentierung und Trennung nannte. Solche Meinungen motivieren auch viele Kritiken an der wissenschaftlichen Methode: Die wissenschaftliche Methode erkennt nur einphasiges Bewusstsein an. Die Methode ist ein spezialisiertes System, das das Studium kleiner und unverwechselbarer Teile in Isolation betont, was zu fragmentierten Kenntnissen führt. AlternativenDie Entwicklung des Systemdenkens hat Methoden zur Verfügung gestellt, die versuchen, Probleme in einer ganzheitlichen und nicht reduktionistischen Weise zu beschreiben, und viele Wissenschaftler nutzen ein ganzheitliches Paradigma. Wenn die Begriffe in einem wissenschaftlichen Kontext verwendet werden, beziehen sich Holismus und Reduktionismus in erster Linie darauf, welche Arten von Modellen oder Theorien gültige Erklärungen der natürlichen Welt bieten; die wissenschaftliche Methode der Verfälschung Hypothesen, Überprüfung empirischer Daten gegen die Theorie, ist weitgehend unverändert, aber die Methodenführer, die Theorien betrachtet werden. In vielen Fällen (wie der kinetischen Theorie der Gase) kann man bei gutem Verständnis der Komponenten des Systems alle wichtigen Eigenschaften des Gesamtsystems vorhersagen.In anderen Systemen, insbesondere im Zusammenhang mit den aufgetretenen Lebens- und Lebenseigenschaften (Mmorphogenese, Autopoiesis und Stoffwechsel) sollen die aufgetretenen Eigenschaften des Systems fast unmöglich sein, aus der Kenntnis der Teile des Systems vorherzusagen. Komplexitätstheorie untersucht Systeme und Eigenschaften des letztgenannten Typs. Alfred North Whiteheads Metaphysik widersprach der Reduktion. Er bezieht sich auf dies als die "Verfehlung der verlegten Betonigkeit". Sein Plan war, ein rationales, allgemeines Verständnis von Phänomenen zu rahmen, das von unserer Realität abgeleitet ist. Ekologin Sven Erik Jorgensen macht sowohl theoretische als auch praktische Argumente für eine ganzheitliche Methode in bestimmten Themen der Wissenschaft, insbesondere der Ökologie. Er argumentiert, dass viele Systeme so komplex sind, dass sie jemals ausführlich beschrieben werden können. In Analogie zum Heisenberg-Unsicherheitsprinzip in der Physik argumentiert er, dass viele interessante ökologische Phänomene nicht unter Laborbedingungen repliziert werden können und so nicht gemessen oder beobachtet werden können, ohne das System in irgendeiner Weise zu verändern. Er zeigt auch die Bedeutung der Vernetzung in biologischen Systemen. Er glaubt, dass die Wissenschaft nur vorankommen kann, indem sie Fragen aufzeigen, die unbeantwortet sind und Modelle verwenden, die nicht versuchen, alles in Bezug auf kleinere hierarchische Ebenen der Organisation zu erklären, sondern sie auf der Skala des Systems selbst modellieren, unter Berücksichtigung einiger (aber nicht alle) Faktoren von Ebenen, die in der Hierarchie höher und niedriger sind. In der kognitiven Psychologie entwickelte George Kelly den "konstruktiven Alternativismus" als eine Form der persönlichen Konstrukte Psychologie und eine Alternative zu dem, was er als "akkuulative Fragmentalismus" betrachtete. Für diese Theorie wird Wissen als den Aufbau erfolgreicher mentaler Modelle der Außenwelt gesehen, anstatt die Anhäufung unabhängiger "Wahrheitsvorschläge". Siehe auch Referenzen Weiter lesen Churchland, Patricia (1986), Neurophilosophie: Zu einer Einheitlichen Wissenschaft der Mind-Brain.MIT Drücken. Dawkins, Richard (1976), The Selfish Gene. Oxford University Press; 2. Auflage, Dezember 1989.Dennett, Daniel C. (1995)Darwin's Dangerous Idea.Simon & Schuster. Descartes (1637), Diskurse, Teil V. Dupre, John (1993), The Disorder of Things. Harvard University Press. Galison, Peter und David J. Stump, eds. (1996), The Disunity of the Sciences: Boundaries, Contexts, and Power. Stanford University Press. Jones, Richard H. (2013), Analysis & the Fullness of Reality: Eine Einführung in Reductionism & Emergence. Jackson Square Bücher. Laughlin, Robert (2005), Ein anderes Universum: Reinventing Physics from the Bottom Down. Grundbücher. Nagel, Ernest (1961), The Structure of Science.New York.Pinker, Steven (2002), The Blank Slate: The Modern Denial of Human Nature. Viking Penguin. Ruse, Michael (1988), Philosophie der Biologie. Albany, NY. Rosenberg, Alexander (2006), Darwinischer Reduktionismus oder wie man die Worrying und Liebe Molekularbiologie stoppen kann. University of Chicago Press. Er ist ein Mann Die Reduktion der Chemie zur Physik ist ein zentraler Aspekt der Philosophie der Chemie geworden. Siehe mehrere Artikel dieses Autors. Weinberg, Steven (1992), Träume einer Abschlusstheorie: Die Suche der Wissenschaftler nach den Ultimate Laws of Nature, Pantheon Books. Weinberg, Steven (2002) beschreibt, was er den Kulturkrieg unter Physikern in seiner Rezension von A New Kind of Science nennt. Capra, Fritjof (1982), The Turning Point. Lopez, F, Il pensiero olistico di Ippocrate. Riduzionismo, antiriduzionismo,scienza della complessità nel trattatosull'Antica Medicina, vol.IIA, Ed.Pubblisfera, Cosenza Italien 2008. Maureen L Papst, Persönlicher Bau von formalem Wissen, Geisteswissenschaften Sozialwissenschaften und Recht, 13.4, Dezember, 1982, S.3–14 Tara W. Lumpkin, Wahrnehmungsdiversität: Ist polyphasischer Bewusstseinsbedarf für Global Survival? 28. Dezember 2006, http://www.bioregionalanimism.com/2006/12/is-polyphasisch-bewusstness-notcessary.html Archiviert 2016-04-10 auf der Wayback Machine Vandana Shiva, 1995, Monocultures, Monopolies und die Männlichkeit des Wissens. International Development Research Centre (IDRC) Reports: Gender Equity.23: 15–17.https://web.archive.org/web/20051015164356/http://idrinfo.idrc.ca/archive/ReportsINTRA/pdfs/v23n2e/109174.htm Die Anti-Realist Seite der Debatte: Der prädiktive Erfolg einer Theorie garantiert nicht den Glauben an die unbeobachteten Wesen, die sie Andre Kukla und Joel Walmsley postuliert. Externe Links Alyssa Ney, Reductionism in: Internet Enzyklopädie der Philosophie. Ingo Brigandt und Alan Love, "Reductionism in Biology" in: The Stanford Encyclopedia of Philosophy. John Dupré: The Disunity of Science – ein Interview in der Galiläischen Bibliothek, das Kritik am Reduktionismus abdeckt. Monica Anderson: Reductionism Erwägt Harmful Archived 2019-04-16 bei der Wayback Machine Reduction and Emergence in Chemistry, Internet Encyclopedia of Philosophy.