AT&T Corporation, ursprünglich die amerikanische Telefon- und Telegraph-Gesellschaft, ist die Tochtergesellschaft der AT&T Inc., die Unternehmen, Verbrauchern und Behörden Sprach-, Video-, Daten- und Internet-Telekommunikationsdienste sowie professionelle Dienstleistungen anbietet. Während seiner langen Geschichte war AT&T zu Zeiten das weltweit größte Telefonunternehmen, der weltweit größte Kabelfernsehbetreiber und ein reguliertes Monopol. Auf seinem Höhepunkt in den 1950er und 1960er Jahren beschäftigte sie eine Million Menschen und ihr Umsatz lag zwischen 3 Milliarden US-Dollar in 1950 $ (35,1 Milliarden in Gegenwart) und $12 Milliarden in 1966 $(99,1 Milliarden in Gegenwart). Im Jahr 2005 wurde AT&T von Baby Bell und der ehemaligen Tochtergesellschaft SBC Communications für mehr als 16 Milliarden $ (21,2 Milliarden in heutigen Bedingungen) gekauft. Die SBC änderte dann ihren Namen an AT&T Inc. History Origins AT&T begann mit Bell Patent Association, einer juristischen Person, die 1874 gegründet wurde, um die Patentrechte von Alexander Graham Bell zu schützen, nachdem er das Telefonsystem erfunden hatte. Ursprünglich eine mündliche Vereinbarung, wurde sie 1875 schriftlich als Bell Telephone Company formalisiert. 1880 hatte die Verwaltung von American Bell geschaffen, was AT&T Long Lines werden würde. Das Projekt war das erste seiner Art, ein bundesweites Fernnetz mit einer wirtschaftlich rentablen Kostenstruktur zu schaffen. Das Projekt wurde am 3. März 1885 formell in New York als separates Unternehmen namens American Telephone and Telegraph Company aufgenommen. Das Fernsprechnetz in New York City erreichte im Jahre 1892 Chicago, Illinois, mit seinen zahlreichen lokalen Austauschen, die sich immer weiter und weiter im Jahr erstrecken und schließlich ein kontinentales Telefonsystem schaffen. Am 30. Dezember 1899 wurden die Vermögenswerte von American Bell in seine Tochtergesellschaft American Telephone and Telegraph Company (früher AT&T Long Lines) übertragen; dies war, weil Massachusetts Unternehmensgesetze sehr restriktiv waren und begrenzte Kapitalisierung auf zehn Millionen Dollar, Waldhalling American Bell weiteres Wachstum. Mit dieser Vermögensübertragung am Ende des 19. Jahrhunderts wurde AT&T zum Elternteil von American Bell und Bell System. AT&T war vor allem am Telefongeschäft beteiligt und, obwohl es ein Partner mit RCA war, war widerwillig, Radio wachsen zu sehen, weil ein solches Wachstum die Nachfrage nach verkabelten Dienstleistungen verringern könnte. Sie gründete die Station WEAF in New York als eine Mautstelle. AT&T könnte keine Programmierung bieten, aber jeder, der eine Nachricht senden wollte, könnte eine Maut an AT&T zahlen und dann die Nachricht öffentlich auslüften. Das ursprüngliche Studio war die Größe einer Telefonzelle. Die Idee war jedoch nicht in der Hand, denn die Leute würden zahlen, um Nachrichten zu senden, nur wenn sie sicher waren, dass jemand zuhörte. Infolgedessen begann WEAF mit der Ausstrahlung von Unterhaltungsmaterial und zeichnete Amateurtalent unter seinen Mitarbeitern. Die Ablehnung des Ausbaus von AT&T in Radio und eine Vereinbarung mit der Nationalen Rundfunkgesellschaft zur Vermietung von Fernleitungen für ihre Sendungen führte zum Verkauf des Bahnhofs und seines Entwicklungsnetzwerks von Tochtergesellschaften an die NBC. Monopol Während der meisten des 20. Jahrhunderts, AT&T hielt ein Monopol auf Telefon-Service in den Vereinigten Staaten und Kanada durch ein Netz von Unternehmen namens Bell System. Zu dieser Zeit wurde die Firma Ma Bell genannt. Am 30. April 1907, Theodore Newton Vail wurde Präsident der AT&T. Vail glaubte an die Überlegenheit eines Telefonsystems und AT&T nahm den Slogan "One Policy, One System, Universal Service" an. Das wäre die Philosophie des Unternehmens für die nächsten 70 Jahre. Unter Vail begann AT&T, viele der kleineren Telefongesellschaften, darunter auch das Telegraph der Western Union, zu kaufen. Diese Aktionen brachten unerwünschte Aufmerksamkeit von Kartellregulatoren. Bedauerlich, dass Maßnahmen aus staatlichen Antitrustanzügen vermieden werden, haben AT&T und die Bundesregierung ein Abkommen geschlossen, das als Kingsbury Commitment bekannt ist. In der Kingsbury Commitment haben AT&T und die Regierung eine Vereinbarung getroffen, die es AT&T erlaubte, weiterhin als Monopol tätig zu werden. Während AT&T sich regelmäßig mit der Kontrolle der Regulierungsbehörden konfrontierte, setzte sich dieser Zustand bis zum Bruch des Unternehmens im Jahr 1984 fort. Das Break-upThe United States Justice Department eröffnete 1974 den Fall USA gegen AT&T. Dies wurde durch den Verdacht ausgelöst, dass AT&T Monopolgewinne seiner Western Electric Tochtergesellschaft nutzte, um die Kosten seines Netzes zu subventionieren, eine Verletzung des Kartellrechts. Eine Regelung zu diesem Fall wurde 1982 abgeschlossen, was zur Division des Unternehmens am 1. Januar 1984 führte, in sieben Regional Bell Operating Companies, allgemein bekannt als Baby Bells. Diese Unternehmen waren: Ameritech, von der SBC im Jahr 1999 erworben, jetzt Teil der AT&T Inc.Bell Atlantic (heute Verizon Communications), die GTE im Jahr 2000 BellSouth erworben hat, erworben von der AT&T Inc. 2006 NYNEX, erworben von Bell Atlantic im Jahr 1996, jetzt Teil der Verizon Communications Pacific Telesis, erworben von der SBC im Jahr 1997, jetzt Teil der AT&T Inc.Southwestern Bell ( die im Jahr 2000 von Qwest erworbene AT&T Corp. im Jahr 2005 US West erworben hat, die im Jahr 2011 von CenturyLink erworben wurde. Das Hauptgeschäft des ehemaligen Mutterunternehmens war nun die AT&T Communications Inc., die sich auf Ferndienste und andere nicht-RBOC-Aktivitäten konzentrierte. Die AT&T erwarb 1991 die NCR Corporation. Die AAT&T gab 1995 bekannt, dass sie sich in drei Unternehmen spalten würde: ein verarbeitendes/R&D-Unternehmen, ein Computerunternehmen und ein Dienstleistungsunternehmen. NCR, Bell Labs und AT&T Die Technologien sollten bis 1997 ausgesponnen werden. In Vorbereitung auf seine Spin-off, AT&T Technologies wurde umbenannt Lucent Technologies. Lucent wurde 1996 vollständig von AT&T abgesponnen. Übernahme durch SBCOn 31. Januar 2005 kündigte das Unternehmen "Baby Bell" SBC Communications seine Pläne zum Erwerb von "Ma Bell" AT&T Corp. für 16 Milliarden Dollar an. Die SBC gab im Oktober 2005 bekannt, dass sie die Marke SBC vergossen und die Marke AT&T zusammen mit dem T NYSE-Ticker-Symbol einnehmen würde. Die Fusionsgenehmigung wurde am 18. November 2005 abgeschlossen; die SBC Communications begann am folgenden Montag, dem 21. November, als "AT&T Inc." neu zu markieren und begann am 1. Dezember unter dem T-Symbol als AT&T zu handeln. Die AT&T-Hauptgebäude von 1885 bis 1910 mit Hauptsitz in der 125 Milk Street in Boston. Mit seiner Expansion zog es nach New York City, zu einem Hauptsitz am 195 Broadway (in der Nähe des heutigen World Trade Center-Seite). Das Grundstück gehörte ursprünglich der Western Union an, von der AT&T bis 1913 ein kontrollierendes Interesse abhielt, als AT&T sein Interesse im Rahmen der Kingsbury Commitment veräußerte. Der Bau des aktuellen Gebäudes begann 1912. Entworfen von William Welles Bosworth, der bei der Gestaltung von Kykuit, dem Rockefeller Herrenhaus nördlich von Tarrytown, New York, eine moderne Stahlstruktur, die oben nach unten in einem griechischen Stil nach außen, die dreistöckigen Ionic Säulen von Vermont Granit bildete acht Register über eine Doric Basis. Die Lobby des AT&T-Gebäudes war eine der ungewöhnlichsten der Zeit. Anstelle eines großen doppelhohen Raumes, ähnlich dem nahegelegenen Woolworth-Gebäude, hat Bosworth entworfen, was als "Hypostyle-Halle" bezeichnet wird, mit vollmundigen Doric-Säulen, die auf dem Parthenon modeled sind und ein Gitter markieren. Bosworth wollte die klassische Tradition mit den Anforderungen eines modernen Gebäudes koordinieren. Säulen waren nicht nur die dekorativen Elemente, die sie in den Händen anderer Architekten geworden waren, sondern schufen alle Illusion, echte Unterstützungen zu sein. Bosworth entwarf auch den Campus des MIT sowie das Herrenhaus Theodore N. Vail in Morristown, New Jersey. 1978 beauftragte AT&T ein neues Gebäude an der 550 Madison Avenue. Dieses neue AT&T-Gebäude wurde von Philip Johnson entworfen und wurde schnell zu einem Symbol des neuen Postmodernen Architekturstils. Das Gebäude wurde 1984 fertiggestellt, das ganze Jahr der Veräußerung des Bell-Systems. Das Gebäude erwies sich als zu groß für die post-divestiture Körperschaft und im Jahr 1993 hat AT&T das Gebäude an Sony vermietet, das es jetzt besitzt. Die Divisionen AT&T hatten vor ihrer Fusion mit SBC Communications drei Kernunternehmen: AT&T Alascom AT&T Communications AT&T LaboratoriesAT&T Alascom verkauft weiterhin Service in Alaska. AT&T Communications wurde AT&T Communications – East, Inc. umbenannt und Fernsprechdienst verkauft und als CLEC außerhalb der Grenzen der Bell Operating Companies betrieben, die AT&T besitzt. Es wurde nun in AT&T Corp. aufgenommen, und alle vier der ursprünglichen 22 Tochtergesellschaften, die AT&T Communications gebildet haben, existieren weiterhin. Die AT&T-Gesellschaft war zu groß geworden und die Regierung hatte Wasser, um ein Monopol zu verhindern gezwungen AT&T zu zerbrechen. AT&T Laboratories wurde in AT&T Labs integriert, früher SBC Laboratories genannt. Nickname und Branding AT&T wurde auch als "Ma Bell" bekannt und liebevoll Mutter von Telefon-Phreaks genannt. Bei einigen Streiks durch seine Mitarbeiter würden Picketer T-Shirts lesen, "Ma Bell ist eine echte Mutter." Es ist auch erwähnenswert, dass vor dem Aufbruch eine größere Verbrauchererkennung des Namens "Bell System" im Vergleich zum Namen AT&T gegeben wurde. Dies veranlasste das Unternehmen, eine Werbekampagne nach dem Aufbruch zu starten, um seine Namenserkennung zu erhöhen. Spinoffs wie die Regional Bell Operating Companies oder RBOCs wurden oft als "Baby Bells" bezeichnet. Ironischerweise wurde "Ma Bell" von einer seiner "Baby Bells", SBC Communications, im Jahr 2005 erworben. Das AT&T Globe Symbol, das 1983 von Saul Bass entworfene und ursprünglich von AT&T-Informationssystemen verwendete Firmenlogo, wurde erstellt, weil ein Teil der Vereinigten Staaten von Amerika v. AT&T-Begleichung AT&T verpflichtete, alle Ansprüche an die Verwendung von Bell-System-Marken zurückzuweisen. Es wurde der "Death Star" in Bezug auf die Death Star Raumstation in Star Wars genannt, die das Logo ähnelt. Im Jahr 1999 wurde es von der 12-Linie Design auf die 8-Linie Design geändert. Auch im Jahr 2005 wurde es auf das von Interbrand geschaffene 3D transparente Marmordesign für den Gebrauch der Muttergesellschaft AT&T Inc. geändert. Dieser Name wurde auch der ikonischen Bell Labs-Anlage in Holmdel, New Jersey, jetzt eine mehrstufige Büroeinrichtung gegeben. Liste der AT&T-Vorsitzenden Im Folgenden wird eine Liste der 16 CEOs der AT&T Corporation, von ihrer Einarbeitung in 1885 bis zu ihrem Erwerb durch SBC Communications im Jahr 2005. Siehe auch Bell Telefon Gedenkstätte, ein Denkmal von W.S Allard, Gedenken an die Erfindung des Telefons International Bell Telefon Company, Schwesterfirma an American Bell Telefon, mit seinem Hauptsitz in Brüssel, Belgien Referenzen Zitate Quellen Werke zitiert Externe Links AT&T (Archiv)Der Kurzfilm A CONTINENT IS BRIDGED (Reel 1 von 4, Reel 2 von 4, Reel 3 von 4, Reel 4 von 4) (1940)