Eine Lithium-Polymer-Batterie oder eine korrektere Lithium-Ionen-Polymer-Batterie (abgekürzt als LiPo, LIP, Li-Poly, Lithium-Poly und andere) ist eine wiederaufladbare Batterie der Lithium-Ionen-Technologie mit einem Polymerelektrolyt anstelle eines flüssigen Elektrolyten. Hochleitfähige halbfeste (gel) Polymere bilden diesen Elektrolyten. Diese Batterien bieten höhere spezifische Energie als andere Lithium-Batterietypen und werden in Anwendungen verwendet, in denen Gewicht ein kritisches Merkmal ist, wie mobile Geräte, funkgesteuerte Flugzeuge und einige Elektrofahrzeuge. Geschichte LiPo-Zellen folgen der Geschichte von Lithium-Ionen- und Lithium-Metall-Zellen, die in den 1980er Jahren umfangreiche Forschung erforschte und 1991 einen bedeutenden Meilenstein mit der ersten kommerziellen zylindrischen Li-Ionen-Zelle von Sony erreichte. Danach entwickelten sich weitere Verpackungsformen, einschließlich des flachen Beutelformats. Design Ursprung und Terminologie Lithium-Polymer-Zellen haben sich aus Lithium-Ionen- und Lithium-Metall-Batterien entwickelt. Der primäre Unterschied besteht darin, dass anstelle eines flüssigen Lithium-Salz-Elektrolyten (wie LiPF6) in einem organischen Lösungsmittel (wie EC/DMC/DEC) die Batterie einen festen Polymerelektrolyt (SPE) wie Poly(ethylenoxid) (PEO,) Poly(acrylnitril) (PAN,) Poly(methylmethacrylat) (PMMA) oder Poly(vinylidenfluorid) (PVdF) verwendet. Der Festelektrolyt kann typischerweise als einer von drei Typen eingestuft werden: trockenes SPE, gelierte SPE und poröses SPE. Der trockene SPE wurde zum ersten Mal in Prototypbatterien verwendet, um 1978 von Michel Armand, und 1985 von ANVAR und Elf Aquitaine von Frankreich, und Hydro Quebec von Kanada. Ab 1990 entwickelten mehrere Organisationen wie Mead und Valence in den USA und GS Yuasa in Japan Batterien mit gelierten SPEs. Im Jahr 1996 kündigte Bellcore in den USA eine wiederaufladbare Lithiumpolymerzelle mit porösem SPE an. Eine typische Zelle hat vier Hauptkomponenten: positive Elektrode, negative Elektrode, Separator und Elektrolyt. Der Separator selbst kann ein Polymer, wie eine mikroporöse Folie aus Polyethylen (PE) oder Polypropylen (PP) sein; so wird er auch dann, wenn die Zelle einen flüssigen Elektrolyten aufweist, noch eine Polymerkomponente enthalten. Darüber hinaus kann die positive Elektrode weiter in drei Teile unterteilt werden: das Lithium-Transition-Metall-Oxid (wie LiCoO2 oder LiMn2O4), ein leitfähiges Additiv und ein Polymerbindemittel aus Poly(vinylidenfluorid) (PVdF). Das negative Elektrodenmaterial kann die gleichen drei Teile aufweisen, nur durch Kohlenstoff, der das Lithium-Metalloxid ersetzt. Wie bei anderen Lithium-Ionen-Zellen arbeitet LiPos nach dem Prinzip der Interkalation und Deinterkalation von Lithium-Ionen aus einem positiven Elektrodenmaterial und einem negativen Elektrodenmaterial, wobei der flüssige Elektrolyt ein leitfähiges Medium bereitstellt. Um zu verhindern, dass sich die Elektroden direkt berühren, befindet sich ein mikroporöser Separator, zwischen dem nur die Ionen und nicht die Elektrodenpartikel von einer Seite zur anderen wandern können. Spannung und Ladezustand Die Spannung einer einzelnen LiPo-Zelle hängt von ihrer Chemie ab und variiert von etwa 4,2 V (vollaufgeladen) bis etwa 2,7–3,0 V (vollständig entladen), wobei die Nennspannung 3,6 oder 3,7 Volt (etwa der mittlere Wert des höchsten und niedrigsten Wertes) für Zellen auf Basis von Lithium-Metalloxiden (z.B. LiCoO2) beträgt. Dies entspricht 3,6–3,8 V (aufgeladen) bis 1,8–2,0 V (aufgeladen) für Lithium-Eisen-Phosphat (LiFePO4). Die genauen Spannungswerte sollten in Produktdatenblättern angegeben werden, mit dem Verständnis, dass die Zellen durch eine elektronische Schaltung geschützt werden sollten, die sie nicht überladen oder überladen im Gebrauch erlaubt. LiPo Akkupacks, mit in Serie und parallel geschalteten Zellen, haben separate Pin-outs für jede Zelle. Ein spezialisierter Ladegerät kann die Ladung auf einer per-Zell-Basis überwachen, so dass alle Zellen in den gleichen Ladezustand gebracht werden (SOC.) Anlegen von Druck auf LiPo-Zellen Im Gegensatz zu Lithium-Ionen-Zylinder- und Prismenzellen, die ein starres Metallgehäuse aufweisen, haben LiPo-Zellen einen flexiblen, folienartigen (Polymer Laminat)-Gehäuse, so dass sie relativ unbelastet sind. Leichtbau ist ein Vorteil, wenn die Anwendung ein Mindestgewicht benötigt, wie bei funkgesteuerten Flugzeugen. Es hat sich jedoch gezeigt, dass ein mäßiger Druck auf den Schichtstapel, der die Zelle zusammensetzt, zu einer erhöhten Kapazitätsretention führt, da der Kontakt zwischen den Bauteilen maximiert und eine Delaminierung und Verformung verhindert wird, was einer Erhöhung der Zellimpedanz und des Abbaus verbunden ist. Durchschnittliche Anzahl der Zyklen Ladung/Entladung bei 0,5C/0,5C, 80% Restkapazität nach 500 Zyklen. Anwendungen LiPo Zellen bieten Herstellern überzeugende Vorteile. Sie können leicht Batterien von fast jeder gewünschten Form produzieren. Beispielsweise können die Raum- und Gewichtsanforderungen an mobile Geräte und Notebooks erfüllt werden. Sie haben auch eine geringe Selbstentladungsrate, die etwa 5% pro Monat beträgt. Radiogesteuerte Geräte und Flugzeuge LiPo-Batterien sind jetzt fast allgegenwärtig, wenn sie funkgesteuerte Flugzeuge, funkgesteuerte Autos und große Modellzüge antreiben, wo die Vorteile von geringerem Gewicht und erhöhter Kapazität und Leistung den Preis rechtfertigen. Testberichte warnen vom Brandrisiko, wenn die Batterien nicht gemäß den Anweisungen verwendet werden. LiPo-Packs sehen auch einen weit verbreiteten Einsatz in Airsoft, wo ihre höheren Entladungsströme und bessere Energiedichte im Vergleich zu herkömmlichen NiMH-Batterien eine sehr spürbare Leistungssteigerung (höhere Brandrate) aufweist. Die hohen Entladungsströme beschädigen die Schaltkontakte durch Lichtbogen (unter Verwendung der Kontakte zur Oxidation und oft Ablagerung von Kohlenstoff), so wird empfohlen, entweder einen Festkörper-MOSFET-Schalter zu verwenden oder die Triggerkontakte regelmäßig zu reinigen. Persönliche Elektronik LiPo-Batterien sind pervasiv in mobilen Geräten, Power-Banken, sehr dünne Laptop-Computer, tragbare Medien-Player, Wireless-Controller für Videospiel-Konsolen, drahtlose PC-Peripheriegeräte, elektronische Zigaretten und andere Anwendungen, bei denen kleine Formfaktoren gesucht werden und die hohe Energiedichte überwiegt Kostenüberlegungen. Elektrofahrzeuge Hyundai Motor Company nutzt diese Art von Batterie in einigen seiner Batterie elektrische und Hybrid-Fahrzeuge, sowie Kia Motors in ihrer Batterie elektrische Kia Soul. Der Bolloré Bluecar, der in mehreren Städten in Auto-Sharing-Systemen verwendet wird, verwendet auch diese Art von Batterie. In UPS-Systemen werden Lithium-Ionen-Akkus zunehmend häufiger eingesetzt. Sie bieten zahlreiche Vorteile gegenüber der traditionellen VRLA-Batterie und mit Stabilitäts- und Sicherheitsverbesserungen wächst das Vertrauen in die Technologie. Ihr Leistungs- und Gewichtsverhältnis wird in vielen Industriezweigen, die eine kritische Energierückgewinnung erfordern, wie z.B. Rechenzentren, in denen der Raum oft in einer Prämie liegt, als Hauptvorteil angesehen. Die längere Zykluslebensdauer, nutzbare Energie (Depth of Entladung) und thermisches Abfließen sind auch als Vorteil für die Verwendung von Li-po-Batterien über VRLA-Batterien zu sehen. Sicherheit Alle Li-Ionen-Zellen erweitern sich durch leichte Verdunstung des Elektrolyten auf hohem Ladungszustand (SOC) oder Überladung. Dies kann zu einer Delaminierung und damit zu einem schlechten Kontakt der inneren Schichten der Zelle führen, was wiederum eine verminderte Zuverlässigkeit und Gesamtzykluslebensdauer der Zelle bewirkt. Dies ist für LiPos sehr bemerkbar, die aufgrund eines Mangels an hartem Fall sichtbar aufblasen kann, um ihre Expansion zu enthalten. Für einen Vergleich mit LFP-Zellen zu diesem Thema, siehe LiFe-Zellsicherheit Lithium-Zellen mit Festpolymer-Elektrolyten Zellen mit Festpolymer-Elektrolyten haben keine vollständige Vermarktung erreicht und sind noch ein Thema der Forschung. Derartige Prototypzellen könnten zwischen einer herkömmlichen Lithium-Ionen-Batterie (mit flüssigem Elektrolyt) und einer vollständig plastischen, festkörperigen Lithium-Ionen-Batterie betrachtet werden. Am einfachsten ist die Verwendung einer Polymermatrix, wie Polyvinylidenfluorid (PVdF) oder Poly(acrylnitril) (PAN), geliert mit üblichen Salzen und Lösungsmitteln, wie LiPF6 in EC/DMC/DEC. Nishi erwähnt, dass Sony 1988 mit der Erforschung von Lithium-Ionen-Zellen mit gelierten Polymerelektrolyten (GPE) begonnen hat, vor der Kommerzialisierung der flüssig-elektrolytischen Lithium-Ionen-Zelle im Jahre 1991. Damals waren Polymerbatterien vielversprechend und es schien Polymerelektrolyte wären unverzichtbar. Schließlich ging diese Art von Zelle 1998 in den Markt. Scrosati argumentiert jedoch, dass im strengsten Sinne gelierte Membranen nicht als echte Polymerelektrolyte eingestuft werden können, sondern als Hybridsysteme, in denen die flüssigen Phasen innerhalb der Polymermatrix enthalten sind. Obwohl diese Polymerelektrolyte rührgetrocknet sein können, können sie noch 30 bis 50 % flüssiges Lösungsmittel enthalten. In dieser Hinsicht bleibt, wie man wirklich definieren, was ein "Polymer Akku" ist, eine offene Frage. Weitere in der Literatur für dieses System verwendete Begriffe sind Hybridpolymerelektrolyt (HPE), wobei Hybrid die Kombination der Polymermatrix, des flüssigen Lösungsmittels und des Salzes bedeutet. Es war ein solches System, dass Bellcore 1996 eine frühe Lithium-Polymer-Zelle entwickelt hat, die als Lithium-Ionen-Kunststoffzelle (PLiON) bezeichnet wurde und anschließend 1999 kommerziellisiert wurde. Ein fester Polymerelektrolyt (SPE) ist eine lösungsmittelfreie Salzlösung in einem Polymermedium. Es kann beispielsweise eine Verbindung von Lithiumbis(fluorsulfonyl)imid (LiFSI) und hochmolekularem Poly(ethylenoxid) (PEO) oder einem hochmolekularen Poly(trimethylencarbonat)(PTMC) sein. Die Leistung dieser vorgeschlagenen Elektrolyte wird üblicherweise halbzellig gegen eine Elektrode aus metallischem Lithium gemessen, wodurch das System eine Lithium-Metall-Zelle ist, aber auch mit einem gemeinsamen Lithium-Ionen-Kathodenmaterial wie Lithium-Eisen-Phosphat (LiFePO4) getestet wurde. Weitere Versuche zur Ausbildung einer Polymerelektrolytzelle sind die Verwendung anorganischer ionischer Flüssigkeiten wie 1-Butyl-3-methylimidazolium-tetrafluorborat [(BMIM]BF4) als Weichmacher in einer mikroporösen Polymermatrix wie Poly(vinylidenfluorid-co-hexafluorpropylen)/Poly(methylmethacrylat) (PVDF-HFP/PMMA). Siehe auch Liste der Batterietypen Lithium-Luft-Batterie Lithium-Eisen-Phosphat-Batterie Forschung in Lithium-Ionen-Batterien Referenzen Externe Links Electropaedia auf Lithium-Batterie Herstellung Elektropaedia auf Lithium-Batterie-Fälle