Satellitenfunk wird von der Internationalen Fernmeldeunion (ITU) als Rundfunk-Satellitendienst definiert. Die Signale des Satelliten werden landesweit übertragen, in einem viel größeren geografischen Gebiet als terrestrische Radiosender, und der Service ist in erster Linie für die Insassen von Kraftfahrzeugen bestimmt. Es ist über Abonnement, meist kommerzielle Freistellung, erhältlich und bietet Abonnenten mehr Stationen und eine breitere Palette von Programmierungsoptionen als terrestrisches Radio. Satellitenfunktechnik wurde 2002 in die Weltraumstiftung Raumfahrt Technology Hall of Fame aufgenommen. Satellitenfunk verwendet 2,3 GHz S-Band in Nordamerika für den landesweiten digitalen Rundfunk. Satellitenfunk verwendet in anderen Teilen der Welt das 1.4 GHz L-Band für DAB. Geschichte und Überblick 1999 wurden in Afrika und im Nahen Osten die ersten Satelliten-Funksendungen durchgeführt. Im Jahr 2001 waren die ersten US-amerikanischen Rundfunkanstalten gefolgt von Japan im Jahr 2004 und Kanada im Jahr 2005. Es gibt drei große Satellitenfunkunternehmen (nicht auf die Nummer MobaHo!of Japan): WorldSpace, Sirius Satellite Radio und XM Satellite Radio, alle in den 1990er Jahren in den Vereinigten Staaten gegründet wurden. WorldSpace hat in Afrika und Asien betrieben, während Sirius und XM auf dem nordamerikanischen Markt (USA und Kanada) wettbewerbsfähig waren. Von den drei Unternehmen ging WorldSpace im Jahr 2009 in Konkurs, und Sirius und XM wurden 2008 zusammen, um Sirius XM zu bilden. Der Zusammenschluss wurde getan, um Konkurs zu vermeiden. Das neue Unternehmen hatte im Jahr 2009 finanzielle Probleme und war im Konkurs, konnte aber Investoren finden. Das Unternehmen ging nicht in Konkurs, und Sirius XM Satellite Radio läuft (Stand 2021) weiter. Afrika und eurasische WeltSpace wurden 1990 in Washington, D.C, gegründet, um Satellitenfunkprogramme für die Entwicklungsländer bereitzustellen. Juni 1991 erteilte der FCC WorldSpace die Erlaubnis, ein Satelliten für die digitale Programmierung für Afrika und den Nahen Osten zu starten. WorldSpace begann am 1. Oktober 1999 mit dem Satellitenfunk in Afrika. Indien würde letztlich über 90 % der WorldSpace-Beraterbasis ausmachen. Im Jahr 2008 kündigte WorldSpace Pläne an, um Europa zu betreten, aber diese Pläne wurden bei der Insolvenz des Unternehmens im November 2008 aufgehoben. Im März 2010 kündigte das Unternehmen an, dass es seine beiden Satelliten stilllegen würde (eine war Asien, das andere diente Afrika). Liberty Media, das 50 % des Sirius XM Radio besitzt, hatte den Erwerb der Vermögenswerte von WorldSpace in Betracht gezogen, aber die Gespräche zwischen den Unternehmen kamen zusammen. Die Satelliten übertragen nun Bildungsdaten und arbeiten unter dem Namen Yazmi USA, LLC. Ondas Media war ein spanisches Unternehmen, das vorgeschlagen hatte, ein auf Abonnement basierendes Satellitenfunksystem zu starten, um Spanien und viel Westeuropa zu bedienen, aber keine Lizenzen in ganz Europa zu erwerben. Onde Numérique war ein französisches Unternehmen, das vorgeschlagen hatte, ein auf Abonnement basierendes Satellitenfunksystem für Frankreich und mehrere andere Länder in Westeuropa zu starten, aber seine Pläne im Dezember 2016 ausgesetzt hat. United States Sirius Satellite Radio wurde von Martine Rothblatt, David Margolese und Robert Briskman gegründet. Im Juni 1990 hat Rothblatts Shell-Unternehmen, Satellite CD Radio, Inc. die Federal Communications Commission (FCC) gebeten, neue Frequenzen für Satelliten für die Übertragung digitaler Ton auf Häuser und Autos bereitzustellen. Das Unternehmen ermittelte und sprach sich für die Nutzung der S-Band-Frequenzfrequenzen aus, die der FCC später beschlossen hat, digitale Audio-Übertragungen zu gewähren. Die National Association of Broadcasters machte geltend, dass Satellitenfunk lokale Radiosender schädigen würde. Im April 1992 wurde Rothblatt zum CEO von Satelliten CD Radio ernannt; ehemaliger NASA-Ingenieur Robert Briskman, der die Satellitentechnik des Unternehmens entworfen hat, wurde anschließend zum Vorsitzenden und CEO ernannt. Sechs Monate später hat Rogers Wireless-Mitgründer David Margolese, der finanzielle Unterstützung für das Unternehmen bereitgestellt hatte, die Kontrolle über das Unternehmen erworben und Briskman. Margolese, die in das Unternehmen CD Radio umbenannt wurde, und verbrachte die nächsten fünf Jahre Lobbying des FCC, um den Einsatz von Satellitenradio zu ermöglichen, und die folgenden fünf Jahre auf 1,6 Milliarden $, die im Juli 2000 verwendet wurden, um drei Satelliten in elliptische oderbit aus Kasachstan zu bauen. Im Jahr 1997, nachdem Margolese eine ordnungspolitische Genehmigung erhalten hatte und die Industrie „wirksam geschaffen hat“, verkaufte der FCC auch eine Lizenz an die American Mobile Radio Corporation, die ihren Namen im Oktober 1998 auf XM Satellite Radio änderte. XM wurde von Lon Levin und Gary Parsons gegründet, die bis November 2009 als Vorsitzender diente. CDRadio kaufte ihre Lizenz für 8,3 Mio. $, und die amerikanische Mobile Radio Corporation kaufte ihre Anteile für 8,9 Mio. $. Digital Satellite Broadcasting Corporation und Primosphäre wurden in ihren Angeboten für Lizenzen erfolglos. Sky Highway Radio Corporation hatte auch Interesse an der Schaffung eines Satellitenfunknetzes geäußert, bevor sie 1993 von CD Radio gekauft wurde. Margolese änderte im November 1999 den Namen des CD Radios an Sirius Satellite Radio. Margolese hat im November 2001 als CEO, der bis November 2003 als Vorsitzender verblieben ist, mit Sirius eine Erklärung abgegeben, die ihm "für seine große Vision, die Führung und das Engagement bei der Schaffung von Sirius und der Satellitenfunkindustrie danken. " XMs erste Satelliten wurde am 18. März 2001 und seine zweite am 8. Mai 2001 gestartet. Ihre erste Sendung erfolgte am 25. September 2001, fast vier Monate vor Sirius. Sirius hat am 14. Februar 2002 die erste Phase seines Dienstes in vier Städten eingeleitet, die sich auf die übrigen anhängigen Vereinigten Staaten vom 1. Juli 2002 erstreckten. Die beiden Unternehmen verbrachten mehr als 3 Milliarden Euro zusammen, um die Satellitenfunktechnik zu entwickeln, die Satelliten zu bauen und zu starten, und für verschiedene andere Geschäftskosten. Kurz gesagt, dass es die einzige Art von Satellitenradio überleben könnte, haben Sirius und XM am 19. Februar 2007 ihren Zusammenschluss angekündigt, als Sirius XM. Der FCC genehmigte den Zusammenschluss am 25. Juli 2008 und kam zu dem Schluss, dass es sich nicht um ein Monopol handelt, das vor allem auf den audiovisuellen Wettbewerb im Internet zurückzuführen ist. Japan MobaHo! hat einen mobilen digitalen Audio-/Video-TV-Dienst auf der Grundlage Japans, der Japan und der Republik Korea verschiedene Dienste angeboten hat und deren Dienste im Oktober 2004 aufgenommen wurden, und endete am 31. März 2009. Kanada XM Satellitenfunk wurde am 29. November 2005 in Kanada gestartet. Sirius folgte zwei Tage später im Dezember 2005. Sirius Kanada und XM Radio Canada haben ihren Zusammenschluss am 24. November 2010 in Sirius XM Kanada angekündigt. Mai 2011 wurde sie von der kanadischen Rundfunk- und Telekommunikationskommission genehmigt. Systemdesign Satellitenfunk nutzt das 2,3 GHz-Band in Nordamerika für den landesweiten digitalen Rundfunk. MobaHO! betrieben am 2,6 GHz. In anderen Teilen der Welt verwendet Satellitenfunk einen Teil des 1.4 GHz L-Bands für DAB. Satelliten-Radio-Teilnehmer kaufen einen Empfänger und zahlen eine monatliche Abonnementgebühr für die Programmierung. Sie können über eingebaute oder tragbare Empfänger in Kraftfahrzeugen hören; im Haus und im Büro mit einem tragbaren oder Tafeltop, der den Empfänger an ein Stereosystem angeschlossen hat, oder im Internet. Bodenstationen senden Signale an die Satelliten, die 35,786 Kilometer (22,236 Meilen) über dem Equator in Clarke Gürtel oderbits liegen. Die Satelliten senden die Signale an Radioempfänger in Autos und Häusern zurück. Dieses Signal enthält greifbare Rundfunksendungen sowie Metadaten über jede bestimmte Sendung. Die Signale werden von den Funkempfängermodulen nicht demokratisiert, die die Sendeinformationen anzeigen. In städtischen Gebieten ermöglichen die Bodenwieder wiederholenden Signale, auch wenn das Satellitensignal blockiert ist. Die Technologie ermöglicht den landesweiten Rundfunk, so dass beispielsweise US-Behörden die gleichen Stationen überall im Land hören können. Inhalte, Verfügbarkeit und Marktdurchdringung Satellitenfunk in den USA bieten kommerzielle freie Musikstationen sowie Nachrichten, Sport und Gesprächen, darunter auch kommerzielle. 2004 begannen Satellitenfunkunternehmen in den Vereinigten Staaten mit Hintergrundmusik für Hotels, Einzelhandelsketten, Restaurants, Fluggesellschaften und andere Unternehmen. April 30, 2013, SiriusXM CEO Jim Meyer erklärte, dass das Unternehmen in den nächsten Jahren Möglichkeiten für die Bereitstellung von in-car-Diensten durch ihre vorhandenen Satelliten, einschließlich Telematik (automatisierte Sicherheit und Sicherheit, wie gestohlene Fahrzeugverfolgung und Straßenstützung) und Unterhaltung (wie Wetter- und Gaspreise) nutzen würde. SiriusXM hatte ab Dezember 2020 34.7 Millionen Abonnenten. Dies war vor allem auf die Partnerschaften des Unternehmens mit Autoherstellern und Autohändlern zurückzuführen. Knapp 60 % der verkauften Neuwagen werden mit SiriusXM ausgestattet, und nur unter der Hälfte dieser Einheiten erhalten bezahlte Abonnements. Das Unternehmen hat langfristige Vereinbarungen mit General Motors, Ford, Toyota, Kia, Bentley, BMW, Volkswagen, Nissan, Hyundai und Mitsubishi. Das Vorhandensein von Howard Stern, dessen Show mehr als 12 Millionen Hörer pro Woche anzieht, war ebenfalls ein Faktor für das stetige Wachstum des Unternehmens. Im Jahr 2013 ist der Hauptwettbewerb für Satellitenfunk die Übertragung von Internetdiensten, wie etwa Büchsen und Spotify, sowie FM und AM Radio. Satellitenradio vs. andere Formate Satellitenfunk unterscheidet sich von AM, FM Radio und Digitalfernsehen (DTR) in folgenden Bereichen (die Tabelle gilt in erster Linie für die Vereinigten Staaten): Siehe auch Digital Multimedia Broadcasting List of United States Radio Networks Musik aus Satellitenfunksendungen Satelliten-Unterkarriere AudioreferenzenFurther Lesen Navis, Tschad & Glynn, Mary Ann (2010) " Wie neue Marktkategorien entstehen: Tempodynamik von Legitimität, Identität und Unternehmergeist im Satellitenfunk 1990-2005". Administrative Wissenschaft Vierteljährlich.55 (3): 439–471.doi:10.2189/asqu.2010.55.3.439.S2CID 154563830.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link)