Asteroide, auch solche im Asteroid-Band, wurden als mögliches Gebiet der menschlichen Kolokation vorgeschlagen. Manche der treibenden Kräfte hinter diesem Versuch, Asteroide zu kollidieren, umfassen das Überleben der Menschheit sowie wirtschaftliche Anreize im Zusammenhang mit dem Asteroidabbau. Der Prozess der Kolonisierung von Asteroiden hat viele Hindernisse, die für die menschliche Lebensräume, einschließlich Transportentfernung, Mangel an Schwerkraft, Temperatur, Strahlung und psychologische Probleme, zu überwinden sind. Fahrkräfte Überleben der Menschheit Eines der wichtigsten Argumente für die Kodierung von Asteroiden ist es, das langfristige Überleben der menschlichen Arten sicherzustellen. Im Falle einer bestehenden Bedrohung auf der Erde, wie dem nuklearen Holocaust und dem anschließenden nuklearen Winter oder dem Supervolcano-Ausbruch, würde eine Kolonie auf einem Asteroid die Fortsetzung der menschlichen Arten ermöglichen. Michael Backin, der NASA-Administrator im Jahr 2006, erklärte, wie wichtig die Raumordnung ist: Ziel ist nicht nur wissenschaftliche Erkundung. es geht auch darum, das Spektrum der menschlichen Lebensräume von der Erde in das Solarsystem auszudehnen, wie wir rechtzeitig vorankommen. Langfristig wird eine einzige Planetenart nicht überleben. Wenn wir für hunderttausende oder Millionen von Jahren überleben wollen, müssen wir endlich andere Planeten spenden.“ Ein weiteres Argument für die Kolokation ist der potenzielle wirtschaftliche Gewinn aus dem Asteroid-Bergbau. Asteroide enthalten eine beträchtliche Menge wertvoller Materialien, einschließlich seltener Mineralien und wertvoller Metalle, die gestapelt und in die Erd transportiert werden können. Mit etwa so viel Eisen wie die Welt in 100 000 Jahren produziert, ist eine solche Asteroide mit einem Wert von rund 10 Milliarden Dollar in metallischem Eisen und Nickel. Schätzungen der NASA sind zwischen 1,1 und 1,9 Millionen Asteroiden innerhalb des Asteroid-Bands größer als 1 Kilometer Durchmesser und Millionen von kleineren Asteroiden. Etwa 8 % dieser Asteroide sind in der Zusammensetzung mit 16 B2 ähnlich. One company, Planetary Resources, ist bereits bestrebt, Technologien mit dem Ziel zu entwickeln, sie an Asteroiden zu verwenden. Planetary Resources schätzt etwa 30 Meter lange Asteroide, um bis zu 25 $ bis 50 Milliarden von Platin zu enthalten. Verkehr Hauptherausforderung für den Transport zum Asteroid-Band ist die Entfernung von der Erde, 204,3 Millionen Meilen. Menschen an Mars zu schicken, was 57,6 Millionen km (35,8 Millionen Meilen) von der Erde ist, ist ebenfalls eine Herausforderung. Die Reise nach Mars dauerte 253 Tage, basierend auf der Mission Mars. Russland, China und die Europäische Weltraumorganisation haben zwischen 2007 und 2011 ein Experiment namens MARS-500 durchgeführt, um die physischen und psychologischen Grenzen des besatzeten Fluges zu ermitteln. Das Experiment kam zu dem Schluss, dass 18 Monate der Solitude die Grenze für eine bemannte Weltraummission war. Mit der gegenwärtigen Technologie würde die Fahrt zum Asteroid-Schutz mehr als 18 Monate betragen, was darauf hindeutet, dass eine Besatzungsmission über unsere aktuellen technologischen Fähigkeiten hinausgehen kann. Liste der kleinen Planeten, die von Raumfahrzeugen Asteroiden besucht werden, sind nicht groß genug, um eine erhebliche Schwere zu erzeugen, was es schwierig macht, ein Raumfahrzeug zu landen. Menschen müssen noch ein Raumfahrzeug auf Asteroiden im Asteroid-Band landen, aber sie haben vorübergehend auf einigen Asteroiden angelandet, deren erste im Jahr 2001 433_ Eros, eine NEA aus der Amor-Gruppe, zuletzt 162173 Ryugu, eine andere NEA der Apollo-Gruppe. Dies war Teil der Mission Hayabusa2, die von der japanischen Weltraumorganisation durchgeführt wurde. Durch die Nutzung von vier Solar-Ion-Sendern und vier Reaktionsrädern für die Antriebskraft wurde die Landung möglich. Diese Technologie erlaubte die Ausrichtungskontrolle und die Kontrolle der Raumfahrzeuge, die sie auf Ryuguay landen. Diese Technologien können angewendet werden, um eine erfolgreiche ähnliche Anlandung im Asteroid-Band zu vollenden. Herausforderungen für die menschliche Lebensräume haben gravierende Auswirkungen auf die menschliche Biologie. Übergangene Schwerfelder haben das Potenzial, räumliche Ausrichtung, Koordinierung, Gleichgewicht, Locomotion und Bewegungskrankheit zu beeinflussen. Asteroide, ohne künstliche Schwere, haben im Vergleich zur Erde relativ keine Schwere. Ohne intensive Arbeit am menschlichen Körper verlieren Knochen Mineralien, und die Knochendichte sinkt monatlich um 1 %. Vergleichsweise liegt der Knochenverlust für ältere Menschen zwischen 1-1,5% jährlich. Kalzium aus Knochen im Raum zieht auch in geringem Maße zu einem höheren Risiko von Nierensteinen. Darüber hinaus führt ein Mangel an Schwere dazu, dass Flüssigkeiten im Körper auf den Kopf verlagert werden, was möglicherweise Druck auf Kopf- und Sehprobleme verursacht. Insgesamt wird die körperliche Eignung auch abnehmen, und die richtige Ernährung wird viel wichtiger. Ohne Schwere sind die Muskeln weniger und die Gesamtbewegung ist einfacher. Keine vorsätzliche Ausbildung, Muskelmasse, Herz-Kreislauf-Erhaltung und Ausdauer werden abnehmen. Künstliche Schwere bietet eine Lösung für die negativen Auswirkungen der Nullbelastung auf den menschlichen Körper. Eine Verpflichtung, künstliche Schwergewichte auf Asteroiden zu setzen, die in einer von Forschern an der Universität Wien durchgeführten Studie untersucht wurden, umfasst die Hohlräume und den Rotationswechsel. Kolonien würden dann innerhalb des Asteroids leben, und die Zenrifugale Kraft würde die Schwere der Erde vereinfachen. Die Forscher stellten fest, dass es zwar unklar sein könnte, ob Asteroide stark genug halten würden, um die erforderliche Wirbelsäule beizubehalten, sie könnten jedoch nicht ein solches Projekt ausschließen, wenn die Abmessungen und Zusammensetzung des Asteroids auf annehmbaren Ebenen liegen. Derzeit gibt es aufgrund von Problemen mit Größe und Kosten keine praktischen groß angelegten Anwendungen der künstlichen Schwere für den Weltraum oder die Kolonisierung. Eine Vielzahl von Forschungslabors und Organisationen haben jedoch eine Reihe von Tests durchgeführt, die menschliche Zentrifugen verwenden, um die Auswirkungen einer lang anhaltenden oder intermittierenden künstlichen Schwere auf dem Körper zu untersuchen, um die Durchführbarkeit für künftige Missionen wie den Langstreckenflug und die Raumordnung zu bestimmen. Ein Forschungsteam an der University of 0,7 stellte fest, dass sie alle Teilnehmer in ihrer Studie in der Lage waren, etwa 17 Revolutionen pro Minute in einem menschlichen Zentrifugen zu erleben, ohne dass die Bewegungskrankheit, die die meisten Versuche kleiner Anwendungen von künstlicher Tragweite erschweren wird. Dies bietet eine alternative Methode, die angesichts der deutlich reduzierten Kosten im Vergleich zu größeren Strukturen machbarer sein könnte. Temperatur Die meisten Asteroide befinden sich im Asteroid-Band, zwischen Mars und Jupiter. Es handelt sich um eine kalte Region mit Temperaturen von -73 Grad celsius bis -103 Grad. Menschenleben erfordert eine einheitliche Energiequelle für Wärme. Strahlung Im Weltraum schaffen kosmische Strahlungen und Solarflanzen ein tödliches Strahlenumfeld. Synthetische Strahlung hat das Potenzial, das Risiko von Herzerkrankungen, Krebs, Störungen des zentralen Nervensystems und akuter Strahlung zu erhöhen. Auf der Erde sind wir durch einen Magnetfeld und unsere Atmosphäre geschützt, aber Asteroiden fehlen diese Verteidigung. Eine Möglichkeit zur Verteidigung gegen diese Strahlung ist in einem Asteroid lebenden. Es wird geschätzt, dass der Mensch ausreichend vor Strahlung geschützt wird, indem er 100 Meter tief innerhalb eines Asteroids ansteigt. Jedoch stellt die Zusammensetzung von Asteroiden ein Problem für diese Lösung dar. Viele Asteroide sind gelockert und mit sehr geringer struktureller Integrität. Raumfahrt-Publikation hat enorme Auswirkungen auf die menschliche Psychologie, einschließlich Veränderungen der Gehirnstruktur, der Neuralverbindung und des Verhaltens. Synthetische Strahlung hat die Fähigkeit, das Gehirn zu beeinflussen, und wurde umfassend auf Raten und Mäuse untersucht. Diese Studien zeigen, dass die Tiere unter einem Rückgang des räumlichen Gedächtnisses, der Neuralverbindung und des Gedächtnisses leiden. Zusätzlich hatten die Tiere eine Zunahme der Angst und Angst. Die Isolierung von Raum und Schwierigkeiten in der Umwelt tragen ebenfalls zu psychologischen Auswirkungen bei. Die Schwierigkeit, mit denen auf der Erde zu sprechen, kann zur Loyalität, Angst und Depression beitragen. Eine Studie wurde verwendet, um die psychologischen Auswirkungen der verlängerten Raumfahrt zu simulierten. Sechs gesunde Männer mit ähnlichen pädagogischen Hintergründen lebten in einem geschlossenen Modul für 520 Tage. Die Mitglieder der Umfrage berichteten über Symptome von moderaten Depressionen, abnormalen Schlafzyklen, Schlaflosigkeit und körperlicher Erschöpfung. Darüber hinaus berichtet die NASA, dass Missionen auf globaler Ebene aufgrund psychischer Probleme beendet oder gestoppt wurden. Manche dieser Fragen umfassen gemeinsame psychische Depressionen, Depressionen und werden von gescheiterten Experimenten belästigt. In vielen Astronauten kann die Raumfahrt jedoch tatsächlich positive psychische Auswirkungen haben. Viele Astronauten berichten über eine Erhöhung der Wertschätzung für den Planeten, Zweck und geistige Vielfalt. Dies führt hauptsächlich aus der Sicht der Erde aus dem Weltraum. Siehe auch Kolonisierung des Mars Asteroid Mining Space Koloization Asteroid-Schüle (1 Referenz)