Bernd Pansold (born 3 April 1942 in Zwickau) ist ein deutscher Arzt und Arzt der Sportmedizin. Von 1968 bis 1990 war er als Teamarzt des ostdeutschen Sportvereins SC Raymond Berlin und von 1971 war ein unamtliches Mitglied des ostdeutschen Ministeriums für Staatssicherheit (Stasi) unter dem Namen Jürgen Wendt. Nach der Wiedervereinigung Deutschlands arbeitete Pansold für das österreichische Sportzentrum in Obertauern als Medizin für alle Wintersportler. Im Jahr 1998 wurde Pansold vom Landgericht Berlin wegen des Dopings von unterlegenen Personen in neun Fällen verurteilt, was zu einer Geldbuße führte; Pansold wurde dann vom österreichischen Skiverband (ÖSV) von seiner Position freigegeben. Seit 2003 Bernd Pansold ist aktiv für Red Bull GmbH als Direktor des eigenen Diagnose- und Ausbildungszentrums des Unternehmens tätig, in dem Berufssportler im Zusammenhang mit dem Unternehmen Red Bull teilnehmen. Bernd Pansold wurde 1968 vom Stasi unterstützten Sportclub eingestellt und nur vier Jahre später wurde der stellvertretende Leiter der Performance Medicine gefördert. 1982 wurde er zum Leiter der Stier Sports Medicine. Pansold war für verschiedene Dopingpraktiken verantwortlich. 1975 war er für den Vertrieb von Rezepten für Dopingprodukte an Ärzte verantwortlich, die unter seiner Leitung standen. Der ehemalige ostdeutsche nationale Schwimmer, Opfer seiner Praktiken und aktuelle Sportjournalist Raik Hannemann später beschrieben: "He war der Haupt-Methoder bei der Stipendi, nicht nur für Schwimmen, sondern auch für andere Sportarten und immer für Doping. waren von der Polizei und der Stasi befreit. In seiner Regel würden die anderen Teamärzte mit niedrigerem Rang in einer gewalttätigen Mode folgen. Er ist das Hauptkriterium für Doping im Berliner Sport, vor allem an der Universität. Laut früheren geheimen Stasi-Dokumenten und Testaments von Zeugen im Zusammenhang mit Pansold war er in den frühen siebziger Jahren an der Erstellung des staatlichen Dopingprogramms beteiligt. Die Anwendung von anabolen Steroiden sowie die Beteiligung von Pansolds in der Forschungsgruppe „Vermögenswerte Leistung“ (Englisch: Zusatzleistungsreserve) an der Forschungsinstitut für Körperhaltung und Sport (FKS) im Jahr 1975 war zu Licht gekommen, in der die Verbesserung und Optimierung von anabolen Doping geplant war. In diesem Jahr berichtete Pansold selbst in einem seiner IM-Berichte mit dem Titel "Darmde Anwendung der Zentralen Kinder- und Jugendspartakiade" (Englisch: weit verbreitete Verwendung von anabolen Steroiden für die Teilnehmer der zentralen Kinder- und Jugendsportabteilungen). Es gibt mehrere weitere Rückführungen und Berichte seiner selbst bestehender Berichte über Fortbildungs- und Wettbewerbsdosen bei Weltmeisterschaften und Olympischen Spielen, unter anderem Produkte wie die staatlich geförderte VEB Jenapharm produzierte Sexualhormon Testosteron sowie Amphetaminen wie Pervitin, die ebenfalls an weibliche Sportler verteilt wurden. In einigen Teilen seiner IM-Berichte Pansold berichtet auch, dass die beteiligten Unternehmen sich über ihre "kriminellen Handlungen" und über die langfristigen Auswirkungen auf die Gesundheit der Themen, die bereits auf den Konsum spürbar waren, bewusst waren. In Bezug auf die Arbeit des staatlich geförderten Dopings in Ostdeutschland und mehrere Beschwerden von betroffenen Sportlern, die oft ohne eigenes Wissen behandelt wurden, war Pansold einer von sechs beteiligten Ärzten, die im 34 Strafgerichtshof Berlin beschuldigt wurden, beschuldigt wurden, Angriffe von Minderjährigen zu erleichtern. Anders als seine Ärzte hielt Pansold während des Verfahrens bezüglich der Vorwürfe gegen ihn still. Die Kammer stellte Pansold nach seinen eigenen Konten in seinem Bericht "Bekämpfung der Zuteilung von virilen verstärkten anabolen Steroiden in Bezug auf Unterschwemmer an den Schwimmern und es gab keine milderen Umstände zu sehen. Pansold wurde zu einer Geldstrafe verurteilt und seine Klage für eine Revision des Bundesgerichts wurde im Februar 2000 abgelehnt. Tätigkeit im österreichischen Leistungszentrum Obertauern Nach der Wiedervereinigung Deutschlands flüchtete Pansold in Österreich zusammen mit mehreren seiner früheren Kollegen, die bald als "Land der Zuflucht für die DDR-Doping Ärzte" bekannt geworden sind. Hier eröffnete er eine Praxis in Wien, die zusätzlich von einem Bundes- und staatlich geförderten Sportzentrum nach den deutschen olympischen Ausbildungszentren in Obertauern eingesetzt wird. Pansold, der als guter Performance-Diagnostik bekannt wurde, überwachte in diesem Sportzentrum mehrere bekannte Top-Air österreichische Wintersportler. Österreichischer Sternskier Hermann Maier war in seiner Praxis regelmäßig und die 1998 von Wettbewerbern und Medien in seinem bahnbrechenden Jahr anhängigen Dopingvorwürfe waren weitgehend auf seine Vereinbarkeit mit Pansold zurückzuführen. Maier verweigerte jedoch immer enge Kontakte zu Pansold. Die folgende landesweite Aufmerksamkeit auf Pansolds bisherige Beteiligung mit Doping, die durch die ständigen Gerichtsverfahren in Deutschland verstärkt wurde, legt Sportler und Beamte des österreichischen Wintersports unter enormen Druck auf, da sie nun beschuldigt wurden, eng mit Pansold zusammenzuarbeiten. ÖSV-Präsident Peter Schröckslock streitig, um mit Pansold zusammenzuarbeiten. 1998 machte die ÖSV dann ihren Nutzen aus dem Leistungszentrum Obertauern von der Entlassung von Pansold abhängig, die kurz danach folgte. Die Medien haben jedoch dem ÖSV keine notwendigen Maßnahmen vorgeworfen, bis eine ausreichende öffentliche Aufmerksamkeit auf die Angelegenheit erhoben wurde. Red Bull Performance Center in Thalgau nach seiner Entlassung in Obertauern arbeitete Pansold von seiner Praxis in Wien, die gelegentlich zu Konferenzen und Vorträgen eingeladen wurde, in der er manchmal behauptete, dass die Leistung von Profisportlern nur 50% ihres Potenzials im heutigen Sport erreicht habe. Im Jahr 2008 wurde er von einem Erfrischungsgetränkhersteller Red Bull, dessen Gründer und Eigentümerin Dietrich Mateschitz vor kurzem mit dem Sponsoring von Sportvereinen und Sportlern begonnen hatte, eingestellt. Pansold wurde dann der Marktführer der Unternehmen selbst "Diagnostic- and Training Center" für alle Sportler, die von Red Bull gefördert werden. Wenn das Unternehmen kritisch über die Einstellung von Pansold in Frage gestellt wurde, erklärte das Unternehmen, Pansold war einer der weltweit führenden diagnostischen und sportlichen Ärzte der Welt und dass Dr. Pansold in seiner Richtigkeit und Integrität gemäß seinen Medizinkreisen und den Mitarbeitern und Sportlern des Roten Bull unbeachtet war. Pansold selbst fügte hinzu, dass Doping eine Sache der Vergangenheit aus der Zeit des Kalten Krieges war. Mateschitz selbst zeigte sich auch, dass er der Ansicht sei, dass Pansold in Ostdeutschland eine Sache der Vergangenheit war. Da es bekannt war, dass Red Bull und Pansold zusammen arbeiten, wurde gegen das Unternehmen heftig kritisiert. Im Jahr 2011 hat die deutsche Veröffentlichung „Der Tagspiegel“ sogar das Unternehmen bemängelt, sich über ihre Beteiligung an Pansold zu geheim zu halten, was darauf hinweist, dass das Unternehmen nicht bereit sei, Details darüber auszutauschen, wie und inwieweit die Zusammenarbeit mit Pansold war. Nach einer Sitzung der Journalisten mit Pansold in Thalgau kam die Süddeutsche Zeitung zu dem Schluss, dass es ehemalige Sportler der DDR gibt, die heute entweder krank sind oder behinderte Kinder hatten, weil sie von Pansold in ihrem Jugend abgegeben wurden, und dass Sie sie nicht gegen sie kandidieren können, dass Pansold in seiner Karriere nach wie vor berechtigt ist, als Arzt zu betrachten. Es ist bemerkenswert, dass mehrere bedeutende Sportler an dem Diagnose- und Ausbildungszentrum in unterschiedlichem Maße teilnehmen, behandelt oder beraten werden, wie die deutschen Sportstars Maria Riesch und Sebastian Vettel, die jedoch immer mit Pansold Kontakt hatten, der der Marktführer ist. Eine mögliche Zusammenarbeit zwischen American Alpine Skier Lindsey Vonn und Pansold ist auch ein neues Thema in deutschen Medien. Pansolds Rolle in der Rot Bull-Fazilität wurde in den Vereinigten Staaten bis 2013 nicht gemeldet, als Pansold in einem Interview mit der New York Daily News bestätigt wurde, dass Vonn in Thalgau besucht hatte, obwohl Vonn's Publicist sagte, sie tauschten "nicht mehr als ein Höflichkeitsgefühl". Literatur (in Deutsch), Doping in der DDR. Ein historischer Maß zu einer Konspirativen Praxis. Genese – Sparte –. Sport und Buch Strauß, Köln 2002, ISBN 3-89001-315-5 (in Deutsch) Klaus Blumen, Die Doping Republik: One (deutsch-deutsche Sportgeschichte, Rotbuch Verlag, Berlin, 2012 ISBN: 3867891615