Lesben, Schwulen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) in den Cook-Inseln stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren werden. Homosexualität ist illegal für Männer auf den Cook-Inseln (aber das Gesetz wird nicht durchgesetzt), obwohl weibliche homosexuelle Handlungen legal sind. Die gleiche Ehe ist verboten. Dennoch genießen LGBT-Leute begrenzte Rechtsschutze, da seit 2013 eine Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verboten ist. Homosexuelle Beziehungen und Transgender sind seit Jahrhunderten Teil der Cook Islander Kultur. Historisch gesehen wurden Transgender (heute Akava'ine genannt; buchstäblich wie eine Frau zu verhalten) als wichtiger Bestandteil der Familie und des lokalen Stammes. Die Ankunft ausländischer christlicher Missionare änderte schnell die gesellschaftliche Akzeptanz, und danach wurden die ersten Antigay-Gesetze auf den Cook-Inseln erlassen. Die einzige LGBT-Werbungsgruppe auf den Cook-Inseln ist der Te Tiare-Verband. Die im Juni 2008 offiziell ins Leben gerufene Gruppe fördert Debatten über die Frage und organisierte Veranstaltungen mit dem Ziel, das Leben der LGBT-Leute zu sensibilisieren. Geschichte Die Cook-Inseln, ähnlich wie der Rest von Polynesien, waren früher tolerant von Gleichgeschlechtsbeziehungen und transgender Menschen vor der Ankunft des Christentums. Der kolloquiale Begriff für Männer, die wie Frauen handeln, ist Laelae. Kulturell unterscheidet sich Laelae von Homosexuellen oder Transgender. Der Begriff bezieht sich auf ein breites Spektrum von Menschen, wie es in ganz Polynesien tut, von denen einige als weibliche identifizieren können, aber sind biologisch Männer, wie männlich und weiblich, oder als auch nicht. Laelae beschäftigt sich mit Frauenarbeit, wie Kochen, Reinigen und Nähen, neigen dazu, mit Frauen zu sozialisieren und neigen dazu, weibliche Kleidung zu tragen, aber haben wenig Wunsch, Sex mit anderen Laelae zu haben. Sie haben in der Regel Sex mit heterosexuellen Männern, die sich nicht betrachten, noch werden sie von anderen betrachtet, Homosexuell zu sein". Heutzutage gibt es eine relative Toleranz und Akzeptanz von Laelae in Bezug auf ihr öffentliches Verhalten (ihre Cross-Adressing- und Tanzaufführungen werden mit Faszination sowohl von Männern als auch von Frauen betrachtet), aber eine nahezu vollständige Vermeidung von laelae Sexualität als Thema der Diskussion. Dr. Kalissa Alexeyeff von der Universität Melbourne sagt, dass die Einführung von westlichen Verständnissen von Sexualität und Geschlecht zu laelae Sexualität tabu zu sein. Laelae, die in homosexuellen Beziehungen gefangen werden, werden oft von männlichen Familienmitgliedern verprügelt. Früher im Feldarbeit, kommentierte ich auf den Lagerabbruch eines prominenten Cook Islands Performers, der laute, brighltyfarbene, frilly Shirts trug und deren flamboyante Handlungen denen von Elton John oder Peter Allen ähnelten. Meine weibliche Begleiterin antwortete mit etwas Feindseligkeit: 'Nein!Er hat einen Sohn. Er ist nicht schwul. Er ist ein Laelae." Dieser Kommentar wurde gemacht, trotz der Tatsache, dass die Frau mit dem aktuellen Partner des Mannes arbeitete und es erschien – zumindest mir – offensichtlich, dass die beiden sexuell beteiligt waren. Als ich fragte, was der Unterschied war, sagte sie, dass laelae 'nur die Mädchen lieben', während 'schläft mit den Männern'. Seit den 2000er Jahren hat sich das Māori-Wort akava'ine auf Transgender aus den Cook-Inseln bezogen. Gesetze über die Gleichgeschlechtstätigkeit Kriminelle Gesetz 1969 Männer homosexuelle Aktivität ist illegal auf den Cook-Inseln. Die konsensuale männliche Sodomie wird durch bis zu sieben Jahre Haft bestraft, während die Unschuld zwischen den Männchen durch bis zu fünf Jahre Haft bestraft wird. Das Gesetz wurde vom ehemaligen britischen Reich geerbt. Verfolgungen waren jedoch selten. § 154.Untauglichkeit zwischen Männern (1) Jeder Mensch kann für einen Zeitraum von höchstens fünf Jahren inhaftiert werden, der, wenn er ein Mann ist, a) Indecently arrangiert ein anderes männliches; oder b) handelt mit oder auf ein anderes männliches oder (c) Induziert oder erlaubt ein anderes männliches, das mit ihm oder auf ihm unanständig zu handeln hat.(2) Kein Junge unter dem Alter von fünfzehn Jahren. (3) Es ist keine Verteidigung gegen eine Gebühr in diesem Abschnitt, dass die andere Partei einwilligte. § 155.Sodomy (1) Jeder, der Sodom begeht, haftet (a) Wenn der Akt der Sodomie an einem Weibchen begangen wird, für einen Zeitraum von nicht mehr als vierzehn Jahren Inhaftierung; (b) Wenn der Akt der Sodomie an einem Männnchen begangen wird, und zum Zeitpunkt der Handlung, die männlich ist unter dem Alter von fünfzehn Jahren und der Täter ist von über dem Alter von fünfundzwanzig Jahren, um eine Amtszeit, zu überschreiten, zu begehend, (3) Wird die Sodomie für eine Person unter fünfzehn Jahren begangen, so wird er nicht beschuldigt, Partei zu dieser Straftat zu sein, sondern er kann beschuldigt werden, eine Partei gegen § 154 dieses Gesetzes zu sein, in dem Fall, in dem dieser Abschnitt anwendbar ist. (4) Es ist keine Verteidigung gegen eine Gebühr in diesem Abschnitt, dass die andere Partei einwilligte. Abschnitt 159.Keeping Ort des Resorts für homosexuelle Handlungen Jeder ist für einen Zeitraum von höchstens zehn Jahren inhaftiert, der(a) die als Ort des Resorts für die Kommission der anständigen Handlungen zwischen den Männchen genutzt werden, oder die Handlungen oder Hilfsmittel bei der Verwaltung von, sagen die Räumlichkeiten, die als Ort des Resorts verwendet werden, oder der Insassen von Versprechen, wissentlich erlaubt, die Räumlichkeiten oder einen Teil davon als Ort des Resorts für die Kommission der anständigen Handlungen zwischen den Männnchen verwendet werden; oder (c) Die §§ 152 und 153 des Strafgesetzbuches setzen das Zeitalter der Zustimmung für den vaginalen Geschlechtsverkehr auf 16. Lesbensex wird in den lokalen Gesetzen überhaupt nicht erwähnt, wie es in den Gesetzen des ehemaligen britischen Reiches der Fall war. Krimi Bill 2017 Im August 2017 angekündigt, würde der Entwurf der Krimi Bill 2017 gleichgeschlechtliche Aktivität zwischen Männern dekriminalisieren. Am 9. August begannen die öffentlichen Stellungnahmen des Parlamentsausschusses zur Prüfung der Rechnung. Aufgrund der allgemeinen Wahlen im Juni 2018 wurden öffentliche Konsultationen über die Rechnung durchgeführt. Nach der Opposition aus den Kirchen hat ein Ausschuss das Verbot am 5. November 2019 wieder aufgenommen und eine Klausel zur Verlängerung des Frauenverbots eingefügt. Die Demokratische Partei forderte auf eine Überprüfung, die besagt, dass die Wiederaufnahme der Klauseln "die Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen ... und die eigene Verfassung der Nation" einschließt. Der Rat der Tourismusindustrie der Cookinseln hat Bedenken geäußert, dass die Rechnung die Tourismusindustrie der Inseln negativ beeinflussen könnte. Die Rechnung hat die Unterstützung von Marie Pa Ariki erhalten, einem einflussreichen Stammeschef, der das Anti-Geld-Gesetz unfair genannt hat". Umgekehrt hat der Religiöse Beirat Bedenken des ausländischen Drucks geäußert, "christliche Prinzipien" aufzugeben, die zu Rufen der Ironie führten, da das Christentum selbst eine ausländische Ergänzung zur Cook Islander Kultur ist. Das Parlament wird die Rechnung im September 2020 debattieren. Im September 2020 kamen Medien und Nachrichten heraus, dass mehrere Cook-Inseln Rechnungen auf 2021 innerhalb der Ausschussphase - aufgrund von COVID-19. Anerkennung der Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechts Ehe wurde durch das Eheänderungsgesetz 2000 verboten. Das Gesetz wurde 2007 klargestellt, dass "keine Person erlaubt sein soll, eine andere Person zu heiraten, die dasselbe Geschlecht wie er ist", und das Geschlecht der Transsexuellen gesetzlich zu definieren. Am 28. April 2013, Ministerpräsident Henry Puna drückte seine persönliche Opposition gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe aus. Der Kanzler des High Court (Retita o te Akavaanga Teitei) hat die Macht, die Ehen zu entgehen und aufzulösen, die das Gesetz verletzen. Bürgerliche Gewerkschaften werden entweder nicht anerkannt (obwohl die bürgerliche Ehe und die bürgerlichen Gewerkschaften von gleichgeschlechtlichen Paaren in Neuseeland anerkannt und durchgeführt werden). Diskriminierungsschutz Diskriminierung aufgrund der "sexuellen Präferenz" ist in der Beschäftigung verboten, gemäß § 55 Buchstabe e des Arbeitsbeziehungengesetzes 2012, das am 1. Juli 2013 in Kraft getreten ist. Statistiken 2016 Daten aus dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen schätzten, dass es zwischen 500 und 800 Männern gab, die Sex mit Männern und Transgender haben, von denen 40 % über ihre Identität schämten und 30 % ein niedriges Selbstwertgefühl hatten. Alle berichteten, hatte Geschlechtsverkehr, und 22% berichtet, dass beide männlichen und weiblichen sexuellen Partner in den letzten 12 Monaten. Die Cookinseln Nach Meldungen Ende 2019 ergab eine Umfrage von der Universität des Südpazifik, dass von 674 Studenten der Cook Islands College, 9,1% identifiziert als LGBT, und 22,7% "wiederholt oder waren unsicher", welche Kategorien sich in setzen. Lebensbedingungen Die christliche Kirche der Cookinseln ist die größte Religion auf den Inseln, mit mehr als der Hälfte der Bevölkerung, die eine Zugehörigkeit zu ihr behauptet. Die Kongregationalistische Kirche glaubt, dass Homosexualität und Cross-dressing Zeichen der Unsterblichkeit sind und dies Auswirkungen sowohl öffentliche Einstellungen als auch Regierungspolitik. Die Cook Islands LGBT-Community fühlt sich die Notwendigkeit, diskret zu sein und Reiseberater fordert auch Besucher diskret zu sein und nicht in öffentliche Anzeigen von Zuneigung zu engagieren. Die Reise-Website Cookislands.org.uk berichtet, dass Homosexualität allgemein akzeptiert wird und eine laissez-faire Haltung zu Touristen, obwohl öffentliche Anzeigen von Zuneigung beleidigen kann. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in den Cookinseln LGBT Rechte in Neuseeland LGBT Rechte in Oceania Referenzen Externe Links "Offizielle Website der Te Tiare Association."