Marlon Brando Jr. (3. April 1924 – 1. Juli 2004) war ein amerikanischer Schauspieler und Filmregisseur mit einer Karriere von 60 Jahren, in der er viele Auszeichnungen gewann, darunter zwei Oscars für Best Actor, drei BAFTA Awards für Best Foreign Actor und zwei Golden Globe Awards für Best Actor — Motion Picture Drama. Er gilt als wohl einer der schönsten und einflussreichsten Schauspieler im Film des 20. Jahrhunderts. Brando war auch ein Aktivist für viele Ursachen, insbesondere die Bürgerrechtsbewegung und verschiedene Native American Bewegungen. Nachdem er in den 1940er Jahren bei Stella Adler studiert hatte, wird er als einer der ersten Schauspieler gewürdigt, um das Stanislavski-System des Schauspiels und der Methode, das vom Stanislavski-System abgeleitet wird, zu den Mainstream-Publikums zu bringen. Er gewann zunächst Anerkennung und seine erste Oscar-Nominierung für Best Actor in einer Leading Role, um die Rolle von Stanley Kowalski in der 1951 Filmanpassung von Tennessee Williams' Spiel A Streetcar Named Desire, eine Rolle, die er erfolgreich auf Broadway entstanden. Er erhielt weiteres Lob, und einen ersten Oscar und Golden Globe Award, für seine Aufführung als Terry Malloy in On the Waterfront, und seine Darstellung des rebellischen Motorrad-Gang-Führers Johnny Strabler in The Wild One erwies sich als dauerhaftes Bild in der populären Kultur. Brando erhielt Oscar-Nominierungen für das Spielen von Emiliano Zapata in Viva Zapata!(1952;) Mark Antony in Joseph L. Mankiewicz 1953 Filmanpassung von Shakespeares Julius Caesar; und Air Force Major Lloyd Gruver in Sayonara (1957) eine Adaption von James A. Micheners 1954 Roman. In den 1960er Jahren sah Brandos Karriere einen kommerziellen und kritischen Abschwung. Er leitete und spielte in der Kult Western One-Eyed Jacks, einem kritischen und kommerziellen Flop, danach lieferte er eine Reihe von bemerkenswerten Box-office-Versagen, beginnend mit Mutiny auf der Bounty (1962). Nach zehn Jahren Unterhalt vereinbarte er, einen Bildschirmtest als Vito Corleone in Francis Ford Coppolas The Godfather (1972) durchzuführen. Er erhielt den Teil und gewann anschließend seinen zweiten Oscar und Golden Globe Award in einer Performance Kritiker betrachten unter seinem größten. Er lehnte die Auszeichnung aufgrund angeblicher Misshandlungen und Missporträts von Native Americans von Hollywood ab. Der Godfather war einer der erfolgreichsten Filme aller Zeiten, und neben seiner Oscar-Nominierung in Last Tango in Paris, Brando wieder in den Reihen der Top-Box-Stars. Nach einem Hiatus in den frühen 1970er-Jahren war Brando in der Regel zufrieden mit einem hoch bezahlten Charakterdarsteller bei der Unterstützung von Rollen, wie Jor-El in Superman (1978), als Colonel Kurtz in Apocalypse Now (1979,) und in The Formula (1980,) vor einer neunjährigen Pause vom Film. Laut dem Guinness Book of World Records wurde Brando einen Rekord von $3,7 Millionen ($16 Millionen in inflationsbereinigten Dollar) und 11,75% der Bruttogewinne für 13 Tage Arbeit an Superman bezahlt. Brando wurde vom American Film Institute als viertgrößter Filmstar unter männlichen Filmstars eingestuft, deren Bildschirmdebüt in oder vor 1950 auftrat. Er war einer von nur sechs Schauspielern im Jahr 1999 von Time Magazin in seiner Liste der 100 wichtigsten Menschen des Jahrhunderts benannt. In dieser Liste bezeichnete die Zeit auch Brando als "Actor of the Century". Frühes Leben und Bildung Brando wurde am 3. April 1924 in Omaha, Nebraska, nach Marlon Ernest Brando (1895–1965), einem Pestizid- und chemischen Futtermittelhersteller, und Dorothy Julia Pennebaker (1897–1954) geboren. Brando hatte zwei ältere Schwestern, genannt Jocelyn (1919–2005) und Frances (1922–1994). Seine Vorfahren waren meist Deutsch, Niederländisch, Englisch und Irisch. Sein patrilinealer Einwanderer, Johann Wilhelm Brandau, kam Anfang 1700 in New York City aus der Pfalz in Deutschland an. Er ist auch ein Nachkomme von Louis DuBois, einem französischen Huguenot, der um 1660 in New York ankam. Brando wurde ein christlicher Wissenschaftler aufgewachsen. Seine Mutter, bekannt als Dodie, war für ihre Zeit unkonventionell; sie rauchte, trug Hosen und fuhr Autos. Eine Schauspielerin selbst und eine Theateradministratorin half Henry Fonda seine Schauspielkarriere zu beginnen. Sie war jedoch Alkoholikerin und musste oft von ihrem Mann aus Bars in Chicago nach Hause gebracht werden. In seiner Autobiographie, Lieder Meine Mutter hat Ich, Brando drückte Traurigkeit beim Schreiben über seine Mutter: "Die Angst, dass ihr Trinken produzierte, war, dass sie betrunken war, um für uns zu sorgen. "Dodie und Brando's Vater haben schließlich Alcoholics Anonymous beigetreten. Brando hafen viel mehr Feindseligkeit für seinen Vater, sagte: "Ich war sein Namensgeber, aber nichts, was ich je gefiel oder sogar interessierte ihn.Er erzählte mir, dass ich nichts richtig machen konnte. Er hatte eine Angewohnheit, mir zu sagen, ich würde nie etwas bedeuten. "Um 1930 zogen Brandos Eltern nach Evanston, Illinois, als sein Vater ihn nach Chicago brachte, aber 1935 getrennt, als Brando 11 Jahre alt war. Seine Mutter nahm die drei Kinder nach Santa Ana, Kalifornien, wo sie mit ihrer Mutter lebten. Brandos Eltern versöhnten sich bis 1937, und im nächsten Jahr verließ Evanston und zogen zusammen zu einem Bauernhof in Libertyville, Illinois, einer kleinen Stadt nördlich von Chicago. Zwischen 1939 und 1941 arbeitete er als User am einzigen Filmtheater der Stadt, The Liberty. Brando, dessen Kindheits-Nickname Bud war, war ein Mimic aus seiner Jugend. Er entwickelte eine Fähigkeit, die Manierismen von Kindern, mit denen er spielte, aufzunehmen und sie dramatisch während des Aufenthaltes im Charakter zu zeigen. Er wurde dem Nachbarschaftsjunge Wally Cox vorgestellt und die beiden waren die nächsten Freunde, bis Coxs Tod 1973. Im 2007 TCM biopic Brando: Der Dokumentarfilm, Kindheitsfreund George Englund erinnert an Brandos frühestes Handeln als Nachahmung der Kühe und Pferde auf dem Familienbetrieb als Weg, seine Mutter vom Trinken abzulenken. Seine Schwester Jocelyn war die erste, die eine schauspielerische Karriere verfolgte und an der American Academy of Dramatic Arts in New York City studieren wollte. Sie erschien auf Broadway, dann Filme und Fernsehen. Brandos Schwester Frances verließ das College in Kalifornien, um Kunst in New York zu studieren. Brando war ein Jahr in der Schule zurückgehalten worden und wurde später von der Libertyville High School vertrieben, um sein Motorrad durch die Korridore zu fahren. Er wurde an die Shattuck Militärakademie in Minnesota geschickt, wo sein Vater vor ihm studiert hatte. Brando ist am Theater ausgezeichnet und gut in der Schule. In seinem letzten Jahr (1943) wurde er auf Bewährung gesetzt, weil er während der Manöver einem besuchenden Armeekolonel untergeordnet war. Er war auf sein Zimmer beschränkt, aber schleichte sich in die Stadt und wurde gefangen. Die Fakultät stimmte, ihn zu vertreiben, obwohl er von den Studenten unterstützt wurde, die dachte, die Ausweisung sei zu hart. Er wurde für das folgende Jahr wieder eingeladen, aber beschlossen, statt aus der High School zu fallen. Brando arbeitete als Ditch-Digger als Sommerjob seines Vaters. Er versuchte, in der Armee zu verkünden, aber seine Induktionsphysiologie zeigte, dass eine Fußballverletzung, die er bei Shattuck erlitten hatte, ihn mit einem Trick Knie verlassen hatte. Er wurde 4-F eingestuft und nicht induktiert. New York und Darsteller Brando beschloss, seinen Schwestern nach New York zu folgen und studierte an der American Theatre Wing Professional School, Teil des Dramatischen Workshops der New School, mit einflussreichen deutschen Regisseur Erwin Piscator. In einem Dokumentarfilm von 1988, Marlon Brando: Der Wilde, Brandos Schwester Jocelyn erinnerte sich: "Er war in einem Schulspiel und genoss es. Also entschied er, dass er nach New York gehen und handeln lernen würde, denn das war das einzige, was er genossen hatte. Das war, als er 18 war."In der A&E-Biographie-Folge auf Brando, George Englund sagte, Brando sei in New York, weil "er wurde dort akzeptiert. Er wurde nicht kritisiert. Es war das erste Mal in seinem Leben, dass er gute Dinge über sich selbst gehörte. " Er verbrachte seine ersten Monate in New York und schlief auf den Couchs. Für eine Zeit lebte er mit Roy Somlyo, der später wurde ein vier Mal Emmy gewinnen Broadway Produzent. Brando war ein begeisterter Student und Befürworter von Stella Adler, aus dem er die Techniken des Stanislavski Systems erlernte. Diese Technik ermutigte den Schauspieler, sowohl interne als auch externe Aspekte zu erkunden, um den dargebotenen Charakter vollständig zu verwirklichen. Brandos bemerkenswerte Einsicht und das Gefühl des Realismus waren früh zu erkennen. Adler erzählte, dass sie, als sie Brando lehrte, die Klasse angewiesen hatte, wie Hühner zu handeln, und fügte hinzu, dass eine Atombombe auf sie fallen würde. Die meisten der Klasse kluckten und rannten wild herum, aber Brando saß ruhig und gab vor, ein Ei zu legen. Von Adler gefragt, warum er sich dazu entschlossen hatte, auf diese Weise zu reagieren, sagte er: "Ich bin ein Huhn - was weiß ich über Bomben? " Obwohl Brando als Methodenakteur angesehen wird, ist Brando nicht einverstanden. Er behauptete, Lee Strasbergs Lehren zu verabscheuen: Nachdem ich einige Erfolge hatte, versuchte Lee Strasberg, Kredit zu nehmen, um mich zu lehren, wie zu handeln. Er hat mir nie etwas beigebracht. Er hätte Kredite für die Sonne und den Mond geltend gemacht, wenn er glaubte, dass er damit davonkommen könnte. Er war ein ehrgeiziger, selbstsüchtiger Mann, der die Menschen ausbeutete, die am Schauspieler Studio teilgenommen haben und versuchte, sich als Schauspiel und Guru zu projizieren. Einige Leute verehrten ihn, aber ich wusste nie, warum. Manchmal ging ich am Samstagmorgen ins Schauspielerstudio, weil Elia Kazan lehrte, und es gab in der Regel viele gut aussehende Mädchen, aber Strasberg lehrte mich nie handeln.Stella (Adler) tat – und später Kazan. Brando war der erste, der einen natürlichen Ansatz für das Handeln auf den Film brachte. Laut Dustin Hoffman in seiner Online-Meisterklasse würde Brando oft mit Kameramännern und Mitdarstellern über ihr Wochenende sprechen, auch nachdem der Regisseur Aktion nennen würde. Sobald Brando das Gefühl hatte, dass er den Dialog so natürlich wie dieses Gespräch liefern könnte, würde er den Dialog beginnen. In seiner 2015 Dokumentarfilm, Hören Sie Me Marlon, sagte er, bevor Schauspieler wie Frühstück Getreide, was bedeutet, dass sie vorhersehbar waren. Kritiker würden später sagen, dass Brando schwierig war, aber Schauspieler, die entgegengesetzt gearbeitet würde sagen, es war nur ein Teil seiner Technik. Karriere Frühe Karriere: 1944–1951 Brando nutzte seine Stanislavski System Fähigkeiten für seine ersten Sommeraktien Rollen in Sayville, New York, auf Long Island. Brando hat in den wenigen Shows, in denen er war, ein Muster des erratic, nachgeordneten Verhaltens etabliert. Sein Verhalten ließ ihn aus der Besetzung der New School Produktion in Sayville herausstoßen, aber er wurde bald danach in einem lokal produzierten Spiel dort entdeckt. Dann, 1944, er machte es nach Broadway in der bittersüßen Drama ich erinnere Mama, spielte den Sohn der Mady Christen. Die Lunts wollten, dass Brando die Rolle von Alfred Lunts Sohn in O Mistress Mine spielt und Lunt ihn sogar für sein Vorsprechen trainierte, aber Brandos Lesung während des Vorsprechens war so verzweifelt, dass sie ihn nicht einstellen konnten. New York Drama Critics wählte ihn "Most Promising Young Actor" für seine Rolle als anguished Veteran in Truckline Café, obwohl das Spiel ein kommerzielles Versagen war. 1946 erschien er auf Broadway als junger Held im politischen Drama A Flag ist geboren, weigerte sich, Löhne über der Aktienrate der Schauspieler zu akzeptieren. In diesem gleichen Jahr spielte Brando die Rolle von Marchbanks neben Katharine Cornell bei der Wiederbelebung ihrer Produktion von Candida, einer ihrer charakteristischen Rollen. Cornell hat ihn auch als Gesandter in ihrer Produktion von Jean Anouilh's Antigone im selben Jahr geworfen. Er bot auch die Gelegenheit, eine der Hauptfiguren in der Broadway-Premiere von Eugene O'Neill's The Iceman Cometh zu porträtieren, aber drehte den Teil nach dem Einschlafen, während er versuchte, das massive Drehbuch zu lesen und das Spiel "ineptisch geschrieben und schlecht gebaut". Im Jahr 1945 empfahl Brandos Agent, eine Mit-Sterne-Rolle in The Eagle Has Two Heads mit Tallulah Bankhead, produziert von Jack Wilson. Bankhead hatte die Rolle von Blanche Dubois in A Streetcar Named Desire, die Williams für sie geschrieben hatte, um das Spiel für die Saison 1946–1947 zu tour. Bankhead erkannte Brandos Potenzial, trotz ihrer Verachtung (die die meisten Broadway-Veteranen teilten) für die Methode handeln, und vereinbarte, ihn zu mieten, auch wenn er schlecht auditiert. Die beiden schlugen während der Vor-Broadway-Tour, mit Bankhead erinnerte Brando an seine Mutter, war ihr Alter und auch mit einem Trinkproblem. Wilson war weitgehend tolerant von Brandos Verhalten, aber er erreichte seine Grenze, als Brando durch eine Dressprobe kurz vor dem 28. November 1946 mähte, Eröffnung. " Mir ist egal, was Ihre Großmutter getan hat", rief Wilson aus: "und diese Methode Sachen, ich will wissen, was Sie tun werden! "Brando wiederum hob seine Stimme und handelte mit großer Kraft und Leidenschaft. "Es war wunderbar", erinnerte sich ein Cast-Mitglied. " Jeder hat ihn umarmt und geküsst. Er kam von der Bühne und sagte zu mir: "Sie glauben nicht, dass Sie handeln können, es sei denn, Sie können schreien." Eine Bewertung von Brandos Performance in der Eröffnung beurteilte, dass Brando "noch seinen Charakter baute, aber derzeit nicht beeindruckt. " Ein Boston-Kritiker bemerkte Brandos lange Todesszene, "Brando sah aus wie ein Auto in Midtown Manhattan, das einen Parkplatz suchte. "Er erhielt bessere Bewertungen bei späteren Tour-Stopps, aber was seine Kollegen erinnerte, war nur gelegentliche Hinweise auf das Talent, das er später demonstrieren würde. " Es gab ein paar Mal, als er wirklich großartig war", gab Bankhead 1962 zu einem Interviewer. "Er war ein großer junger Schauspieler, als er sein wollte, aber die meiste Zeit konnte ich ihn nicht mal auf der Bühne hören. "Brando zeigte seine Apathie für die Produktion, indem er einige schockierende onstage Manieren zeigt. Er versuchte alles auf der Welt, um es für sie zu ruinieren", sagte Bankheads Bühnenleiter. "Er hat sie fast verrückt gemacht: kratzte seinen Schritt, nahm seine Nase und tat alles. " Nach einigen Wochen auf der Straße erreichten sie Boston, mit welcher Zeit Bankhead bereit war, ihn zu entlassen. Dies erwies sich als einer der größten Segnungen seiner Karriere, da es ihn befreite, um die Rolle von Stanley Kowalski in Tennessee Williams 1947 spielen A Streetcar Named Desire, geleitet von Elia Kazan.Bankhead hatte ihn Williams für die Rolle von Stanley empfohlen, dachte, er sei perfekt für den Teil. Pierpont schreibt, dass John Garfield die erste Wahl für die Rolle war, aber "unmögliche Forderungen gemacht". Kazans Entscheidung, auf die viel weniger erfahrenen (und technisch zu jung für die Rolle)Brando zurückzukommen. In einem Brief vom 29. August 1947 beschlagnahmte Williams seinen Agenten Audrey Wood: "Es war mir nicht aufgetreten, bevor ein ausgezeichneter Wert durch Gießen eines sehr jungen Schauspieler in diesem Teil kommen würde. Es humanisiert den Charakter von Stanley darin, dass es die Brutalität und Callousness der Jugend anstatt eines Teufels alten Mannes wird. Ein neuer Wert kam aus Brandos Lesung, die bei weitem die beste Lesung war, die ich je gehört habe. "Brando gründete seine Darstellung von Kowalski auf dem Boxer Rocky Graziano, den er in einem örtlichen Gymnasium studiert hatte. Graziano wusste nicht, wer Brando war, aber besuchte die Produktion mit Karten des jungen Mannes. Er sagte: "Der Vorhang ging hoch und auf der Bühne ist der Hurensohn aus dem Fitnessstudio und er spielt mich. " 1947 führte Brando einen Bildschirmtest für ein frühes Warner Brothers-Skript für den neuen Rebel ohne Ursache (1944) durch, das keinen Bezug zum 1955 entstandenen Film hatte. Der Bildschirmtest ist in der DVD-Veröffentlichung von A Streetcar Named Desire 2006 als Extra enthalten. Brandos erste Leinwandrolle war ein bitterer Paraplegiker in The Men (1950). Er verbrachte einen Monat im Bett im Birmingham Army Hospital in Van Nuys, um sich auf die Rolle vorzubereiten. Der New York Times-Reviewer Bosley Crowther schrieb, dass Brando als Ken "ist so lebendig real, dynamisch und sensibel, dass seine Illusion vollständig ist" und bemerkte: "Aus steifen und gefrorenen Schweigen kann er in eine leidenschaftliche Wut mit der reißigen und flehenden Frenzy von einem straffen Kabel plötzlich geschnitten schlagen." Durch das eigene Konto von Brando kann es sein, dass sein Entwurf von 4-F auf 1-A geändert wurde. Er hatte Operationen auf seinem Trick Knie, und es war nicht mehr körperlich verheerend genug, um Ausschluss vom Entwurf zu verursachen. Als Brando dem Induktionszentrum berichtete, beantwortete er einen Fragebogen, indem er sagte, sein Rennen sei menschlich, seine Farbe war "Seasonal-Oyster weiß zu beige", und er sagte einem Armeearzt, er sei psychoneurotisch. Als der Vorstand ihn an einen Psychiater verwies, erklärte Brando, er sei aus der Militärschule vertrieben worden und hatte schwere Probleme mit Autorität. Übrigens kannte der Psychiater einen Arztfreund von Brando. Brando vermeidet den Militärdienst während des koreanischen Krieges. Früher in seiner Karriere begann Brando, Cue-Karten zu verwenden, anstatt seine Zeilen zu merken. Trotz der Einwände mehrerer der Filmemacher, mit denen er arbeitete, fühlte Brando, dass dies dazu beigetragen hat, Realismus und Spontaneität zu seinen Aufführungen zu bringen. Er fühlte sich sonst an, als würde er die Rede eines Schriftstellers rezitieren. In der TV-Dokumentation The Making of Superman: The Movie, Brando erklärt: Wenn du nicht weißt, was die Worte sind, aber du hast eine allgemeine Vorstellung davon, was sie sind, dann schaust du dir die Cue-Karte an und es gibt dir das Gefühl, dem Betrachter, hoffentlich, dass die Person wirklich nach dem sucht, was er sagen wird - dass er nicht weiß, was zu sagen ist. Jedoch, einige dachte Brando verwendet die Karten aus der Faulheit oder eine Unfähigkeit, seine Zeilen zu erinnern. Einmal auf The Godfather set, Brando wurde gefragt, warum er wollte, dass seine Zeilen ausgedruckt. Er antwortete: "Weil ich sie so lesen kann." Aufstieg zum Ruhm: 1951–1954 Brando brachte seine Performance als Stanley Kowalski auf den Bildschirm in Tennessee Williams A Streetcar Named Desire (1951). Die Rolle gilt als eine der größten Brando. Der Empfang von Brandos Performance war so positiv, dass Brando schnell zu einem männlichen Sexsymbol in Hollywood wurde. Die Rolle verdiente ihm seine erste Oscar-Nominierung in der Kategorie Best Actor. Er wurde auch im nächsten Jahr für Viva Zapata nominiert!(1952,) eine fiktionalisierte Darstellung des Lebens des mexikanischen revolutionären Emiliano Zapata. Der Film erzählte Zapatas Bauernerziehung, seinen Machtanstieg im frühen 20. Jahrhundert und den Tod. Regie führte Elia Kazan und Mitstar Anthony Quinn. Im biopicen Marlon Brando: The Wild One, sagt Sam Shaw: "Secretly, bevor das Bild begann, ging er nach Mexiko in die Stadt, in der Zapata lebte und geboren wurde und es war dort, dass er die Sprachmuster von Menschen, ihr Verhalten, Bewegung studierte." Die meisten Kritiker konzentrierten sich auf den Schauspieler anstatt auf den Film, mit Time and Newsweek Publishing Rave Bewertungen. Jahre später, in seiner Autobiographie, Brando bemerkte: "Tony Quinn, den ich professionell bewunderte und persönlich mochte, spielte meinen Bruder, aber er war extrem kalt für mich, während wir dieses Bild erschossen.Während unserer Kulissen spürte ich eine Bitterkeit gegenüber mir, und wenn ich nach der Arbeit einen Drink vorgeschlagen habe, wandte er mich entweder ab oder sonst war er wütend und sagte wenig. Erst Jahre später habe ich gelernt, warum. " Brando erklärte, dass Gadg (Kazan) Quinn – der die Rolle von Stanley Kowalski am Broadway übernommen hatte, nachdem Brando fertig war –, um auf dem Bildschirm Spannung zwischen den beiden zu schaffen, Quinn gesagt hatte –, dass Brando mit seiner Arbeit unbeeindruckt war. Nach der gewünschten Wirkung sagte Kazan Quinn nie, dass er ihn irregeführt hatte. Es war erst viele Jahre später, nachdem Brando und Quinn Noten verglichen hatten, realisierten Brando und Quinn die Täuschung. Brando's nächster Film, Julius Caesar (1953),) erhielt sehr günstige Bewertungen. Brando porträtierte Mark Antony. Während die meisten Brandos Talent anerkennten, fühlten einige Kritiker Brandos murmelte und andere Idiosynkraten verraten einen Mangel an handelnden Grundlagen und, als sein Casting angekündigt wurde, blieben viele zweifelhaft über seine Erfolgsaussichten. Regie Joseph L. Mankiewicz und Mit-Sterne-British Stage Schauspieler John Gielgud, Brando lieferte eine beeindruckende Leistung, vor allem während Antonys bemerkte "Freunde, Römer, Landsleute ..." Rede. Gielgud war so beeindruckt, dass er Brando eine Saison im Hammersmith Theatre angeboten hat, ein Angebot, das er abgelehnt hat. In seiner Biographie zum Schauspieler schreibt Stefan Kanfer: "Marlons Autobiographie widmet sich seiner Arbeit an diesem Film eine Linie: Unter all den britischen Profis, "für mich zu gehen auf ein Filmset und spielen Mark Anthony war asinine" - also ein weiteres Beispiel seiner anhaltenden Selbstverteidigung, und völlig falsch. " Kanfer fügt hinzu, dass Regisseur John Huston nach einer Filmvorführung sagte: "Christus! Es war wie eine Ofentüröffnung – die Hitze kam vom Bildschirm. Ich kenne keinen anderen Schauspieler, der das tun könnte." Während der Dreharbeiten von Julius Caesar erfuhr Brando, dass Elia Kazan mit kongressiven Ermittlern kooperiert hatte und dem House Committee on Un-American Aktivitäten (HUAC) eine ganze Reihe von Subversiven bekannt gab. Von allen Konten war Brando durch die Entscheidung seines Mentors verärgert, aber er arbeitete wieder mit ihm in On The Waterfront. " Keiner von uns ist perfekt", schrieb er später in seinem Memoir, "und ich glaube, Gadg hat Verletzungen an andere getan, aber meist an sich selbst. " Im Jahr 1953 spielte Brando auch in The Wild One, Reiten seine eigenen Triumph Thunderbird 6T Motorrad. Triumphs Importeure waren bei der Exposition ambivalent, da es sich bei dem Thema um Rigdy Motorrad-Gangs handelte, die eine kleine Stadt übernahmen. Der Film wurde kritisiert für seine wahrgenommene unbequeme Gewalt zu der Zeit, mit Time, in dem es heißt: "Die Wirkung des Films ist nicht, Licht auf das öffentliche Problem zu werfen, sondern Adrenalin durch die Venen des Filmgoers zu schießen. " Brando sah angeblich mit dem ungarischen Regisseur László Benedek kein Auge aufs Auge und kam nicht mit dem Costar Lee Marvin ins Auge. Zu Brandos exprimiertem Puzzle inspirierte der Film Teen Rebellion und machte ihn zu einem Vorbild für die nascent Rock-and-Roll Generation und zukünftige Stars wie James Dean und Elvis Presley. Nach der Veröffentlichung des Films, der Verkauf von Lederjacken und blauen Jeans skyrocketed. In Bezug auf den Film in seiner Autobiographie, Brando schloss, dass es nicht sehr gut gealtert, aber sagte: Mehr als die meisten Teile, die ich in den Filmen oder auf der Bühne gespielt habe, verwandte ich mich mit Johnny, und ich glaube, ich habe ihn als sensibler und sympathischer als das Skript vorgestellt. Es gibt eine Zeile in dem Bild, wo er schnarllt: "Niemand sagt mir, was ich tun soll." Genau so habe ich mein ganzes Leben gefühlt. Später im selben Jahr spielte Brando in Lee Falks Produktion von George Bernard Shaw's Arms und dem Mann in Boston. Falk war stolz, den Leuten zu sagen, dass Brando ein Angebot von $10.000 pro Woche auf Broadway, zugunsten der Arbeit in seiner Produktion in Boston, für weniger als $500 pro Woche. Auf der WaterfrontIn 1954 spielte Brando in On the Waterfront, ein Kriminaldramafilm über Gewerkschaftsgewalt und Korruption bei Longshoremen. Der Film wurde von Elia Kazan geleitet und von Budd Schulberg geschrieben; er spielte auch Karl Malden, Lee J. Cobb, Rod Steiger und in ihrem Filmdebüt Eva Marie Saint. Als Brando anfangs die Rolle bot, ging Brando – nach Kazans Aussage an HUAC – fast nach Frank Sinatra. Laut Biograph Stefan Kanfer glaubte der Regisseur, dass Sinatra, der in Hoboken aufgewachsen ist (wo der Film stattfindet und erschossen wurde), als Malloy arbeiten würde, aber schließlich Produzent Sam Spiegel trug Brando zum Teil und unterschreibte ihn für $100.000. "Kazan machte keinen Protest, weil er dann gestand: "Ich habe Brando immer jedem bevorzugt."" Brando gewann den Oscar für seine Rolle als irisch-amerikanische Steveore Terry Malloy in On the Waterfront. Seine Aufführung, die von seinem Rapport mit Eva Marie Saint und Kazans Richtung angestoßen wurde, wurde als Tour de Force gelobt. Für die Szene, in der Terry seine Versagen lamentiert und sagte, ich könnte ein Kotender gewesen sein, er überzeugte Kazan, dass die Drehbuchszene unrealistisch war. Schulbergs Drehbuch hatte Brando die ganze Szene mit seinem Charakter von seinem Bruder Charlie, gespielt von Rod Steiger, am Kanonenpunkt. Brando bestand darauf, die Waffe sanft wegzuschieben und zu sagen, dass Terry nie glauben würde, dass sein Bruder den Auslöser ziehen würde und daran zweifelte, dass er seine Rede fortsetzen konnte, während er eine Waffe auf ihn fürchtete. Kazan ließ Brando improvisieren und später tiefe Bewunderung für Brandos instinktives Verständnis zum Ausdruck bringen und sagte: Was war außergewöhnlich über seine Performance, ich fühle, ist der Kontrast der zähen Front und die extreme Delikatesse und sanfte Besetzung seines Verhaltens. Welcher anderer Schauspieler, wenn sein Bruder eine Pistole zieht, um ihn zu zwingen, etwas Schamhaftes zu tun, würde seine Hand auf die Waffe legen und sie mit der Sanftmut einer Pflege wegschieben? Wer sonst könnte "Oh, Charlie!" in einem Ton des Schreckens lesen, der so liebevoll und so melancholisch ist und die große Tiefe des Schmerzes nahelegt?... Wenn es eine bessere Performance eines Mannes in der Geschichte des Films in Amerika gibt, weiß ich nicht, was es ist. Nach seiner Freilassung, Auf der Waterfront erhielt glühende Kritiken von Kritikern und war ein kommerzieller Erfolg, verdiente eine geschätzte $ 4,2 Millionen in der Miete in der North American Box Office im Jahr 1954. In seinem 29. Juli 1954, Kritik, The New York Times Kritiker A. H. Weiler lobte den Film und nannte es "eine ungewöhnlich starke, spannende und imaginative Nutzung des Bildschirms von begabten Profis. " Filmkritiker Roger Ebert laudierte den Film, indem er feststellte, dass Brando und Kazan sich in Amerikanischen Filmen für immer veränderten und ihn seiner "Great Movies"-Liste hinzugefügt haben. In seiner Autobiographie wurde Brando typischerweise von seiner Aufführung abgesagt: "Am Tag zeigte mir Gadg das komplette Bild, ich war so deprimiert von meiner Aufführung stieg ich auf und verließ den Vorführraum . Ich dachte, ich wäre ein großer Fehler. "Nach Brando gewann den Oscar für den besten Schauspieler, die Statue wurde gestohlen. Viel später tauchte es in einem Londoner Auktionshaus auf, das den Schauspieler kontaktierte und über seinen Aufenthaltsort informierte. Box Office Erfolge und Regiedebüt: 1954–1959 Auf der Waterfront blieb Brando eine Top-Box-Büro-Zeichnung, aber Kritiker fühlten zunehmend, dass seine Auftritte halbherzig waren, ohne die Intensität und das Engagement in seiner früheren Arbeit gefunden, vor allem in seiner Arbeit mit Kazan. Er porträtierte Napoleon im 1954 Film Désirée. Laut Co-Star Jean Simmons zwang Brandos Vertrag ihn, im Film zu starren. Er setzte wenig Anstrengung in die Rolle, behauptete, er mochte das Drehbuch nicht, und später den gesamten Film als "superficial and dismal" entlassen. Brando war besonders zeitgemäß Regisseur Henry Koster. Brando und Simmons wurden in der Filmanpassung der Musical Guys and Dolls (1955) wieder zusammengepaart. Jungs und Puppen wären Brandos erste und letzte musikalische Rolle. Die Zeit fand das Bild "false to the original in its feel", bemerkte, dass Brando "sings in einem fernen Tenor, die manchmal eher flach sind". Als er Anfang 1955 in Edward Murrows Person zum Person-Interview erschien, gab er zu, Probleme mit seiner singenden Stimme zu haben, die er "pretty terrible" nannte. Im Dokumentarfilm Meet Marlon Brando von 1965 zeigte er, dass das letzte Produkt, das im Film gehört wurde, ein Ergebnis unzähliger Singen in einen und späteren Witz geschnitten wurde: "Ich konnte keine Notiz mit einem Baseballschläger schlagen; einige Notizen, die ich von außergewöhnlichen Margen verpasst habe. Sie vernähten meine Worte zusammen auf einem Lied so eng, dass ich mich, als ich es vor der Kamera mundete, fast selbst erschreckte." Beziehungen zwischen Brando und Costar Frank Sinatra waren auch frostig, mit Stefan Kanfer beobachtet: "Die beiden Männer waren diametrale Gegensätze: Marlon benötigte mehrere Takes; Frank detestierte sich selbst wieder." Auf ihrem ersten Treffen, das Sinatra berichtete, schikanierte: "Scheiß mir nichts von dem Actors Studio-Scheiß. " Brando hat später "Frank ist der Typ, wenn er stirbt, er geht in den Himmel und gibt Gott eine harte Zeit, ihn kahl zu machen. " Frank Sinatra nannte Brando "der überschätzte Schauspieler der Welt", und bezeichnete ihn als mumbles". Der Film war kommerziell, wenn nicht kritisch erfolgreich, kostete $5,5 Millionen zu machen und zu Bruttoing $13 Millionen. Brando spielte Sakini, ein japanischer Dolmetscher für die US-Armee im Nachkrieg Japan, im Teahouse of the August Moon (1956).Pauline Kael war nicht besonders beeindruckt von dem Film, aber bemerkte: "Marlon Brando starrte sich, um den Pixie-Interpreter Sakini zu spielen, und er sieht so aus, als ob er den Stunt genießt – mit einem verrückten Akzent, grinsten Boyishly, Biegen nach vorn und kniffligen Bewegungen mit seinen Beinen. Er ist harmlos genial (und er wird sicherlich verpasst, wenn er offscreen ist), obwohl die feige, roguish Rolle es ihm nicht erlaubt, zu tun, was er groß ist und es ist möglich, dass er weniger effektiv in ihm als ein weniger Schauspieler gewesen sein könnte. "In Sayonara (1957) erschien er als US Air Force Officer. Newsweek fand den Film "dull tale of the meeting of the twain", aber es war trotzdem ein Box-Office-Erfolg. Laut Stefan Kanfers Biographie des Schauspielers verhandelte Brandos Manager Jay Kanter einen profitablen Vertrag mit zehn Prozent des Bruttobesuchs nach Brando, der ihn in die Millionärkategorie setzte. Der Film war kontrovers, weil offen über die interracial Heirat diskutiert, aber erwies sich als großer Erfolg, verdient 10 Oscar-Nominierungen, mit Brando für Best Actor nominiert. Der Film gewann vier Oscars. Teahouse und Sayonara waren die ersten in einer Reihe von Filmen Brando würde sich bemühen, im nächsten Jahrzehnt zu machen, die sozial relevante Botschaften enthielt, und er bildete eine Partnerschaft mit Paramount, um seine eigene Produktionsfirma Pennebaker zu etablieren, sein erklärtes Ziel, Filme zu entwickeln, die "sozialen Wert, der die Welt verbessern würde". Der Name war eine Hommage zu Ehren seiner Mutter, die 1954 gestorben war. Von allen Konten wurde Brando durch ihren Tod verwüstet, mit Biograph Peter Manso erzählte A&E Biographie, "Sie war derjenige, der ihm eine Genehmigung geben konnte, wie niemand sonst konnte und, nachdem seine Mutter starb, scheint es, dass Marlon hört auf zu pflegen. "Brando beauftragte seinen Vater, Pennebaker zu führen. Im gleichen A&E-Special behauptet George Englund, dass Brando seinem Vater den Job gegeben hat, weil "es Marlon eine Chance gab, Schüsse auf ihn zu nehmen, zu dämlich und ihn zu verringern". 1958 erschien Brando in The Young Lions, färbte seine Haare blond und nahm einen deutschen Akzent für die Rolle, die er später zugegeben, war nicht überzeugend. Der Film basiert auf dem Roman von Irwin Shaw, und Brandos Darstellung des Charakters Christian Diestl war für seine Zeit kontrovers. Später schrieb er: "Das ursprüngliche Drehbuch folgte dem Buch, in dem Shaw alle Deutschen als böse Karikaturen gemalt hat, vor allem Christian, den er als Symbol für alles darlegte, was schlecht über den Nazismus war; er war gemein, böse, Teufel, ein Klischee des Bösen . Ich dachte, die Geschichte sollte zeigen, dass es keine inhärent schlechten Menschen in der Welt gibt, aber sie können leicht misshandelt werden. "Shaw und Brando erschienen sogar zusammen für ein televisiertes Interview mit CBS-Korrespondenten David Schoenbrun und, während eines bombastischen Austausches, Shaw beschuldigte, dass Brando, wie die meisten Schauspieler, nicht in der Lage war, flach-out Bösewicht zu spielen; Brando reagierte mit der Angabe "Nobody schafft ein Zeichen, sondern ein Schauspieler. Ich spiele die Rolle, jetzt existiert er. Er ist meine Schöpfung. " Die Young Lions zeigt auch Brandos einziger Auftritt in einem Film mit Freund und Rivale Montgomery Clift (obwohl sie keine Szenen gemeinsam geteilt haben). Brando beendete das Jahrzehnt, indem er in The Fugitive Kind (1960) gegenüber Anna Magnani erschien. Der Film basierte auf einem anderen Spiel von Tennessee Williams, aber war kaum der Erfolg A StreetcarNamed Desire war, mit der Los Angeles Times mit Williams' Personae "psychologisch krank oder einfach nur schlicht hässlich" und The New Yorker nannte es ein "cornpone melodrama". One-Eyed Jacks and Mutiny on the BountyIn 1961, Brando machte sein Regiedebüt in den westlichen One-Eyed Jacks. Das Bild wurde ursprünglich von Stanley Kubrick geleitet, aber er wurde früh in der Produktion gefeuert. Paramount machte dann Brando zum Regisseur. Brando porträtiert den Hauptcharakter Rio, und Karl Malden spielt seinen Partner Dad Longworth. Die unterstützende Besetzung umfasst Katy Jurado, Ben Johnson und Slim Pickens. Brando's Penchant für multiple Retakes und Charakterexploration als Schauspieler überführte in seine Regie, aber der Film ging bald über das Budget; Paramount erwartete, dass der Film drei Monate dauerte, um zu vervollständigen, aber Schießen erstreckte sich auf sechs und die Kosten verdoppelte sich auf mehr als sechs Millionen Dollar. Brandos Unerfahrenheit als Redakteur verzögerte auch die Postproduktion und Paramount nahm schließlich die Kontrolle über den Film. Brando schrieb später: "Paramount sagte, es mochte meine Version der Geschichte nicht; ich hätte alle außer Karl Malden liegen lassen. Das Studio schnitt den Film zu Stücken und machte ihn auch zum Lügner.Bis dahin war ich mit dem gesamten Projekt gelangweilt und ging davon weg." One-Eyed Jacks wurde von Kritikern schlecht überprüft. Während der Film solide Geschäfte gemacht, lief es so über Budget, dass es Geld verloren. Brandos Wiederbelebung mit der Filmindustrie hat angeblich auf dem Set seines nächsten Films, Metro-Goldwyn-Mayers Remake von Mutiny auf der Bounty, die in Tahiti gedreht wurde, überkocht. Der Schauspieler wurde beschuldigt, fast jeden Aspekt der Produktion bewusst zu sabotieren. Am 16. Juni 1962 führte die Saturday Evening Post einen Artikel von Bill Davidson mit der Überschrift "Sechs Millionen Dollar nach unten: die Mutiny von Marlon Brando". Mutiny Direktor Lewis Milestone behauptete, dass die Exekutive "bewahre, was sie bekommen, wenn sie einen Schinkendarsteller, ein zierliches Kind, vollständige Kontrolle über ein teures Bild geben." Mutiny auf der Bounty fast begrenzten MGM und, während das Projekt tatsächlich mit Verzögerungen außer Brandos Verhalten behindert worden war, würden die Anschuldigungen den Schauspieler für Jahre, als Studios begannen, Brandos schwierigen Ruf zu befürchten. Kritiker begannen auch, seine schwankende Gewicht zu beachten. Rückgang der Box Office: 1963–1971 Von seinem persönlichen Leben abgelenkt und mit seiner Karriere vernichtet, begann Brando, als Mittel zu einem finanziellen Ende zu handeln. Kritiker protestierten, als er anfing, Rollen in Filmen zu akzeptieren, die viele als unter seinem Talent wahrgenommen wurden, oder kritisierten ihn, dass er nicht zu den besseren Rollen leben konnte. Bisher unterzeichnen nur kurzfristige Angebote mit Filmstudios, 1961 Brando uncharakteristisch unterschrieben ein Fünf-Bild-Deal mit Universal Studios, die ihn für den Rest des Jahrzehnts erobern würde. Der Ugly American (1963) war der erste dieser Filme. Basierend auf dem 1958er Roman des gleichen Titels, den Pennebaker hatte Option, wurde der Film, der Brandos Schwester Jocelyn gezeigt hatte, ziemlich positiv bewertet, aber im Büro gestorben. Brando wurde für einen Golden Globe für seine Leistung nominiert. Alle anderen Universalfilme von Brando in dieser Zeit, darunter Bedtime Story (1964,) The Appaloosa (1966,) A Countess from Hong Kong (1967) und The Night of the After Day (1969) waren auch kritische und kommerzielle Flops. Insbesondere war die Gräfin eine Enttäuschung für Brando, die sich darauf gefreut hatte, mit einem seiner Helden zu arbeiten, Direktor Charlie Chaplin. Die Erfahrung erwies sich als unglücklich; Brando wurde im didaktischen Stil Chaplins und seinem autoritären Ansatz entsetzt. Brando war 1965 auch im Spionage-Thriller Morituri erschienen, das auch kein Publikum anzog. Brando erkannte seinen professionellen Rückgang und schrieb später: "Einige der Filme, die ich während der sechziger Jahre gemacht habe, waren erfolgreich; einige waren nicht. Einige, wie die Nacht des folgenden Tages, Ich machte nur für das Geld; andere, wie Candy, Ich tat, weil ein Freund mich gebeten, und ich wollte ihn nicht abschalten. In gewisser Weise denke ich an mein mittleres Alter als die Fuck You Years." Candy war besonders erschreckend für viele; ein 1968er Sex Farce-Film von Christian Marquand und basierend auf dem 1958er Roman von Terry Southern, der Film satirisiert pornografische Geschichten durch die Abenteuer seiner naiven Heldin, Candy, gespielt von Ewa Aulin. Es wird allgemein als nadir von Brandos Karriere betrachtet. The Washington Post beobachtet: "Brandos Selbstverschuldung über ein Dutzend Jahre kostet ihn und seine Öffentlichkeit seine Talente. " In der März 1966 Ausgabe von The Atlantic schrieb Pauline Kael, dass Brando "in seinen rebellischen Tagen war antisozial, weil er wusste, dass die Gesellschaft scheiße war; er war ein Held für die Jugend, weil er stark genug war, um nicht den Mist zu nehmen," aber jetzt Brando und andere wie er "Buffoons, beschämungslos, pathetisch verspotten ihre öffentlichen Rufe. " In einer früheren Rezension von The Appaloosa 1966 schrieb Kael, dass der Schauspieler in einem anderen Hund eines Films "trapped. Nicht zum ersten Mal, Mr. Brando gibt uns eine schwere, adenoidisch offene Karikatur der inartikulierten, stalwart loner." Obwohl er Gleichgültigkeit erschreckte, war Brando durch das kritische Mahuling verletzt und gab im 2015 Film Hören Me Marlon zu, "Sie können Sie jeden Tag treffen und Sie haben keine Möglichkeit, zurück zu kämpfen. Ich war sehr überzeugend in meiner Haltung der Gleichgültigkeit, aber ich war sehr empfindlich und es schmerzte sehr. "Brando porträtierte einen unterdrückten schwulen Armeeoffizier in Reflections in einem goldenen Auge, Regie John Huston und Co-starring Elizabeth Taylor. Die Rolle stellte sich als eine seiner bekanntesten in den Jahren heraus, mit Stanley Crouch Wunder, "Brandos Haupterfolge war, die Taciturn zu porträtieren, aber stoische Gloom von denen, die durch Umstände zerkleinert wurden." Der Film erhielt insgesamt gemischte Rezensionen.Ein weiterer bemerkenswerter Film war The Chase (1966), der den Schauspieler mit Arthur Penn, Robert Duvall, Jane Fonda und Robert Redford paarte. Der Film beschäftigt sich mit den Themen Rassismus, sexuelle Revolution, Kleinstadt-Korruption und Wachsamkeit. Der Film wurde meist positiv aufgenommen. Brando zitierte Burn! (1969) als sein persönlicher Favorit der Filme, die er gemacht hatte, schrieb in seiner Autobiographie: "Ich glaube, ich habe einige der besten Schauspieler, die ich jemals in diesem Bild gemacht habe, aber nur wenige kamen, um es zu sehen. "Brando widmete dem Film in seinem Memoir ein vollständiges Kapitel und erklärte, dass der Regisseur Gillo Pontecorvo der beste Regisseur war, den er je neben Kazan und Bernardo Bertolucci arbeitete. Brando detailliert auch seine Zusammenstöße mit Pontecorvo auf dem Set und wie "wir fast einander getötet. " Auf der Grundlage von Ereignissen in der Geschichte von Guadeloupe erhielt der Film einen feindlichen Empfang von Kritikern. 1971 leitete Michael Winner ihn im britischen Horrorfilm The Nightcomers mit Stephanie Beacham, Thora Hird, Harry Andrews und Anna Palk. Es ist ein Vorspiel zum Dreh der Schraube, die später wurde der 1961 Film The Innocents. Brandos Performance verdiente ihm eine Nominierung für einen Besten Schauspieler BAFTA, aber der Film bombardierte im Büro. Der Godfather und der letzte Tango in Paris Während der 1970er Jahre wurde Brando als unbrauchbar angesehen". Kritiker wurden zunehmend entlassen von seiner Arbeit und er war nicht in einer Box-Büro-Hit seit The Young Lions im 1958, im letzten Jahr hatte er als einer der Top Ten Box Office Stars und das Jahr seiner letzten Oscar-Nominierung, für Sayonara. Brandos Performance als Vito Corleone, der Don, in The Godfather (1972,) Francis Ford Coppolas Anpassung von Mario Puzos 1969 Bestseller-Roman des gleichen Namens, war eine Karriere Wendepunkt, setzte ihn in die Top Ten und gewann ihn seinen zweiten Besten Schauspieler Oscar. Paramount Produktionschef Robert Evans, der Puzo einen Vorschuss gegeben hatte, The Godfather zu schreiben, so dass Paramount die Filmrechte besitzen würde, stellte Coppola, nachdem viele große Regisseure den Film abgelehnt hatten. Evans wollte einen italienisch-amerikanischen Regisseur, der dem Film kulturelle Authentizität verleihen könnte. Coppola kam auch günstig. Evans war sich der Tatsache bewusst, dass Paramounts letzten Mafia-Film, The Brotherhood (1968) eine Box Office Bombe gewesen war, und er glaubte, dass es zum Teil darauf zurückzuführen war, dass der Regisseur, Martin Ritt, und der Star, Kirk Douglas, Juden waren und der Film keinen authentischen italienischen Geschmack hatte. Das Studio beabsichtigte ursprünglich, dass der Film ein Low-Budget-Produktionsset in zeitgenössischen Zeiten ohne große Schauspieler, aber der phänomenale Erfolg des Romans gab Evans der Clout, um den Godfather in ein Prestigebild zu verwandeln. Coppola hatte eine Liste von Schauspielern für alle Rollen entwickelt, und seine Liste der potenziellen Dons umfasste die Oscar-gekrönte italienisch-amerikanische Ernest Borgnine, die italienisch-amerikanische Frank de Kova (best bekannt für das Spielen von Chief Wild Eagle auf der TV Sitcom F-Troop,) John Marley (eine beste Unterstützung Oscar-nominee für Paramount's 1970 Hit film Love Story, der als der Filmproduzente Jacktz Italienische Coppola gab in einem Interview von 1975 zu: "Wir dachten, wir müssten den besten Schauspieler der Welt locken. Es war so einfach. Das hat zu Laurence Olivier oder Marlon Brando gekocht, die die größten Akteure der Welt sind." Die holographische Kopie der Besetzungsliste von Coppola zeigt Brandos Namen unterstrichen. Evans erzählte Coppola, dass er für die beiden Jahre zuvor an Brando gedacht hatte, und Puzo hatte sich Brando in dem Teil vorgestellt, als er den Roman schrieb und ihm tatsächlich über den Teil geschrieben hatte, so dass Coppola und Evans ihn nach Brando verengten. (Ironisch, Olivier würde mit Brando für den besten Schauspieler Oscar für seinen Teil in Sleuth konkurrieren. Er hat Brando bei den 1972 New York Film Critics Circle Awards verliehen.) Albert S. Ruddy, den Paramount der Produktion des Films zugeteilt hatte, stimmte mit der Wahl von Brando überein. Jedoch, Paramount Studio Köpfe waren gegen Brando Casting wegen seiner Ruf für Schwierigkeiten und seine lange Reihe von Box Büro-Flops. Brando hatte auch One-Eyed Jacks gegen ihn gearbeitet, eine beunruhigte Produktion, die Geld für Paramount verloren, als es 1961 veröffentlicht wurde. Paramount Pictures Präsident Stanley Jaffe erzählte einer exasperierten Coppola, "Solange ich Präsident dieses Studios bin, wird Marlon Brando nicht in diesem Bild sein, und ich werde es nicht mehr zulassen. " Jaffe setzte schließlich drei Bedingungen für das Casting von Brando: Dass er eine Gebühr weit unter dem, was er in der Regel erhalten hat, nehmen müsste; er muss sich verpflichten, die finanzielle Verantwortung für jede Produktion Verzögerungen sein Verhalten Kosten zu akzeptieren; und er musste sich einem Bildschirmtest unterwerfen.Coppola überzeugt Brando zu einem Video-Fake-up-Test, in dem Brando seine eigene Make-up (er verwendete Baumwollkugeln, um die puffed Wangen des Charakters zu simulieren). Coppola hatte befürchtet, dass Brando zu jung sein könnte, um den Don zu spielen, aber wurde von der Charakterisierung des Schauspielers als Leiter einer Verbrechensfamilie elektrifiziert. Sogar so musste er gegen das Studio kämpfen, um den temperamentvollen Schauspieler zu werfen. Brando hatte Zweifel an sich, in seiner Autobiographie, "Ich hatte noch nie einen Italiener gespielt, und ich dachte nicht, ich könnte es erfolgreich tun. " Schließlich wurde Charles Bluhdorn, der Präsident der Paramount Eltern Gulf+Western, gewonnen, um Brando die Rolle zu lassen; als er den Bildschirmtest sah, fragte er in Erstaunen, "Was beobachten wir? Wer ist diese alte Guinea? "Brando wurde für eine geringe Gebühr von $50.000 unterzeichnet, aber in seinem Vertrag erhielt er einen Prozentsatz des Bruttowerts auf einem gleitenden Maßstab: 1% des Bruttowerts für jede $10 Millionen über eine $10 Millionen Schwelle, bis zu 5%, wenn das Bild über $60 Millionen. Laut Evans verkaufte Brando seine Punkte auf dem Bild für $100.000 zurück, da er im dringenden Bedarf an Geld war. " Dass 100.000 Dollar ihn $11 Millionen kosten", sagte Evans. In einem Interview von 1994, das auf der Academy of Achievement Website gefunden werden kann, bestand Coppola darauf: "Der Godfather war ein sehr unbegleiteter Film, als wir es machten. Sie waren sehr unglücklich. Sie mochten die Besetzung nicht. Sie mochten nicht, wie ich es erschossen habe. Ich war immer am Rande, gefeuert zu werden." Als Brando das Wort erreichte, drohte er, vom Bild zu gehen und in seinem Memoir zu schreiben: "Ich glaube sehr, dass die Direktoren berechtigt sind, ihre Vision zu verwirklichen, obwohl Francis die Charakterisierungen in unseren Händen hinterlassen hat und wir mussten herausfinden, was zu tun ist. " In einem 2010 Fernsehinterview mit Larry King sprach Al Pacino darüber, wie Brandos Unterstützung ihm geholfen hat, die Rolle von Michael Corleone im Film zu behalten – trotz der Tatsache, dass Coppola ihn feuern wollte. Brando war auf seinem besten Verhalten während des Filmens, von einer Besetzung, die Pacino, Robert Duvall, James Caan, und Diane Keaton. Im Vanity Fair Artikel "The Godfather Wars", schreibt Mark Seal: "Mit den Schauspielern, wie im Film, Brando diente als Leiter der Familie. Er brach das Eis, indem er die Gruppe mit einem Glas Wein zerstreute." Als wir jung waren, war Brando wie der Pate der Schauspieler, sagt Robert Duvall. "Ich traf mich mit Dustin Hoffman in Cromwells Drugstore, und wenn wir einmal seinen Namen erwähnt haben, haben wir es 25 mal am Tag erwähnt." Caan fügt hinzu, "Der erste Tag, an dem wir Brando kennengelernt haben, war in aller Ruhe." " Ich dachte, es wäre interessant, einen Gangster zu spielen, vielleicht zum ersten Mal in den Filmen, die nicht wie diese bösen Jungs Edward G. Robinson gespielt, aber wer ist irgendwie ein Held, ein Mann zu respektieren," Brando erinnerte sich in seiner Autobiographie. "Also, weil er so viel Macht und unerhörte Autorität hatte, dachte ich, es wäre ein interessanter Kontrast, ihn als sanfter Mann zu spielen, im Gegensatz zu Al Capone, der Leute mit Baseballschlägen verprügelt. " Duvall stieß später auf die Biographie von A&E, "Er minimierte das Gefühl des Beginns. Mit anderen Worten, er hat das Wort Aktion deemphasiert. Er würde vor der Kamera gehen, genau wie er vorher war. Schnitt! Es war alles dasselbe. Es gab wirklich keinen Anfang. Ich habe viel davon gelernt, das zu beobachten. " Brando gewann den Oscar für den besten Schauspieler für seine Leistung, aber er lehnte es ab, als zweiter Schauspieler einen Best Actor Award (nach George C. Scott für Patton) abzulehnen. Er boykottiert die Preisverleihung, stattdessen schickte er indigene amerikanische Rechte Aktivist Sacheen Littlefeather, der in vollem Apache Attire erschien, Brandos Gründe, die auf seinem Einwand gegen die Darstellung der indigenen Amerikaner von Hollywood und Fernsehen basierten. Der Schauspieler folgte dem Godfather mit Bernardo Bertoluccis 1972er Film Last Tango in Paris, spielte gegenüber Maria Schneider, aber Brandos hochbeachtete Leistung drohte, von einem Aufruhr über den sexuellen Inhalt des Films überschattet zu werden. Brando porträtiert einen jüngsten amerikanischen Witwer namens Paul, der eine anonyme sexuelle Beziehung mit einer jungen, betrothed Pariser Frau namens Jeanne beginnt. Wie bei früheren Filmen weigerte sich Brando, seine Zeilen für viele Szenen zu merken; stattdessen schrieb er seine Zeilen auf Cue-Karten und veröffentlichte sie um das Set für einfache Referenz, so Bertolucci mit dem Problem, sie aus dem Bildrahmen zu halten. Der Film verfügt über mehrere intensive, grafische Szenen mit Brando, einschließlich Paulus anally raping Jeanne mit Butter als Gleitmittel, die es angeblich nicht konsensuell war, und Pauls wütende, emotional geladene Endkonfrontation mit der Leiche seiner toten Frau.Der umstrittene Film war jedoch ein Hit, und Brando machte die Liste der Top Ten Box Office Stars zum letzten Mal. Seine Bruttobeteiligung Deal verdiente ihm $3 Millionen. Die Abstimmungsmitgliedschaft der Academy of Motion Picture Arts & Sciences nominierte erneut Brando für den besten Schauspieler, seine siebte Nominierung. Obwohl Brando 1973 die New York Film Critics Circle Awards gewann, besuchte er nicht die Zeremonie oder schickte einen Vertreter, um die Auszeichnung zu holen, wenn er gewonnen. Pauline Kael, in der New Yorker-Rezension, schrieb "Der Filmdurchbruch ist endlich gekommen. Bertolucci und Brando haben das Gesicht einer Kunstform verändert. "Brando gestanden in seiner Autobiographie, "Zu diesem Tag kann ich nicht sagen, was Letzter Tango in Paris war," und fügte den Film "forderte mich, eine Menge emotionale Arm ringen mit mir selbst zu tun, und als es fertig war, entschied ich mich, dass ich mich nie wieder emotional zerstören wollte, um einen Film zu machen". Im Jahre 1973 wurde Brando durch den Tod seiner Kindheit bester Freund Wally Cox verwüstet.Brando schlief in Coxs Pyjamas und raubte seine Asche aus seiner Witwe. Sie wollte ihre Rückkehr verklagen, sagte aber endlich: "Ich glaube, Marlon braucht die Asche mehr als ich." Ende der 1970er Jahre 1976 erschien Brando in The Missouri Mit seinem Freund Jack Nicholson. Der Film vereinigte auch den Schauspieler mit Regisseur Arthur Penn. Wie der Biograph Stefan Kanfer beschreibt, hatte Penn Schwierigkeiten, Brando zu kontrollieren, der mit seinem Grenz-ruffian-turned-contract-killer Robert E. Lee Clayton an der Spitze zu sein schien: "Marlon machte ihn zu einem Cross-dressing Psychopathen. Absent für die erste Stunde des Films, Clayton tritt auf Pferd, dangling oben nach unten, in weißem Kuckskin, Littlefeather-Stil gefangen. Er spricht in einem irischen Akzent ohne offensichtlichen Grund. In der nächsten Stunde, auch aus keinem offensichtlichen Grund, nimmt Clayton die Intonation einer britischen Oberklasse Twit und einer älteren Grenzfrau an, komplett mit einem granny Kleid und passender Bonnet. Penn, der daran glaubte, dass Schauspieler ihr Ding machen zu lassen, verwöhnte Marlon den ganzen Weg." Kritiken waren unkindlich, mit The Observer namens Brando's Performance "eine der extravagantsten Displays der Großserie seit Sarah Bernhardt", während The Sun beschwerte: "Marlon Brando bei fünfzig-zwei hat den schlampigen Bauch eines sechzig-zwei-jährigen, das weiße Haar eines siebzig-zwei-jährigen und das Fehlen einer Disziplin eines prekären zwölfjährigen. " Kanfer merkte jedoch an: "Obwohl seine späte Arbeit mit Missbilligung erfüllt war, zeigt eine Re-Begutachtung, dass oft in der Mitte der Fußgängerszene ein plötzliches, leuchtendes Ereignis, ein Blitz der alten Marlon, die zeigte, wie fähig er blieb. " 1978 erzählte Brando die englische Version von Raoni, einem französisch-belgischen Dokumentarfilm unter der Regie von Jean-Pierre Dutilleux und Luiz Carlos Saldanha, der sich auf das Leben von Raoni Metuktire konzentrierte und Fragen rund um das Überleben der indigenen indischen Stämme von Nord-Zentral Brasilien. Brando porträtierte Supermans Vater Jor-El im Film Superman 1978. Er stimmte der Rolle nur zu, dass er eine große Summe für das, was einem kleinen Teil zu zahlen wäre, dass er das Skript nicht vorher lesen müsste, und dass seine Zeilen irgendwo außerhalb der Kamera angezeigt werden. Es wurde in einem Dokumentarfilm in der 2001 DVD-Veröffentlichung von Superman gezeigt, dass er $3,7 Millionen für zwei Wochen Arbeit bezahlt wurde. Brando filmte auch Szenen für die Fortsetzung des Films, Superman II, aber nachdem die Produzenten weigerten, ihm den gleichen Prozentsatz zu zahlen, den er für den ersten Film erhielt, verweigerte er ihnen die Erlaubnis, das Bild zu benutzen. "Ich fragte nach meinem üblichen Prozentsatz", erinnerte er sich in seinem Memoir, "aber sie weigerten sich, und so habe ich." Nach Brandos Tod wurde das Material wieder in die 2006-Wiederholung des Films, Superman II: The Richard Donner Cut und in der 2006 "Loose sequel" Superman Returns, in dem beide benutzten und ungenutzten Archivaufnahmen von ihm als Jor-El von der ersten Szene ein 1979 machte er einen seltenen Fernsehauftritt in den Miniserien Roots:The Next Generations, porträtiert George Lincoln Rockwell; er gewann einen Primetime Emmy Award für herausragende Unterstützungsdarsteller in einer Miniserie oder einen Film für seine Leistung. Brando spielte als Colonel Walter E. Kurtz in Francis Ford Coppola's Vietnam epic Apocalypse Now (1979). Er spielt einen hoch dekorierten US Army Special Forces Officer, der auf Renegade geht, seine eigene Operation mit Sitz in Kambodscha betreibt und vom US-Militär genauso fürchtet wird wie die Vietnamesen.Brando wurde $ 1 Million pro Woche für 3 Wochen Arbeit bezahlt. Der Film lenkte die Aufmerksamkeit auf seine lange und beunruhigte Produktion, wie Eleanor Coppolas Dokumentarfilm Hearts of Darkness:A Filmmaker's Apocalypse Dokumente: Brando zeigte sich auf dem eingestellten Übergewicht, Martin Sheen erlitt einen Herzinfarkt, und schweres Wetter zerstörte mehrere teure Sets. Die Veröffentlichung des Films wurde auch mehrmals verschoben, während Coppola Millionen Fuß von Aufnahmen bearbeitete. Im Dokumentarfilm spricht Coppola darüber, wie erstaunt er war, als sich ein übergewichtiger Brando für seine Szenen drehte und sich verzweifelt entschloss, Kurtz darzustellen, der in der Originalgeschichte emaciated erscheint, als Mann, der jeden Aspekt von sich selbst verwöhnt hatte. Coppola: "Er war schon schwer, als ich ihn anheuerte, und er versprach mir, dass er in Form kommen würde und ich dachte, dass ich, wenn er schwer wäre, das gebrauchen könnte. Aber er war so fett, er war sehr, sehr schüchtern darüber. Er war sehr, sehr amüsant darüber, wie er sich nicht so darstellen wollte. " Brando gab Coppola zu, dass er das Buch, Heart of Darkness, nicht gelesen hatte, wie der Regisseur ihn gebeten hatte, und das Paar verbrachte Tage die Geschichte und den Charakter von Kurtz, viel zu dem finanziellen Vorteil des Schauspielers, nach Produzent Fred Roos: "Die Uhr tickte auf diesem Deal, den er hatte, und wir mussten ihn innerhalb von drei Wochen beenden oder wir würden in diese sehr teure Überalterung gehen. Und Francis und Marlon würden über den Charakter reden, und ganze Tage wären vorbei. Und das ist Marlons Urin – und trotzdem wird er dafür bezahlt. " Nach der Veröffentlichung verdiente Apocalypse Now eine kritische Anerkennung, ebenso wie Brandos Leistung. Er flüsterte von Kurtzs Schlussworten "Der Horror! Der Schrecken!" ist besonders berühmt geworden. Roger Ebert, geschrieben in den Chicago Sun-Times, verteidigte die kontroversen Verzweiflung des Films und behauptete, dass das Ende, "mit Brandos Fuzzy, brooding Monologe und die endgültige Gewalt, fühlt sich viel zufriedener als jedes konventionelle Ende möglicherweise. " Brando erhielt eine Gebühr von $2 Millionen plus 10% der Brutto-Theater-Vermietung und 10% der TV-Verkaufsrechte, verdiente ihn rund $9 Millionen. Späte Arbeit Nachdem er als Öltycoon Adam Steiffel in der 1980er Jahre The Formula erschien, die schlecht kritisch empfunden wurde, kündigte Brando seinen Ruhestand vom Handeln an. Jedoch kehrte er 1989 in der A Dry White Season zurück, basierend auf André Brinks 1979 Anti-Apartheid-Roman. Brando stimmte zu, den Film kostenlos zu machen, aber fiel mit Regisseur Euzhan Palcy heraus, wie der Film bearbeitet wurde; er machte sogar einen seltenen Fernsehauftritt in einem Interview mit Connie Chung, um seine Unzulänglichkeit zu äußern. In seiner Erinnerung hielt er fest, dass Palcy "das Bild so schlecht geschnitten hatte, dachte ich, dass das inhärente Drama dieses Konflikts bestenfalls vage war. "Brando erhielt Lob für seine Leistung, verdiente eine Oscar-Nominierung für Best Supporting Actor und gewann den Best Actor Award beim Tokyo Film Festival. Brando punktete begeisterte Bewertungen für seine Karikatur seiner Vito Corleone Rolle als Carmine Sabatini in der 1990er Jahre The Freshman. Roger Ebert schrieb in seiner Originalrezension: "Es gab eine Menge Filme, in denen die Sterne die Triumphe ihrer Teile wiederholt haben – aber hat jeder Stern es jemals triumphaler gemacht als Marlon Brando in The Freshman? "Variety lobte auch Brandos Performance als Sabatini und bemerkte: "Marlon Brandos sublime Komödie-Performance erhöht Der Freshman von der Knallkomödie zu einer quirky Nische in der Filmgeschichte. " Brando spielte auch neben seinem Freund Johnny Depp in der Box Office-Hit Don Juan DeMarco (1995) und in Depps Kontroverse The Brave (1997), die nie in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde. Spätere Auftritte wie sein Auftritt in Christopher Columbus: The Discovery (1992) (für den er als "Worst Supporting Actor" nominiert wurde)" Die Insel Dr. Moreau (in der er einen "Worst Supporting Actor" Raspberry) (1996,) und sein kaum erkennbares Aussehen in Free Money (1998,) führte zu einigen der schlimmsten Rezensionen seiner Karriere. Der Dr. Moreau-Schriftsteller Ron Hutchinson würde später in seinem Memoir, Clinging to the Iceberg sagen: Writing for a Living on the Stage and in Hollywood (2017), dass Brando die Produktion des Films durch Feuding und Ablehnung der Zusammenarbeit mit seinen Kollegen und der Filmcrew sabotierte. Im Gegensatz zu seinen unmittelbaren Vorgängern wurde Brandos letzter abgeschlossener Film The Score (2001) im Allgemeinen positiv aufgenommen. Im Film, in dem er einen Zaun darstellt, spielte er mit Robert De Niro. Nach Brandos Tod wurde der Roman Fan-Tan freigelassen.Brando konzipierte 1979 den Roman mit Regisseur Donald Cammell, wurde aber erst 2005 veröffentlicht. Die letzten Jahre und der Tod Brandos Berühmtheit, sein beunruhigtes Familienleben, und seine Adipositas zog mehr Aufmerksamkeit als seine späte Schauspielkarriere. In den 1970er Jahren hat er viel Gewicht gewonnen; in den frühen 90er Jahren wiegte er über 300 Pfund (140 kg) und litt unter Diabetes Typ 2. Er hatte eine Geschichte der Gewichtsfluktuation während seiner Karriere, dass und groß, er zu seinen Jahren der stressbedingten Überschätzung gefolgt von kompensatorischen Diät. Er verdiente auch einen Ruf, schwierig auf dem Set zu sein, oft unwillig oder nicht in der Lage, seine Linien zu merken und weniger daran interessiert, Richtung zu nehmen, als den Filmregisseur mit seltsamen Anforderungen konfrontiert. Auch in seinen letzten Jahren hat er sich mit etwas Innovation verblüfft. Er verfügte über mehrere Patente, die in seinem Namen vom US-Patent- und Markenamt ausgestellt wurden, wobei es sich um ein Verfahren zum Spannen von Trommelköpfen zwischen Juni 2002 und November 2004 handelt (siehe zum Beispiel US-Patent 6,812,392 und dessen Äquivalente). Im Jahr 2004, Brando aufgezeichnet Sprachspuren für den Charakter Mrs. Sour in der unveröffentlichten animierten Film Big Bug Man. Dies war seine letzte Rolle und seine einzige Rolle als weiblicher Charakter. Ein langjähriger enger Freund von Entertainer Michael Jackson, Brando bezahlt regelmäßige Besuche in seiner Neverland Ranch, wo er sich dort für Wochen zu einer Zeit ruht. Brando nahm auch an den zweitägigen Solo-Karriere der Sängerin im Jahr 2001 teil und spielte in seinem 13-minütigen Musikvideo "You Rock My World" im selben Jahr. Der Sohn des Schauspielers, Miko, war Jacksons Leibwächter und Assistent seit mehreren Jahren und war ein Freund des Sängers. " Das letzte Mal, als mein Vater sein Haus verließ, um überall hin zu gehen, um jede Art von Zeit zu verbringen, war es bei Michael Jackson", sagte Miko. "Er liebte es. Er hatte einen 24-Stunden-Koch, 24-Stunden-Sicherheit, 24-Stunden-Hilfe, 24-Stunden-Küche, 24-Stunden-Maid-Service. Nur Carte blanche." "Michael half meinem Vater in den letzten Jahren seines Lebens. Dafür werde ich ihm immer verschuldet sein. Dad hatte eine harte Zeit in seinen letzten Tagen zu atmen, und er war auf Sauerstoff viel der Zeit. Er liebte den Außenbereich, so dass Michael ihn nach Neverland einladen würde. Dad konnte dort alle Bäume nennen, und die Blumen, aber auf Sauerstoff war es schwer für ihn, um sich herumzubekommen und sie alle zu sehen, es ist so ein großer Ort. Michael hat Dad einen Golfwagen mit einem tragbaren Sauerstofftank, so dass er gehen konnte und genießen Sie Neverland. Sie würden einfach herumfahren... Michael Jackson, Marlon Brando, mit einem Sauerstofftank in einem Golfwagen." Im April 2001 wurde Brando mit Lungenentzündung ins Krankenhaus gebracht. Im Jahr 2004 unterschrieb Brando mit tunesischem Filmregisseur Ridha Behi und begann mit der Vorproduktion auf einem Projekt mit dem Titel Brando und Brando. Bis zu einer Woche vor seinem Tod arbeitete er im Vorfeld eines Starttermins im Juli/August 2004 am Drehbuch. Die Produktion wurde im Juli 2004 nach Brandos Tod ausgesetzt, zu welcher Zeit Behi erklärte, dass er den Film als Hommage an Brando fortsetzen würde, mit einem neuen Titel von Citizen Brando. Am 1. Juli 2004 starb Brando an Atemstörungen durch Lungenfibrose mit Herzinsuffizienz im UCLA Medical Center. Die Todesursache wurde zunächst zurückgehalten, wobei sein Anwalt die Datenschutzbedenken anführte. Er litt auch an Diabetes und Leberkrebs. Kurz vor seinem Tod und obwohl er eine Sauerstoffmaske brauchte, um zu atmen, nahm er seine Stimme auf, um im Godfather zu erscheinen: Das Spiel, wieder als Don Vito Corleone. Jedoch, Brando aufgezeichnet nur eine Zeile aufgrund seiner Gesundheit, und ein Impersonator wurde eingestellt, um seine Linien zu beenden. Seine einzige aufgezeichnete Linie wurde im letzten Spiel als Tribut an den Schauspieler aufgenommen. Einige zusätzliche Linien von seinem Charakter wurden direkt vom Film abgehoben. Karl Malden – Brando's Co-star in drei Filmen, A Streetcar Named Desire, On the Waterfront, and One-Eyed Jacks – in einem Dokumentarfilm begleitet die DVD von A Streetcar Named Desire über einen Anruf, den er von Brando kurz vor Brandos Tod erhielt. Ein betrunkener Brando erzählte Malden, dass er überfallen blieb. Malden wollte rüberkommen, aber Brando legte ihn ab und sagte ihm, dass es keinen Sinn gäbe. Drei Wochen später war Brando tot. Kurz vor seinem Tod hatte er offenbar die Erlaubnis verweigert, dass Rohre mit Sauerstoff in seine Lunge eingeführt werden, die, sagte er, war der einzige Weg, sein Leben zu verlängern. Brando wurde eingeäschert, und seine Asche wurde mit denen seines guten Freundes Wally Cox und einer weiteren langjährigen Freundin Sam Gilman eingekleidet. Sie wurden dann teilweise in Tahiti und teilweise im Death Valley verstreut.2007, ein 165-minütiges Biopic von Brando für Turner Classic Movies, Brando: Der Dokumentarfilm, produziert von Mike Medavoy (der Vollstrecker von Brandos Willen), wurde veröffentlicht. Das persönliche Leben Brando war bekannt für sein bedauerliches persönliches Leben und seine große Anzahl von Partnern und Kindern. Er war Vater von mindestens 11 Kindern, von denen drei adoptiert wurden. 1976 erzählte er einem französischen Journalisten: "Homosexualität ist so viel Mode, es macht keine Nachrichten mehr. Wie eine große Anzahl von Männern hatte auch ich homosexuelle Erfahrungen, und ich schäme mich nicht. Ich habe nie viel Aufmerksamkeit auf das, was die Leute über mich denken. Aber wenn es jemanden gibt, der davon überzeugt ist, dass Jack Nicholson und ich Liebhaber sind, können sie das auch weiterhin tun. Ich finde es amüsant. " InSongsMy Mother Taught Ich, Brando schrieb, dass er Marilyn Monroe auf einer Party traf, in der sie Klavier spielte, unbemerkt von anderen dort, dass sie eine Affäre und eine intermittierende Beziehung für viele Jahre, und dass er erhielt einen Telefonanruf von ihr einige Tage vor ihrem Tod. Er behauptete auch zahlreiche andere Romanzen, obwohl er nicht über seine Ehen, seine Frauen oder seine Kinder in seiner Autobiographie diskutierte. Er traf nisei Schauspielerin und Tänzerin Reiko Sato in den frühen 1950er Jahren; 1954 berichtete Dorothy Kilgallen, sie seien ein Artikel. Obwohl ihre Beziehung gekühlt, blieben sie Freunde für den Rest von Sato's Leben, mit ihr trennte ihre Zeit zwischen Los Angeles und Tetiaroa in ihren späteren Jahren. Brando war geschlagen mit der mexikanischen Schauspielerin Katy Jurado, nachdem sie in High Noon gesehen hatte. Sie trafen sich, als Brando Viva Zapata filmte! in Mexiko. Brando erzählte Joseph L. Mankiewicz, dass er zu "ihnen rätselhaften Augen, schwarz wie die Hölle, auf euch wie feurige Pfeile zeigt". Ihr erstes Datum wurde der Beginn einer ausgedehnten Affäre, die viele Jahre dauerte und zum Zeitpunkt ihrer Zusammenarbeit mit One-Eyed Jacks (1960), einem Film von Brando. Brando traf die Schauspielerin Rita Moreno 1954, und sie begannen eine Liebesaffäre. Moreno später in ihrem Memoir offenbart, dass, als sie von Brando schwanger wurde, er für eine Abtreibung arrangierte. Nach der Abtreibung versuchte sie Selbstmord, indem sie Brandos Schlaftabletten überdosiste. Jahre nachdem sie aufbrachen, spielte Moreno seine Liebe Interesse an dem Film Die Nacht des folgenden Tages. Brando heiratete 1957 die Schauspielerin Anna Kashfi. Kashfi wurde in Calcutta geboren und zog 1947 nach Wales aus Indien. Sie soll die Tochter eines walisischen Stahlarbeiters der irischen Abstammung gewesen sein, William O'Callaghan, der über die indischen Staatseisenbahnen verfügte. In ihrem Buch, Brando for Breakfast, behauptete sie jedoch, dass sie wirklich halb indisch ist und dass die Presse falsch dachte, dass ihr Stiefvater, O'Callaghan, ihr biologischer Vater war. Sie sagte, dass ihr biologischer Vater indisch sei und dass sie das Ergebnis einer "unregistrierten Allianz" zwischen ihren Eltern sei. Brando und Kashfi hatten einen Sohn, Christian Brando, am 11. Mai 1958; sie schieden sich 1959. 1960 heiratete Brando Movita Castaneda, eine mexikanisch-amerikanische Schauspielerin; die Ehe wurde 1968 annulliert, nachdem sie entdeckt wurde, dass ihre Ehe noch aktiv war. Castaneda war 1935 in der ersten Mutiny auf dem Bounty-Film erschienen, etwa 27 Jahre vor dem 1962er Remake mit Brando als Fletcher Christian. Sie hatten zwei Kinder zusammen: Miko Castaneda Brando (geboren 1961) und Rebecca Brando (geboren 1966). Die französische Schauspielerin Tarita Teriipaia, die Brandos Liebesinteresse an Mutiny am Bounty spielte, wurde am 10. August 1962 seine dritte Frau. Sie war 20 Jahre alt, 18 Jahre jünger als Brando, die von ihrer naïveté berichtet begeistert war. Da Teriipaia Muttersprachler war, wurde Brando fließend in die Sprache und gab zahlreiche Interviews auf Französisch. Brando und Teriipaia hatten zwei Kinder zusammen:Simon Teihotu Brando (geboren 1963) und Tarita Cheyenne Brando (1970–1995). Brando nahm auch Teriipaias Tochter, Maimiti Brando (geboren 1977) und Nichte, Raiatua Brando (geboren 1982). Brando und Teriipaia scheiden sich im Juli 1972. Nach Brandos Tod behauptete die Tochter der Schauspielerin Cynthia Lynn, dass Brando eine kurzlebige Affäre mit ihrer Mutter hatte, die mit Brando in Bedtime Story erschien und dass diese Affäre 1964 zu ihrer Geburt führte. In den späten 1960er Jahren und in den frühen 1980er Jahren hatte er eine zeitweilige, langfristige Beziehung mit der Schauspielerin Jill Banner. Brando hatte eine langfristige Beziehung zu seinem Haushälter Maria Cristina Ruiz, mit dem er drei Kinder hatte: Ninna Priscilla Brando (geboren 13. Mai 1989) Myles Jonathan Brando (geboren 16. Januar 1992) und Timothy Gahan Brando (geboren 6. Januar 1994).Brando nahm auch Petra Brando-Corval (geboren 1972), die Tochter seines Assistenten Caroline Barrett und Romanist James Clavell. Brandos enge Freundschaft mit Wally Cox war Gegenstand von Gerüchten. Brando erzählte einem Journalisten: "Wenn Wally eine Frau gewesen wäre, hätte ich ihn geheiratet, und wir hätten glücklich je gelebt." Zwei der Frauen von Cox gaben jedoch den Vorschlag ab, die Liebe sei mehr als platonisch. Brandos Enkel Tuki Brando (geboren 1990,) Sohn von Cheyenne Brando, ist ein Modemodell. Zu seinen zahlreichen Enkelkindern gehören auch Prudence Brando und Shane Brando, Kinder von Miko C. Brando; die Kinder von Rebecca Brando; und die drei Kinder von Teihotu Brando unter anderem. Stephen Blackehart wurde als Sohn von Brando berichtet, aber Blackehart bestreitet diese Behauptung. Im Jahr 2018 behaupteten Quincy Jones und Jennifer Lee, dass Brando eine sexuelle Beziehung mit Comedian und Superman III Schauspieler Richard Pryor hatte. Pryors Tochter Rain Pryor bestreitete später den Anspruch. Lifestyle Brando verdiente einen Ruf als "schlechter Junge" für seine öffentlichen Ausbrüche und Antiker. "Brando war Rock und Roll, bevor jemand wusste, was Rock und Roll war." Sein Verhalten während der Dreharbeiten von Mutiny auf der Bounty (1962) schien seinen Ruf als schwieriger Stern zu stärken. Er war verantwortlich für eine Änderung des Direktors und eines Fluchtbudgets, obwohl er die Verantwortung für beides ablehnte. Am 12. Juni 1973 brach Brando paparazzo Ron Galellas Kiefer. Galella hatte Brando gefolgt, der von Talkshow-Host Dick Cavett begleitet wurde, nach einem Taping von The Dick Cavett Show in New York City. Er bezahlte eine $40.000 außergerichtliche Siedlung und erlitt als Ergebnis eine infizierte Hand. Galella trug ein Fußballhelm beim nächsten Mal, als er Brando auf einer Gala fotografierte, die 1974 die American Indians Development Association profitierte. Die Dreharbeiten von Mutiny auf der Bounty beeinflussten Brandos Leben in einer tiefen Weise, als er sich in Tahiti und sein Volk verliebte. Er kaufte einen 12-Insel-Atoll, Tetiaroa, und im Jahr 1970 einen preisgekrönten jungen Los Angeles Architekt, Bernard Richter, seine Heimat und natürliche Dorf dort zu bauen, ohne die Umwelt zu entleeren. Ein Umweltlabor zum Schutz von Seevögeln und Schildkröten wurde gegründet, und seit vielen Jahren besuchten Studentengruppen. Der Hurrikan 1983 zerstörte viele der Strukturen einschließlich seines Resorts. Ein Hotel mit dem Namen Brando, The Brando Resort wurde 2014 eröffnet. Brando war ein aktiver Ham-Radio-Operator, mit den Rufzeichen KE6PZH und FO5GJ (die letztere von seiner Insel). Er wurde in der Federal Communications Commission (FCC) Aufzeichnungen als Martin Brandeaux aufgeführt, um seine Privatsphäre zu bewahren. In der A&E Biographie Episode auf Brando, Biograph Peter Manso kommentiert, "Einerseits erlaubte Marlon, seine Rache auf der Welt zu nehmen, die ihn so tief verletzt hatte, so tief erschreckte ihn. Andererseits hasste er es, weil er wusste, dass es falsch und ephemeral war. " Im gleichen Programm erzählt ein weiterer Biograph David Thomson: "Viele, viele Leute, die mit ihm zusammengearbeitet haben, und kamen, um mit ihm mit den besten Absichten zu arbeiten, gingen in Verzweiflung davon, dass er ein verwöhntes Kind ist. Es muss sein Weg getan werden, oder er geht mit einer riesigen Geschichte davon, wie er falsch war, er war beleidigt, und ich denke, das passt zu dem psychologischen Muster, dass er ein falscher Junge war." Politik Im Jahr 1946, Brando aufgeführt in Ben Hechts zionistischem Spiel A Flag ist geboren. Er besuchte einige Fundraiser für John F. Kennedy in der Präsidentschaftswahl von 1960. Im August 1963 nahm er am März auf Washington zusammen mit den Prominenten Harry Belafonte, James Garner, Charlton Heston, Burt Lancaster und Sidney Poitier teil. Neben Paul Newman nahm Brando auch an den Freiheitsfahrten teil. Im Herbst 1967 besuchte Brando Helsinki, Finnland auf einer von UNICEF organisierten Wohltätigkeitsparty im Helsinki City Theatre. Die Gala wurde in dreizehn Ländern televisiert. Brandons Besuch basierte auf der Hungersnot, die er in Bihar, Indien gesehen hatte, und präsentierte den Film, den er dort in die Presse gedreht und eingeladen hatte. Er sprach für Kinderrechte und Entwicklungshilfe in Entwicklungsländern. Im Anschluss an die Ermordung von Martin Luther King Jr. von 1968 hat Brando eine der stärksten Verpflichtungen zur Weiterentwicklung der Arbeit des Königs eingegangen. Kurz nach dem Tod des Königs kündigte er an, dass er sich aus der Hauptrolle eines großen Films (The Arrangement) (1969) beugte, der die Produktion begann, um sich der Bürgerrechtsbewegung zu widmen. " Ich fühlte, dass ich besser herausfinden würde, wo es ist; was es ist, schwarz in diesem Land zu sein; was dieser Zorn ist alles," Brando sagte auf der späten Nacht ABC-TV Talkshow Joey Bishop Show.In A&E's Biography Episode auf Brando, Schauspieler und Co-Star Martin Sheen sagt: "Ich werde nie vergessen, dass Reverend King erschossen wurde und ich wandte die Nachrichten und Marlon ging durch Harlem mit Bürgermeister Lindsay. Und es gab Scharfschützen und es gab eine Menge Unstand, dass er durch diese Gegenden mit Bürgermeister Lindsay ging und redete. Es war eine der unglaublichsten Taten des Mutes, den ich je sah, und es bedeutete viel und tat viel. "Brandos Beteiligung an der Bürgerrechtsbewegung begann schon vor dem Tod des Königs. In den frühen 1960er Jahren trug er Tausende von Dollar sowohl zur Southern Christian Leadership Conference (S.C.L.C) als auch zu einem Stipendiumsfonds bei, der für die Kinder des Erschlagenen Mississippi N.A.A.C.P-Führers Medgar Evers gegründet wurde. 1964 wurde Brando bei einem Fisch-in festgenommen, um gegen einen gebrochenen Vertrag zu protestieren, der Native Americans Angelrechte in Puget Sound versprochen hatte. Zu dieser Zeit war Brando bereits an Filmen beteiligt, die Botschaften über die Menschenrechte trugen: Sayonara, die sich mit interracial romance befasste, und The Ugly American, die das Verhalten der US-Beamten im Ausland und die schädliche Wirkung auf die Bürger von ausländischen Ländern darstellen. Für eine Zeit spendete er auch Geld an die Black Panther Party und betrachtete sich als Freund des Gründers Bobby Seale. Brando beendete seine finanzielle Unterstützung für die Gruppe über seine Wahrnehmung ihrer zunehmenden Radikalisierung, vor allem eine Passage in einem Panther-Pamphlet, der von Eldridge Cleaver herausgebracht wurde, der befürwortete, die Gewalt zu vernichten, "für die Revolution. "Brando war auch Anhänger der amerikanischen Indianerbewegung. Brando weigerte sich bei der Preisverleihung 1973, den Oscar für seine Aufführung in The Godfather zu akzeptieren. Sacheen Littlefeather repräsentierte ihn bei der Zeremonie. Sie erschien in vollem Apache Attire und sagte, dass aufgrund der "schlechten Behandlung von Native Americans in der Filmindustrie", Brando würde die Auszeichnung nicht akzeptieren. Dies geschah, als der Start in Wounded Knee anhielt. Die Veranstaltung nahm die Aufmerksamkeit der USA und der Weltmedien. Dies gilt als ein großes Ereignis und Sieg für die Bewegung durch seine Anhänger und Teilnehmer. Außerhalb seiner Filmarbeit erschien Brando vor der kalifornischen Versammlung zur Unterstützung eines fairen Wohnungsgesetzes und persönlich schlossen sich bei Demonstrationen an, die im Jahr 1963 gegen Diskriminierung in der Wohnungsentwicklung protestierten. Er war auch ein Aktivist gegen die Apartheid. 1964 befürwortete er einen Boykott seiner Filme in Südafrika, um zu verhindern, dass sie einem getrennten Publikum gezeigt werden. Er nahm an einer Protestkundgebung von 1975 gegen amerikanische Investitionen in Südafrika und für die Freilassung von Nelson Mandela teil. Im Jahr 1989 spielte Brando auch im Film A Dry White Season, basierend auf André Brinks Roman des gleichen Namens. Kommentare zu Juden und Hollywood In einem Interview im Playboy-Magazin im Januar 1979 sagte Brando: "Sie haben gesehen, dass jede einzelne Rasse bewundert, aber Sie haben nie ein Bild des Kikes gesehen, weil die Juden je so wachsam dafür waren - und richtig. Sie ließen es nie auf dem Bildschirm gezeigt werden. Die Juden haben so viel für die Welt getan, dass Sie, glaube ich, extra enttäuscht werden, weil sie nicht darauf achten. " Brando hat einen ähnlichen Kommentar zu Larry King Live im April 1996 gemacht: Hollywood wird von Juden geführt; es gehört Juden, und sie sollten eine größere Sensibilität bezüglich der Frage der Menschen haben, die leiden. Weil sie ausgebeutet haben – wir haben die gesehen – wir haben den Nigger und den Fettball gesehen, wir haben den Knick gesehen, wir haben den geschlitzten gefährlichen Jap gesehen, wir haben die Wily Filipino gesehen, wir haben alles gesehen, aber wir haben nie den Kike gesehen. Weil sie gut wussten, dass das hier ist, wo Sie die Wagen herumziehen. Larry-König, der jüdisch war, antwortete: "Wenn du sagst – wenn du so etwas sagst, spielst du doch recht in antisemitischen Leuten, die die Juden sagen –", unterbrach Brando: "Nein, nein, denn ich werde der erste sein, der die Juden ehrlich begutachten und sagen wird "Danke Gott für die Juden". " JayKanter, Brandos Agent, Produzent und Freund, verteidigte ihn in Daily Variety: "Marlon hat mit mir stundenlang über seine Vorliebe für das jüdische Volk gesprochen, und er ist ein bekannter Unterstützer Israels. " Ebenso schrieb Louie Kemp in seinem Artikel für das Jüdische Journal: "Sie erinnern sich vielleicht an ihn als Don Vito Corleone, Stanley Kowalski oder den unheimlichen Col. Walter E. Kurtz in 'Apocalypse Now', aber ich erinnere mich an Marlon Brando als Mensch und ein persönlicher Freund des Jüdischen Volkes, wenn sie es am meisten brauchten." Legacy Brando war einer der angesehensten Schauspieler der Nachkriegszeit.Er wird vom Amerikanischen Filminstitut als viertgrößter männlicher Stern aufgeführt, dessen Bildschirmdebüt vor oder während 1950 stattgefunden hat (es geschah 1950). Er verdiente Respekt bei Kritikern für seine unvergesslichen Auftritte und charismatischen Bildschirmauftritte. Er half, 'Method Acting' zu populären. Er gilt als einer der größten Kinodarsteller des 20. Jahrhunderts. Encyclopedia Britannica beschreibt ihn als "die am meisten gefeierten der Methode Schauspieler, und seine schlummernde, mumbelnde Lieferung markiert seine Ablehnung der klassischen dramatischen Ausbildung. Seine wahren und leidenschaftlichen Aufführungen bewiesen ihn als einer der größten Schauspieler seiner Generation." Es stellt auch das scheinbare Paradox seines Talents fest: "Er gilt als einflussreichster Schauspieler seiner Generation, aber sein offener Disdain für den handelnden Beruf ... manifestierte sich oft in Form von fragwürdigen Entscheidungen und uninspirierten Leistungen. Dennoch bleibt er eine niedliche Bildschirmpräsenz mit einem riesigen emotionalen Bereich und einer endlosen Reihe von zwangsbeobachter Idiosynkraten." Der kulturelle Einfluss Marlon Brando ist ein kulturelles Ikone mit einer anhaltenden Popularität. Sein Anstieg der nationalen Aufmerksamkeit in den 1950er Jahren wirkte sich tief auf die amerikanische Kultur aus. Laut Filmkritiker Pauline Kael, "Brando repräsentierte eine Reaktion gegen die Nachkriegsmanie für Sicherheit. Als Protagonist hatte der Brando der frühen fünfziger Jahre keinen Code, nur seine Instinkte. Er war eine Entwicklung des Gangsterführers und des Outlaws. Er war antisozial, weil er wusste, dass die Gesellschaft scheiße war; er war ein Held für die Jugend, weil er stark genug war, um den Mist nicht zu nehmen. Brando stellte eine zeitgenössische Version des freien Amerikaners dar. Brando ist immer noch der aufregendste amerikanische Schauspieler auf dem Bildschirm." Soziologe Dr. Suzanne McDonald-Walker sagt: "Marlon Brando, sportliche Lederjacke, Jeans und stimmungsvolle Blende, wurde ein kulturelles Ikone, das "die Straße" in all seiner maverickischen Herrlichkeit zusammenfaßt. " Seine Darstellung des Bandenführers Johnny Strabler in The Wild One ist ein ikonisches Bild geworden, sowohl als Symbol für Rebellion und ein Mode-Accessoire, das eine Perfecto-Stil Motorradjacke, eine gekippte Kappe, Jeans und Sonnenbrillen umfasst. Johnnys Haarschnitt inspirierte einen Blick auf Sideburns, gefolgt von James Dean und Elvis Presley, unter anderem. Dean kopiert Brandos Schauspielstil ausgiebig und Presley verwendet Brandos Bild als Modell für seine Rolle in Jailhouse Rock. Die "I coulda been a contender" Szene von On the Waterfront, nach dem Autor von Brooklyn Boomer, Martin H. Levinson, ist "eine der berühmtesten Szenen in der Filmgeschichte, und die Linie selbst ist Teil des amerikanischen Kulturlexikons geworden. " Ein Beispiel für die Ausdauer von Brandos beliebtem "Wild One"-Bild war die 2009 veröffentlichte Version von Repliken der Lederjacke getragen von Brandos Johnny Strabler Charakter. Die Jacken wurden von Triumph, dem Hersteller der Triumph Thunderbird Motorräder in The Wild One vertrieben und wurden offiziell von Brando's Estate lizenziert. Brando wurde auch als männliches Sexsymbol angesehen. Linda Williams schreibt: "Marlon Brando [war] das quintessentiale amerikanische männliche Geschlechtssymbol der späten fünfziger und frühen sechziger Jahre". Brando war eine früh lesbische Ikone, die zusammen mit James Dean den Butch-Look und das Selbstbild in den 1950er und danach beeinflusste. Brando wurde auch in der Musik verewigt; vor allem wurde er in den Texten von "It's Hard to Be a Saint in the City" von Bruce Springsteen erwähnt, in dem einer der Eröffnungslinien lesen "Ich könnte wie Brando direkt in die Sonne gehen", und in Neil Young's Pocahontas als Hommage an seine lebenslange Unterstützung von Native Americans und in dem er von einem Feuer mit Neilhon gezeigt wird. Er wurde auch in Vogue von Madonna erwähnt, "Is This What You Wanted" von Leonard Cohen auf dem Album New Skin für die Alte Zeremonie, Eyeless von Slipknot auf ihrem selbstbetitelten Album, und zuletzt im Lied einfach mit dem Titel "Marlon Brando" vom australischen Sänger Alex Cameron's 2017 Album Forced Witness. Bob Dylans 2020-Song "My Own Version of You" verweist auf eine seiner berühmtesten Aufführungen in der Linie: "Ich nehme den Scarface Pacino und den Godfather Brando / Mix 'em up in a tank and get a robot commando". Er ist auch eines der vielen Gesichter auf dem Cover des Albums "Sgt Pepper's Lonely Hearts Club Band", direkt über dem Wachsmodell von Ringo Starr. Brando's Filme, zusammen mit denen von James Dean, brachte Honda mit seinen "You Meet the Nicest People on a Honda" Anzeigen, um die negativen Verein Motorräder mit Rebellen und Outlaws zu kurbeln.In seinen Autobiographie Songs My Mother Taught Me beobachtete Brando: Ich habe immer gedacht, dass ein Vorteil des Handelns darin besteht, dass es den Schauspielern die Möglichkeit gibt, Gefühle auszudrücken, dass sie normalerweise nicht in der Lage sind, im realen Leben zu entlüften. Intensive Emotionen, die in dir vergraben sind, können aus deinem Kopf herausgeraucht werden, und ich nehme an, dass das in Bezug auf Psychodrama hilfreich sein kann. Im Nachhinein denke ich, dass meine emotionale Unsicherheit als Kind – die Frustrationen, nicht zu sein, wer ich war, die Liebe zu wollen und nicht in der Lage zu sein, es zu verstehen, dass ich von keinem Wert war – mir als Schauspieler geholfen haben kann, zumindest in einer kleinen Weise. Es gab mir wahrscheinlich eine gewisse Intensität, die die meisten Leute nicht haben. Er bekennte auch, dass er, obwohl er große Bewunderung für das Theater hatte, nach seinem anfänglichen Erfolg nicht zurückkehrte, vor allem, weil die Arbeit ihn emotional entließ: Was ich am meisten über A Streetcar Named Desire erinnerte war die emotionale Schleife des Handelns in ihm sechs Nächte und zwei Nachmittage. Versuchen Sie sich vorzustellen, wie es war, um 8:30 Uhr jede Nacht auf der Bühne zu schreien, zu schreien, zu weinen, zu brechen, die Möbel zu treten, die Wände zu schlagen und die gleichen intensiven, ärgerlichen Emotionen Nacht für Nacht zu erleben, versuchen jedes Mal in den Zuschauern die gleichen Emotionen, die ich fühlte. Es war erschöpfend. Brando hat immer wieder Stella Adler und ihr Verständnis der Stanislavski Schauspieltechnik gewürdigt, um Realismus in das amerikanische Kino zu bringen, aber auch hinzugefügt: Diese Schule des Schauspiels diente dem amerikanischen Theater und Filmaufnahmen gut, aber es war einschränkend. Das amerikanische Theater war nie in der Lage, Shakespeare oder klassische Drama aller Art zufrieden stellend zu präsentieren. Wir haben einfach nicht den Stil, den Blick auf die Sprache oder die kulturelle Disposition. Du kannst nicht in Shakespeare murmeln. Sie können nicht improvisieren, und Sie müssen sich strikt an den Text halten. Das englische Theater hat ein Gefühl der Sprache, die wir nicht erkennen. In den Vereinigten Staaten hat sich die englische Sprache fast zu einem Patois entwickelt. In der 2015 Dokumentarfilm Hören Sie Me Marlon, Brando teilte seine Gedanken auf eine Todesszene zu spielen, sagte: "Das ist eine harte Szene zu spielen. Sie müssen sie glauben lassen, dass Sie sterben. Denk an den intimsten Moment, den du je in deinem Leben hattest. " Seine Lieblingsdarsteller waren Spencer Tracy, John Barrymore, Fredric March, James Cagney und Paul Muni. Er zeigte auch Bewunderung für Sean Penn, Jack Nicholson, Johnny Depp und Daniel Day-Lewis. Finanzielles Vermächtnis Nach seinem Tod im Jahr 2004 verließ Brando einen Nachlass von 21,6 Millionen Dollar. Nach Forbes verdiente sein Nachlass 2005 noch rund 9 Millionen Dollar, und in diesem Jahr nannte ihn das Magazin als eine der Top-Ernährungsfeiern der Welt. Im Dezember 2019, die Rolex GMT Master Ref.1675 getragen von Brando in Francis Ford Coppola's Vietnam War epicApocalypse Nun wurde angekündigt, bei einer Auktion verkauft werden, mit einem erwarteten Preis-Tag von bis zu $1 Million. Filmographie Auszeichnungen und Auszeichnungen Brando wurde der viertgrößte männliche Stern genannt, dessen Bildschirmdebüt vor oder während 1950 durch das American Film Institute, und ein Teil der TIME-Zeit 100: Die wichtigsten Menschen des Jahrhunderts. Er wurde auch einer der Top 10 "Icons of the Century" von Variety Magazin. Siehe auch Liste der Schauspieler, die in mehreren Best Picture Academy Award Gewinnern erschienen Liste der ältesten und jüngsten Oscar Gewinner und Nominierten Liste der Schauspieler mit Oscar Nominierungen Liste der Schauspieler mit zwei oder mehr Oscar-Nominierungen in Schauspielkategorien Liste der Schauspieler mit zwei oder mehr Oscar-Preisen in schauspielerischen Kategorien Liste der LGBT Academy-Preisträger und Nominierten Referenzen Zitate Zitate Literatur Bibliographie Externe Links Offizielle Website Marlon Brando auf IMDb Marlon Brando auf der TCM Movie Database Marlon Brando auf der Internet Broadway Database Vanity Fair: "The King Who would Be Man" von Budd Schulberg Der New Yorker: "The Duke in His Domain" – das einflussreiche 1957er Interview von Truman Capote. Überschuss nach Erfolg: Marlon Brando "Marlon Brando". Finde einen Grave. Erholt am 10. Juni 2013. Der buddhistische Feminismus ist eine Bewegung, die den religiösen, rechtlichen und sozialen Status von Frauen im Buddhismus verbessern will. Es ist ein Aspekt der feministischen Theologie, der versucht, die Gleichstellung von Männern und Frauen moralisch, sozial, spirituell und in Führung aus buddhistischer Perspektive voranzutreiben und zu verstehen. Der buddhistische Feminist Rita Gross beschreibt den buddhistischen Feminismus als "die radikale Praxis der Mitmenschlichkeit von Frauen und Männern". Der buddhistische Feminismus als jüngstes Verständnis von Parallelen zwischen Buddhismus und feministischem Verständnis der Gleichheit zwischen Rasse, Geschlecht, Klasse, Sexualität und Nationalität hat erst kürzlich begonnen, erforscht zu werden.Der Glaube des Buddhismus, die Wahrheit der Realität zu verstehen, indem er spirituelle Entwicklung praktiziert. ist vorteilhaft für die feministische Theorie, insbesondere im Vergleich zu anderen Religionen. Diese Parallelen werden bewertet, da religiöse Verständnisse des Feminismus in der Gesellschaft und im populären Diskurs zunehmend beachtet werden. OrdinationEinige buddhistische Feministen befürworten die Ordination von Frauen im Buddhismus. Die Ordination von Frauen im Buddhismus ist und wurde immer in einigen buddhistischen Regionen wie Ostasien praktiziert; wird in einigen Ländern wie Sri Lanka wiederbelebt; und beginnt neu in einigen westlichen Ländern, in denen der Buddhismus kürzlich verbreitet hat, wie die Vereinigten Staaten. Kritiken Jean Byrne argumentiert, dass innerhalb dieses Beginns des buddhistischen Feminismus eine Ignoranz der Realität weiblicher und männlicher Rollen existieren kann. In ihrem Beitrag "Warum ich keine buddhistische Feministin bin" skizziert sie die Gemeinsamkeiten zwischen den beiden, und die mögliche Erhöhung der Gleichstellung von Geschlechtern, aber betont, dass dadurch einige fehl- und diskriminierende Aspekte des Buddhismus übersehen werden können. Der Glaube, dass Buddhismus eine völlig egalitäre Religion Byrne betrifft, dass dies einige der Realitäten des Feminismus im Buddhismus überschattet. Postkoloniale Kritiker haben die Anwesenheit von mehr als einer Version des buddhistischen Feminismus bemerkt, z.B. die Arbeit von weißen liberalen Feministen wie Rita Gross zur Präsentation eines myopischen, universalistischen buddhistischen Feminismus, der in Annahmen der weißen Autorität verwurzelt ist. Dabei werden die Stimmen der nicht-weißen buddhistischen Feministen, die nicht in die liberale Art des Diskurses passen, ausgeschlossen und ermäßigt. Siehe auch Ordination von Frauen im Buddhismus Sakyadhita International Association of Buddhist Women Women Women Women in BuddhismĀnanda Referenzen Externe Links mit Barmherzigkeit: Buddhismus, Feminismus, und die Umweltkrise Feminismus und Buddhismus: Eine Reflexion durch persönliche Lebens- und Arbeitserfahrung Muttering: Morale Kultivierung in buddhistische und feministische Ethik Weitere Lektüre Gross, Rita M. Buddhism Nach Patriarchie: Eine feministische Universität Gross, Rita M. Religiöser Feminismus und die Zukunft des Planeten: Eine buddhistische Konversation, Continuum Intl Pub Group, 2001. Klein, Anne C. Treffen der großen Glückskönigin: Buddhisten, Feministen und die Kunst des Selbst, Schneelöwen Publikationen, 2008. Hu, Hsiao-Lan. This-Worldly Nibbana: Eine buddhistisch-Feministische Sozialethik für den Friedensprozess in der Global Community, State University of New York Press, 2011. Tsomo, Karma Lekshe. Frauen in buddhistischen Traditionen. New York, NY: New York University Press, 2020.ISBN 978-1-4798-0342-2.Tsomo, Karma Lekshe, ed.Buddhist Femininisms and Femininities. Albany, NY: State University of New York Press, 2019.ISBN 978-1-4384-7255-3.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) CS1 maint: extra text: Autorenliste (link)