Traditionell ist ein Delikatessen oder Deli ein Einzelhandelsbetrieb, der eine Auswahl an feinen, exotischen oder fremd zubereiteten Lebensmitteln verkauft. Delikatessen stammt aus Deutschland (Original: Delikatessen) im 18. Jahrhundert und verbreitete sich Mitte des 19. Jahrhunderts in die Vereinigten Staaten. Die europäischen Einwanderer in die Vereinigten Staaten, vor allem die Ashkenazi-Jüdinnen und Juden, populärten die Delikatessen in der amerikanischen Kultur Anfang des 19. Jahrhunderts. In letzter Zeit haben viele größere Einzelhandelsgeschäfte wie Supermärkte deli Abschnitte. Etymology Delicatessen ist ein deutsches Darlehenswort, das erstmals im späten 19. Jahrhundert auf Englisch erschien und das Plural von Delikatesse ist. Die deutsche Form wurde von der französischen Délicatesse geliehen, die selbst von der italienischen delikato geliehen war, von der das Wurzelwort das lateinische Adjektiv delicatus ist, was bedeutet "giving Vergnügen, entzückend, angenehm". Die erste amerikanische Kurzfassung dieses Wortes, deli, kam wahrscheinlich nach dem Zweiten Weltkrieg (erste Beweise von 1948.) Geschichte Das deutsche Lebensmittelunternehmen Dallmayr ist mit dem ersten Delikatessen ausgezeichnet. Im Jahre 1700 wurde es der erste Laden, Bananen, Mangos und Pflaumen an die deutsche Bevölkerung von fernen Orten wie den Kanarischen Inseln und China zu importieren. Über 300 Jahre später ist es das größte Geschäft seiner Art in Europa. Die ersten Delikatessen, die in den Vereinigten Staaten zu erscheinen, waren in New York City in den frühen 1880er Jahren, mit der ersten beworbenen Verwendung dieses Wortes, das Anfang 1884 in St. Louis, Missouri bei der Eröffnung von "Sprague's Delicatessen", in einem ersten Mittagsraum und schließlich fünf beliebte Innenstadt-Einrichtungen zwischen 1884 und 1906. Frühe Delikatessen in New York haben die dort lebenden deutschen Einwanderer betreut. Da die deutsch-jüdische Bevölkerung Mitte bis Ende 1800 in New York City zugenommen hatte, begann sich kosher delikas zu öffnen; die erste wurde 1889 gegründet. In den Vereinigten Staaten, am späten 20. bis Anfang des 21. Jahrhunderts, Supermärkte, lokale Wirtschaft Läden und schnelle Lebensmittelgeschäfte begann mit dem Wort (oft als deli abgekürzt) zu beschreiben Abschnitte ihrer Läden. Der Rückgang des Delis als unabhängiges Einzelhandelsunternehmen wurde am meisten in New York City festgestellt: von einem hohen in den 1930er Jahren von etwa 1.500 jüdischen Delikatessen, nur noch 15 existierte im Jahr 2015. Nach Land und Region AustralienIn den meisten Australien behält der Begriff delikat seine europäische Bedeutung von hochwertigen, teuren Lebensmitteln und Geschäften. Große Supermarktketten haben oft eine Deli-Abteilung, und unabhängige Delikatessen existieren im ganzen Land. Beide Arten von Deli bieten eine Vielzahl von gehärteten Fleisch, Würste, eingelegtes Gemüse, Dips, Brot und Oliven. In Südaustralien und Westaustralien bezeichnet deli auch einen kleinen Convenience Store oder eine Milchbar, und einige Unternehmen verwenden deli als Teil ihres Geschäftsnamens. Traditionelle Delikatessen gibt es auch in diesen Staaten, mit "kontinentalen Delikatessen" manchmal verwendet, um die europäische Version anzuzeigen. Kanada In Kanada werden beide Bedeutungen von Delikatessen verwendet. Kunden europäischer Herkunft verwenden den Begriff oft in einer Weise, die mit seiner ursprünglichen deutschen Bedeutung vereinbar ist, aber wie in den Vereinigten Staaten kann ein Deli ein kombiniertes Lebensmittelgeschäft und Restaurant sein. EuropeIn Europe heilsen bedeutet hochwertige, teure Lebensmittel und Läden. In deutschsprachigen Ländern ist ein gemeinsames Synonym Feinkost (fine food,) und Geschäfte, die es verkaufen, genannt Feinkostläden (Delicacy Stores). Kaufhäuser haben oft eine Delikatessenabteilung (Delicacy-Abteilung). Zu den europäischen Delikatessen gehören Fauchon in Paris, Dallmayr in München, Julius Meinl am Graben in Wien, Harrods und Fortnum & Mason in London, Peck in Mailand und Jelmoli in Zürich. Obwohl die US-Stil Delikatessen auch in Europa gefunden werden, appellieren sie an den Luxusmarkt. In Russland werden Geschäfte und Supermarkt-Abschnitte, die den US-Stil delis annähern, kulinariya genannt und bieten Salate und Hauptkurse. Köstliches Fleisch und Käse, kalt geschnitten und warm geschnitten, werden in einem separaten Abschnitt verkauft. Der Eliseevsky Lebensmittelladen im Zentrum von Moskau, mit seinem fin de siècle Dekor, ist ähnlich einem europäischen Delikatessen. Aus der Zeit des Zaren wurde sie von den Sowjets als Auslass für schwer zugängliche russische Delikatessen bewahrt. Delikatessen können auch Lebensmittel aus anderen Ländern und Kulturen liefern, die in lokalen Lebensmittelgeschäften nicht leicht verfügbar sind. In Italien kann die deli genannt werden Gastronomie, negozio di specialità gastronomiche, bottega alimentare und vor kurzem salumeria. In Frankreich ist es als Traiteur oder Epicerie bekannt.Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist ein Delikatessen (oder deli) oft ein kombiniertes Lebensmittelgeschäft und Restaurant, obwohl der Begriff auch für ein striktes Take-out- oder Sit-down-Restaurant verwendet werden kann. Delis bieten eine breitere, frischere Speisekarte als Fast-Food-Ketten, selten Friteure (außer Huhn) und routinemäßig Sandwiches zu bestellen. Sie können auch heiße Lebensmittel von einem Dampftisch, ähnlich einer Cafeteria. Obwohl Delikatessen in der Größe variieren, sind sie typischerweise kleiner als Lebensmittelgeschäfte. American delis verkaufen kalte Schnitte nach Gewicht und bereiten Party-Tabletten. Neben handgefertigten Sandwiches bieten viele US-amerikanische Delikatessen grüne Salate an. Gleichermaßen häufig werden Pasta, Kartoffel, Huhn, Thunfisch, Garnelen oder andere Salate zubereitet, unter der Theke angezeigt und nach Gewicht verkauft. Vorgekochtes Huhn (meist geröstet oder gebraten), Garnelen oder Auberginengerichte (Fritt- oder Parmigiana-Stil) werden ebenfalls verkauft. Delikatessens bieten eine Vielzahl von Getränken, wie vorverpackte Softdrinks, Kaffee, Tee und Milch. Auch Kartoffelchips und ähnliche Produkte, Zeitungen und kleine Gegenstände wie Süßigkeiten und Minze sind in der Regel verfügbar. Die Menüs variieren je nach regionaler ethnischer Vielfalt. Obwohl urbane Delis auf ethnischen Fleisch (wie Pastrami, Mais-Rind und Salami) verlassen Supermarkt delis auf Fleisch ähnlich wie ihre verpackten Fleisch (vor allem Schinken, Truthahn und amerikanische Bologna). Amerikanische Delikatessenverteilung ist vor allem in älteren, Fußgänger-freundlichen Städten. Es finden sich Zulieferungen aus einer Reihe von Kulturen. In den Vereinigten Staaten sind viele italienische, griechische oder jüdische, sowohl koscher als auch "kosher style". Das amerikanische Äquivalent eines europäischen Delikatessens kann als Gourmet-Lebensmittelgeschäft bekannt sein. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Merwin, Ted. Pastrami on Rye: An Overstuffed History of the Jewish Deli (New York University Press, 2015.)xviii, 245 Seiten Externe Links "Deli Paradise Travel Guide". Reisekanal. Los Angeles Delis.Thrillist. New York Delis. Time Out.