Softwaredefiniertes Funksystem (SDR) ist ein Funkkommunikationssystem, bei dem Komponenten, die traditionell in Hardware (z.B. Mischer, Filter, Verstärker, Modulatoren/Demodulatoren, Detektoren etc.) implementiert wurden, stattdessen mittels Software auf einem Personalcomputer oder eingebetteten System implementiert werden. Während das Konzept der SDR nicht neu ist, machen die sich schnell entwickelnden Fähigkeiten der digitalen Elektronik viele Prozesse praktisch, die einmal nur theoretisch möglich waren. Ein grundlegendes SDR-System kann aus einem Personalcomputer bestehen, der mit einer Soundkarte oder einem anderen Analog-Digital-Wandler ausgestattet ist, dem eine Form von RF-Vorderseite vorausgeht. Der Universalprozessor wird nicht in der Spezialhardware (elektronische Schaltungen) in nennenswerten Mengen an Signalverarbeitung übergeben. Ein solches Design erzeugt ein Funkgerät, das auf Basis der verwendeten Software weit unterschiedliche Funkprotokolle (manchmal als Wellenformen bezeichnet) empfangen und übertragen kann. Software-Radios haben ein wichtiges Dienstprogramm für die militärischen und Handy-Dienste, die beide eine Vielzahl von wechselnden Funkprotokollen in Echtzeit bedienen müssen. Langfristig werden von Proponenten wie dem Wireless Innovation Forum softwaredefinierte Funkgeräte erwartet, um die dominante Technologie in der Funkkommunikation zu werden. SDRs sind zusammen mit softwaredefinierten Antennen die Enabler des kognitiven Radios. Ein softwaredefiniertes Funkgerät kann flexibel genug sein, um die "begrenzten Spektrum" Annahmen von Designern früherer Funkarten zu vermeiden, auf eine oder mehrere Arten, einschließlich: Durch Streuspektrum und ultrabreite Bandtechniken können mehrere Sender an der gleichen Stelle mit sehr wenig Interferenz übertragen, typischerweise kombiniert mit einer oder mehreren Fehlererkennungs- und Korrekturtechniken, um alle durch diese Interferenz verursachten Fehler zu beheben. Software definierte Antennen "schließen" adaptiv ein Richtungssignal an, so dass Empfänger besser Störungen aus anderen Richtungen ablehnen können, so dass sie Fainter-Übertragungen erkennen können. Kognitive Funktechniken: Jedes Funkgerät misst das verwendete Spektrum und kommuniziert diese Informationen an andere kooperierende Funkgeräte, so dass Sender gegenseitige Störungen durch die Auswahl ungenutzter Frequenzen vermeiden können. Alternativ verbindet sich jedes Funkgerät mit einer Geolokationsdatenbank, um Informationen über die Spektrumbelegung an seinem Standort zu erhalten und flexibel seine Betriebsfrequenz und/oder Sendeleistung einzustellen, um keine Störungen an anderen drahtlosen Diensten zu verursachen. Dynamische Sendeleistungsanpassung, basierend auf den von den Empfängern übermittelten Informationen, die Verringerung der Sendeleistung auf das erforderliche Minimum, die Verringerung des Nah-Fern-Problems und die Verringerung der Störung auf andere, und die Lebensdauer der Batterie in tragbaren Geräten. Drahtloses Netznetz, bei dem jedes hinzugefügte Funk die Gesamtkapazität erhöht und die an einem Knoten benötigte Leistung reduziert. Jeder Knoten sendet nur genug Energie, die für die Nachricht benötigt wird, um auf den nächsten Knoten in dieser Richtung zu hopieren, wodurch das nahe-far Problem reduziert und Störungen auf andere reduziert werden. Betriebsprinzipien Superheterodyne-Empfänger verwenden einen regelbaren Oszillator, Mischer und Filter, um das gewünschte Signal auf eine gemeinsame Zwischenfrequenz oder Basisband abzustimmen. Typischerweise wird in SDR dieses Signal dann vom Analog-Digital-Wandler abgetastet. In manchen Anwendungen ist es jedoch nicht erforderlich, das Signal auf eine Zwischenfrequenz abzustimmen und das Hochfrequenzsignal wird direkt vom Analog-Digital-Wandler (nach Verstärkung) abgetastet. Reale Analog-Digital-Wandler fehlen dem dynamischen Bereich, um Sub-Mikrovolt-, Nanowatt-Leistungs-Radio-Signale aufzunehmen. Daher muss dem Umwandlungsschritt ein geräuscharmer Verstärker vorgeschaltet werden, der seine eigenen Probleme einführt. Sind beispielsweise Störsignale vorhanden (die typisch sind), so konkurrieren diese mit den gewünschten Signalen im Dynamikbereich des Verstärkers. Sie können Verzerrungen in den gewünschten Signalen einleiten oder sie vollständig blockieren. Die Standardlösung besteht darin, Bandpassfilter zwischen Antenne und Verstärker zu setzen, die jedoch die Flexibilität des Funkgeräts reduzieren. Reale Software-Radios haben oft zwei oder drei analoge Kanalfilter mit unterschiedlichen Bandbreiten, die ein- und ausgeschaltet werden. Geschichte Der Begriff "digitaler Empfänger" wurde 1970 von einem Forscher in einem Laboratorium der Vereinigten Staaten von Verteidigung geprägt. Ein Labor namens Gold Room bei TRW in Kalifornien hat ein Software-Basisband-Analyse-Tool namens Midas erstellt, das seinen Betrieb in Software definiert hatte. Der Begriff "Software Radio" wurde 1984 von einem Team der Garland, Texas, Division of E-Systems Inc. (heute Raytheon) geprägt, um sich auf einen digitalen Basisband-Empfänger zu beziehen und in ihrem E-Team-Firma-Newsletter veröffentlicht zu werden. Ein "Software Radio Proof-Concept"-Labor wurde vom E-Systems-Team entwickelt, das Software Radio in verschiedenen Regierungsbehörden populär machte. Dieses 1984 Software Radio war ein digitaler Basisbandempfänger, der programmierbare Störauslöschung und Demodulation für Breitbandsignale, typischerweise mit Tausenden adaptiver Filterabgriffe, mit mehreren Array-Prozessoren, die auf den gemeinsamen Speicher zugreifen, bereitstellte. 1991 erfand Joe Mitola den Begriff Software-Radio für einen Plan, eine GSM-Basisstation zu bauen, die Ferdensi's Digital-Empfänger mit E-Systems Melpars digital gesteuerten Kommunikations-Jammern für einen echten softwarebasierten Transceiver kombinieren würde. E-Systems Melpar verkaufte die Software-Radio-Idee an die US Air Force. Melpar baute 1990-1991 ein taktisches Terminal der Prototypenbefehlshaber, das Texas Instruments TMS320C30 Prozessoren und Harris Digital-Empfänger-Chip-Sets mit digital synthetisierter Übertragung verwendet. Der Melpar-Prototyp dauerte nicht lange, weil die E-Systems ECI Division die ersten limitierten Produktionseinheiten fertigte, sie beschlossen, "die nutzlosen C30-Boards zu "auszuwachsen", ersetzten sie durch konventionelle RF-Filterung bei der Übertragung und Empfang, kehrte auf ein digitales Basisband-Radio statt der SpeakEasy wie IF ADC/DACs von Mitolas Prototyp. Die Air Force würde Mitola nicht die technischen Details dieses Prototyps veröffentlichen lassen, noch ließen sie Diane Wasserman verwandte Software-Lebenszyklus-Unterricht erlernen, weil sie es als "USAF Wettbewerbsvorteil" betrachteten. "Denn stattdessen, mit der USAF-Zulassung, im Jahre 1991 beschreibt Mitola die Architekturprinzipien ohne Implementierungsdetails in einem Papier",Software Radio: Survey, Critical Analysis and Future Directions", die die erste IEEE-Veröffentlichung wurde, um den Begriff im Jahr 1992 zu verwenden. Als Mitola das Papier auf der Konferenz präsentierte, begann Bob Prill von GEC Marconi seine Präsentation nach Mitola mit "Joe ist absolut richtig über die Theorie eines Software-Radios und wir bauen ein." Prill gab ein GEC Marconi-Papier auf PAVE PILLAR, einem SpeakEasy-Vorläufer. SpeakEasy, das Militär-Software-Radio wurde von Wayne Bonser, dann von Rome Air Development Center (RADC,) jetzt Rome Labs formuliert; von Alan Margulies von MITRE Rome, NY; und dann Lt Beth Kaspar, der ursprüngliche DARPA SpeakEasy Projektmanager und von anderen in Rom einschließlich Don Upmal. Obwohl Mitolas IEEE-Publikationen den größten globalen Footprint für Software-Radio hervorbrachten, würdigt Mitola das DoD-Labor der 1970er Jahre mit seinen Führern Carl, Dave und John mit der Erfinder der digitalen Empfängertechnologie, auf der er Software-Radio basierte, sobald es möglich war, über Software zu übertragen. Ein paar Monate nach der National Telesystems Conference 1992, in einer E-Systems-Konzernprogramm-Rezension, widersprach ein Vizepräsident der E-Systems Garland Division Melpars (Mitolas) Nutzung des Begriffs "Software Radio" ohne Kredit an Garland. Alan Jackson, Melpar VP Marketing damals, fragte die Garland VP, wenn ihre Labor- oder Geräte Sender enthalten. Der Garland VP sagte: "Nein, natürlich nicht - unsere ist ein Software-Radio-Empfänger". Al antwortete: "Dann ist es ein digitaler Empfänger, aber ohne Sender ist es kein Software-Radio." Die Unternehmensführung stimmte mit Al überein, so dass die Veröffentlichung stand. Viele Amateurfunkveranstalter und HF-Funktechniker hatten den Wert der Digitalisierung von HF bei RF realisiert und mit Texas Instruments TI C30 digitalen Signalprozessoren (DSPs) und ihren Vorläufern in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre verarbeitet. Radioingenieure bei Roke Manor im Vereinigten Königreich und bei einer Organisation in Deutschland hatten die Vorteile von ADC am RF parallel erkannt, so Erfolg hat viele Väter. Mitolas Veröffentlichung von Software-Radio im IEEE eröffnete das Konzept für die breite Gemeinschaft von Radioingenieuren. Seine Sonderausgabe des IEEE Communications Magazine vom Mai 1995 mit dem Titel "Software Radio" wurde mit tausenden akademischen Zitaten als Wasserbegleitungsveranstaltung angesehen. Mitola wurde 1997 von Joao da Silva auf der First International Conference on Software Radio als Pate des Software-Radios in keinem kleinen Teil für seine Bereitschaft, eine so wertvolle Technologie "im öffentlichen Interesse" zu teilen vorgestellt. Vielleicht wurde der erste softwarebasierte Funk-Transceiver von Peter Hoeher und Helmuth Lang auf der Deutschen Luft- und Raumfahrtforschungsanstalt (DLR, ehemals DFVLR) in Oberpfaffenhofen, Deutschland, 1988 entworfen und umgesetzt. Sowohl Sender als auch Empfänger eines adaptiven digitalen Satellitenmodems wurden nach den Prinzipien eines Software-Radios implementiert und eine flexible Hardware-Peripherie vorgeschlagen. Der Begriff "Software-definiertes Radio" wurde 1995 von Stephen Blust geprägt, der 1996 auf der ersten Sitzung des Modular Multifunktions-Informations-Transfersystems (MMITS) Forums, organisiert von den USAF und DARPA, eine Informationsanfrage von Bell South Wireless veröffentlichte. Mitola widersprach Blusts Begriff, akzeptierte es aber schließlich als pragmatischer Weg zum idealen Software-Radio. Obwohl das Konzept in den frühen 1990er Jahren erstmals mit einem IF-ADC umgesetzt wurde, haben softwaredefinierte Funkgeräte ihren Ursprung in den USA und europäischen Verteidigungssektoren der späten 1970er Jahre (z.B. Walter Tuttlebee beschreibt ein VLF-Radio, das ein ADC und einen 8085-Mikroprozessor benutzte), etwa ein Jahr nach der Ersten Internationalen Konferenz in Brüssel. Eines der ersten öffentlichen Software-Radio-Initiativen war das US DARPA-Air Force Militärprojekt namens SpeakEasy. Das primäre Ziel des SpeakEasy-Projekts war es, programmierbare Verarbeitungen zu verwenden, um mehr als 10 vorhandene Militärfunken zu emulieren, die in Frequenzbändern zwischen 2 und 2000 MHz betrieben werden. Ein weiteres SpeakEasy-Design-Ziel war es, in der Zukunft neue Kodierungs- und Modulationsstandards leicht einbinden zu können, so dass militärische Kommunikation mit Fortschritten in der Kodierung und Modulationstechnik Schritt halten kann. Im Jahr 1997 führte Blaupunkt den Begriff DigiCeiver für ihre neue Reihe von DSP-basierten Tunern mit Sharx in Autoradios wie der Modena & Lausanne RD 148 ein. SpeakEasy Phase I Von 1990 bis 1995 war es das Ziel des SpeakEasy-Programms, ein Funkgerät für die US Air Force taktische Bodenluftkontrolle zu demonstrieren, die von 2 MHz bis 2 GHz betrieben werden konnte und somit mit Erdkraft-Funkgeräten (Frequenz-Agile VHF, FM und SINCGARS) Luftkraft-Funkgeräte (VHF AM,) Naval Radios (VHF-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-Fernfrequenz-Fernabdruck und SIMSB-Fernfrequenz-Fernabrik-Fernabdruck-Fernabrik-Fernabrik-Fernfrequenz-Fernabs) Einige besondere Ziele waren, ein neues Signalformat in zwei Wochen von einem stehenden Start zu bieten und ein Radio zu demonstrieren, in das mehrere Vertragspartner Teile und Software einstecken konnten. Das Projekt wurde bei TF-XXI Advanced Warfighting Exercise demonstriert und all diese Ziele in einem nicht-produktionsfähigen Radio gezeigt. Es gab einige Unzufriedenheit mit dem Ausfall dieser frühen Software-Radios, um ausreichend aus Band-Emissionen zu filtern, mehr als die einfachsten interoperablen Modi der vorhandenen Radios zu verwenden, und Konnektivität zu verlieren oder unerwartet abzustürzen. Sein kryptografischer Prozessor konnte den Kontext nicht schnell genug ändern, um mehrere Funkgespräche auf einmal auf der Luft zu halten. Seine Software-Architektur, obwohl praktisch genug, Bohrung keine Ähnlichkeit zu jedem anderen. Die SpeakEasy-Architektur wurde im MMITS Forum zwischen 1996 und 1999 verfeinert und inspirierte das DoD-Integrative Prozessteam (IPT) für programmierbare modulare Kommunikationssysteme (PMCS) mit dem, was das Joint Tactical Radio System (JTRS) wurde. Die Grundanordnung des Funkempfängers diente als Antenne, die einen Verstärker und Down-Converter (siehe Frequenzmischer) speist, eine automatische Verstärkungssteuerung, die einen Analog-Digital-Wandler, der auf einem Computer VMEbus mit vielen digitalen Signalprozessoren (Texas Instruments C40s) war, gespeist hat. Der Sender hatte digitale bis analoge Wandler auf dem PCI-Bus, der einen Up-Wandler (Mischer) speist, der zu einem Leistungsverstärker und einer Antenne führte. Der sehr breite Frequenzbereich wurde in ein paar Teilbänder mit unterschiedlichen analogen Funktechnologien aufgeteilt, die den gleichen Analog-Digital-Wandlern zuführen. Dies ist seither ein Standard-Design-System für Breitband-Software-Radios geworden. Sprechphase II Ziel war es, eine schneller rekonfigurierbare Architektur, d.h. mehrere Gespräche auf einmal, in einer offenen Software-Architektur, mit Cross-Channel-Konnektivität (das Radio kann verschiedene Funkprotokolle überbrücken). Die sekundären Ziele waren, es kleiner zu machen, billiger und wiegen weniger. Das Projekt produzierte nur fünfzehn Monate ein Demonstrationsradio in einem dreijährigen Forschungsprojekt. Diese Demonstration war so erfolgreich, dass die Weiterentwicklung gestoppt wurde und das Radio mit nur 4 MHz bis 400 MHz in Produktion ging. Die Software-Architektur identifizierte Standard-Schnittstellen für verschiedene Module des Radios: "Radio-Frequenzsteuerung", um die analogen Teile des Radios zu verwalten, "modem control" verwaltete Ressourcen für Modulations- und Demodulationssysteme (FM, AM, SSB, QAM, etc.) "Wellenformverarbeitung"-Module führten tatsächlich die Modem-Funktionen, "Schlüsselverarbeitung" und "Kryptographische Verarbeitung" verwalteten die kryptographischen Funktionen, ein Multimedia-Modul hat die Sprachverarbeitung, eine "menschliche Schnittstelle" zur Verfügung gestellt lokale oder Remote-Steuerung, gab es ein Routing-Modul für Netzwerkdienste und ein Steuermodul, um es alle gerade zu halten. Die Module sollen ohne zentrales Betriebssystem kommunizieren. Stattdessen senden sie Nachrichten über den PCI-Computerbus miteinander mit einem geschichteten Protokoll. Als militärisches Projekt zeichnete sich das Radio stark rot (unversicherte geheime Daten) und schwarz ( kryptographisch gesicherte Daten) aus. Das Projekt war das erste bekannte FPGAs (Feldprogrammierbare Gate-Arrays) zur digitalen Verarbeitung von Funkdaten zu verwenden. Die Zeit, diese zu reprogrammieren, war eine Frage begrenzende Anwendung des Radios. Heute ist die Zeit, ein Programm für ein FPGA zu schreiben, noch wichtig, aber die Zeit, ein gespeichertes FPGA-Programm herunterzuladen, beträgt etwa 20 Millisekunden. Dies bedeutet, dass ein SDR Übertragungsprotokolle und Frequenzen in einem Fünfzigtel Sekunde ändern könnte, wahrscheinlich keine unerträgliche Unterbrechung für diese Aufgabe. 2000sDas SpeakEasy SDR-System im Jahr 1994 verwendet einen Texas Instruments TMS320C30CMOS Digital Signalprozessor (DSP) zusammen mit mehreren hundert integrierten Schaltchips, mit dem Funkgerät die Rückseite eines Lkw ausfüllt. Durch die Entwicklung der RF CMOS-Technologie gelang es Ende der 2000er Jahre, ein gesamtes SDR-System auf einen einzigen Mixed-Signal-System-on-a-Chip zu skaliert, den Broadcom 2007 mit dem BCM21551 Prozessor demonstrierte. Das Broadcom BCM21551 verfügt über praktische kommerzielle Anwendungen, für den Einsatz in 3G-Handys. Militärische Nutzung Vereinigte Staaten Das Gemeinsame taktische Funksystem (JTRS) war ein Programm des US-Militärs, um Funkgeräte herzustellen, die flexible und interoperable Kommunikation bieten. Beispiele für Funkterminals, die Unterstützung benötigen, sind handgehaltene, vehiculare, luftgetragene und ausgebaute Funkgeräte sowie Basisstationen (fest und maritime). Dieses Ziel wird durch den Einsatz von SDR-Systemen auf Basis einer international anerkannten Open Software Communications Architecture (SCA) erreicht. Dieser Standard verwendet CORBA auf POSIX Betriebssystemen, um verschiedene Softwaremodule zu koordinieren. Das Programm bietet einen flexiblen neuen Ansatz, um den vielfältigen Anforderungen der Soldatkommunikation durch Software programmierbare Funktechnologie gerecht zu werden. Alle Funktionalitäten und Erweiterbarkeiten sind auf der SCA aufgebaut. Die Flexibilität der SDRs führt zu aufwendiger Komplexität, Unfähigkeit zu optimieren, langsamere Fähigkeit, die neueste Technologie anzuwenden, und selten ein taktischer Benutzerbedarf (da alle Benutzer mit dem ein, gleichen Radio auswählen und bleiben müssen, wenn sie kommunizieren sollen). Die SCA wird trotz ihrer militärischen Herkunft von kommerziellen Funkanbietern für die Anwendbarkeit in ihren Domänen bewertet. Die Annahme allgemeiner SDR-Frameworks außerhalb von militärischen, Intelligenz, experimentellen und Amateur-Anwendungen wird jedoch inhärent dadurch behindert, dass zivile Nutzer leichter mit einer für eine bestimmte Funktion optimierten festen Architektur und als solche wirtschaftlicher in Massenmarktanwendungen abstimmen können. Dennoch kann die inhärente Flexibilität des Software-Funks im längeren Zeitraum erhebliche Vorteile bringen, wenn die fixen Kosten für die Implementierung des Funksystems ausreichen, um die Kosten für die iterierte Neugestaltung von zielgerichteten Systemen zu überholen. Dies erklärt dann das zunehmende kommerzielle Interesse an der Technologie. SCA-basierte Infrastruktursoftware und schnelle Entwicklungstools für SDR-Bildung und Forschung werden vom Open Source SCA Implementation – Embedded (OSSIE) Projekt bereitgestellt. Das Wireless Innovation Forum förderte das SCA Reference Implementation Projekt, eine Open Source Implementierung der SCA Spezifikation.(SCARI) kann kostenlos heruntergeladen werden. Amateur- und Heimgebrauch Ein typischer Amateur-Software-Radio verwendet einen direkten Conversion-Empfänger. Im Gegensatz zu direkten Umrechnungsempfängern der entfernteren Vergangenheit basieren die verwendeten Mischertechnologien auf dem Quadratur-Probenahmedetektor und dem Quadratur-Probeer. Die Empfängerleistung dieser SDR-Leitung ist direkt mit dem Dynamikbereich der verwendeten Analog-Digital-Wandler (ADCs) verbunden. Funkfrequenzsignale werden in das Audiofrequenzband umgerechnet, das von einer hochleistungsfähigen Audiofrequenz ADC abgetastet wird. SDRs der ersten Generation nutzten eine 44 kHz PC-Soundkarte, um ADC-Funktionalität zu bieten. Die neueren Software-definierten Funkgeräte verwenden eingebettete Hochleistungs-ADCs, die einen höheren Dynamikbereich bieten und geräusch- und HF-Interferenz widerstandsfähiger sind. Ein schneller PC führt die digitalen Signalverarbeitung (DSP)-Operationen durch, die für die Funkhardware spezifisch Software verwendet werden. Mehrere Software-Radio-Implementierungen verwenden die Open Source SDR-BibliothekDtSP. Die SDR-Software führt alle Demodulation, Filterung (beide Radiofrequenz und Audiofrequenz) und Signalerweiterung (Equalisierung und binaurale Präsentation) durch. Zu den Anwendungen gehören jede gemeinsame Amateur-Modulation: Morse-Code, Single Sideband-Modulation, Frequenzmodulation, Amplitudenmodulation und eine Vielzahl von digitalen Modi wie Radioteletyp, langsamScan-Fernseher und Paketfunk. Amateure experimentieren auch mit neuen Modulationsmethoden: So entschlüsselt das DREAM Open-Source-Projekt die COFDM-Technik, die von Digital Radio Mondiale verwendet wird. Es gibt eine breite Palette von Hardware-Lösungen für Radio-Athien und Heimgebrauch. Es gibt professionelle Transceiver-Lösungen, z.B. Zeus ZS-1 oder Flex Radio, home-brew-Lösungen, z.B. PicAStar Transceiver, SoftRock SDR Kit, Starter- oder professionelle Receiver-Lösungen, z.B. das FiFi SDR für Kurzwelle, oder den Quadrus kohärenten Multikanal SDR-Empfänger für Kurzwelle oder VHF/UHF im direkten digitalen Betriebsmodus. RTL-SDR Eric Fry entdeckte, dass einige gemeinsame Low-Cost DVB-T USB-Dongles mit dem Realtek RTL2832U-Controller und Tuner, z.B. dem Elonics E4000 oder dem Rafael Micro R820T, als Breitband (3 MHz) SDR-Empfänger verwendet werden können. Experimente erwiesen die Fähigkeit dieses Setups, Perseids Meteordusche mit Graves Radarsignalen zu analysieren. Dieses Projekt wird bei Osmocom gepflegt. USRP In letzter Zeit verwendet das GNU Radio, das hauptsächlich das Universal Software Radio Peripheral (USRP) verwendet, eine USB 2.0-Schnittstelle, ein FPGA und ein High-Speed-Set von Analog-Digital- und Digital-Analog-Wandlern, kombiniert mit rekonfigurierbaren freien Software. Seine Abtast- und Synthesebandbreite (30-120 MHz) ist ein tausendfaches von PC-Soundkarten, die einen Breitbandbetrieb ermöglichen. HPSDRDas Projekt HPSDR (High Performance Software Defined Radio) nutzt einen 16-Bit 135 MSPS Analog-Digital-Wandler, der die Leistung über den Bereich 0 bis 55 MHz vergleichbar mit dem eines herkömmlichen analogen HF-Radios bietet.Der Empfänger wird auch im VHF- und UHF-Bereich mit entweder Mischerbild oder Alias-Antworten betrieben. Die Schnittstelle zu einem PC wird von einer USB 2.0-Schnittstelle bereitgestellt, obwohl auch Ethernet verwendet werden konnte. Das Projekt ist modular und umfasst eine Backplane, auf die andere Boards einstecken. Dies ermöglicht Experimentieren mit neuen Techniken und Geräten, ohne dass die gesamte Palette von Brettern ersetzt werden muss. Ein Erreger liefert 1/2 W von RF über den gleichen Bereich oder in den VHF- und UHF-Bereich unter Verwendung von Bild- oder Alias-Ausgängen. WebSDR WebSDR ist ein Projekt, das von Pieter-Tjerk de Boer initiiert wird und über den Browser Zugriff auf mehrere SDR-Empfänger weltweit bietet, die das komplette Kurzwellenspektrum abdecken. Kürzlich hat er Chirp Transmitter-Signale mit dem gekoppelten System von Empfängern analysiert. Sonstige Anwendungen Aufgrund der zunehmenden Zugänglichkeit, mit niedrigeren Kosten-Hardware, mehr Software-Tools und Dokumentation, haben die Anwendungen von SDR in ihren primären und historischen Anwendungsfällen erweitert. Die SDR wird nun in Bereichen wie Tierbeobachtung, Radioastronomie, medizinische Bildgebungsforschung und Kunst eingesetzt. Siehe auch Liste der softwaredefinierten Funkgeräte Liste der Amateurfunksoftware Digitale Funk-Digital-Signalverarbeitung (DSP) Radio Interface Layer (RIL)Softmodem Software definiertes Mobilfunknetz (SDMN) Software GNSSReceiver White space (radio)White space (database)Bit banging References Weiter lesen Rohde, Ulrich L (Februar 26–28, 1985)."Digital HF Radio:A Sampling of Techniques". Dritte Internationale Konferenz über HF-Kommunikationssysteme und -techniken. London, England. Software definiertes Radio: Architekturen, Systeme und Funktionen. Dillinger, Madani, Alonistioti.Wiley, 2003.454 Seiten.ISBN 0-470-85164-3 ISBN 9780470851647 Kognitive Radiotechnologie. Bruce Fette.Elsevier Science & Technology Books, 2006. 656 pags.ISBN 0-7506-7952-2 ISBN 9780750679527 Software Defined Radio für 3G, Burns. Artech House, 2002.ISBN 1-58053-347-7 Software Radio:Eine moderne Annäherung an Radiotechnik, Jeffrey H. Reed.Prentice Hall PTR, 2002.ISBN 0-13-081158-0 Signalverarbeitungstechniken für Software-Radio, Behrouz Farhang-Beroujeny. LuLu Presse. RF- und Basisbandtechniken für Software Defined Radio, Peter B. Kenington. Artech House, 2005, ISBN 1-58053-793-6The ABC's of Software Defined Radio, Martin Ewing, AA6E. The American Radio Relay League, Inc. 2012, ISBN 978-0-87259-632-0 Software Defined Radio mit MATLAB & Simulink und RTL-SDR, R Stewart, K Barlee, D Atkinson, L Crockett, Strathclyde Academic Media, September 2015.ISBN 978-0-9929787-2-3 Externe Links Der weltweit erste webbasierte softwaredefinierte Empfänger an der Universität von Twente, die Niederlande Software-definierte Empfänger mit dem Internet Mit softwaredefinierten Fernsehtunern als Multimode HF / VHF / UHF Empfänger Kostenlose SDR Lehrbuch: Software Defined Radio mit MATLAB & Simulink und dem RTL-SDR Welcome to the World of Software Defined RadioPursuit of Equality ist ein 2005 US-amerikanischer Dokumentarfilm unter der Leitung von Geoff Callan und Mike Shaw, über den Kampf von Gleichgeschlechtspaaren für die Ehegleichheit in den Vereinigten Staaten. Sein Fokus liegt hauptsächlich auf den gleichgeschlechtlichen Ehen, die vom 12. bis 11. März 2004 in San Francisco stattfanden. Ein großes Fundraising-Event für Equality California wurde auch vom Film inspiriert und benannt. Direktor Geoff Callan, zusammen mit San Francisco Bürgermeister Gavin Newsom und Philanthropen Christopher Bently und Wilkes Bashford, veranstaltete eine Hochzeitsfeier mit dem Titel The Pursuit of Equality, um das öffentliche Bewusstsein für dieses Thema vor der 4. November-Abstimmung über California Proposition 8. SynopsisMit der Ausstellung von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen, San Francisco Bürgermeister Gavin Newsom entwurzelt den Status quo, versucht, die Art zu ändern, wie die Nation auf Leben, Liebe und Heirat blickt. Aus dem ersten Filmrahmen, noch bevor die Presse sich bewusst ist, ist diese Filmcrew mit dem Oberpersonal von Bürgermeister Gavin Newsom, wie das erste gleichgeschlechtliche Paar der Nation ihre Gelübde tauscht und ein kontroverses Bürgerrechtsthema entzündet. Die Geschichte geht weiter auf den Straßen, in den Gerichtsräumen und auf den Stufen des Rathauses, wo Gleichgeschlechtspaare mit Kirchengruppen zusammenstoßen, die erklären, dass ihre sexuellen und romantischen Wünsche sündig sind. Der Film konzentriert sich auf die zwingenden Menschenrechtskämpfe um die gleichgeschlechtliche Ehe und erfasst die Elation und Verzweiflung von Paaren und Familien, die für gleiche Rechte kämpfen. Dieser Film machte die unabhängige Filmfestival-Runde, gewann mehrere Auszeichnungen und ist für eine breitere Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 geplant. Auszeichnungen 2005:San Francisco International Film Festival, Publikumspreis für beste Dokumentarfilm 2006:San Luis Obispo Film Festival, Publikumspreis für beste Dokumentarfilm 2006: Melbourne Queer Film Festival, Publikumspreis für den besten Dokumentarfilm 2006: Sonoma Valley Film Festival, Publikumspreis für den besten Dokumentarfilm 2006: Honolulu Rainbow Film Festival, Publikumspreis für beste Dokumentarfilm 2006: Palm Springs International Film Festival, Best of the Fest 2009:GLAAD Medienpreise, Sonderanerkennung für Regisseure Geoff Callan und Mike Shaw Siehe auch Geoff Callan und Grant Korgan leiteten den Film 2018, The Push, ein Sportdokumentar, ein biografischer Film nach dem Comeback von Grant Korgan, um der erste Sportler mit einer Rückenmarksverletzung zu sein "um sich selbst in den Südpol zu schieben". Referenzen Externe Links Pursuit of Equality Pursuit of Equality bei IMDb The Pursuit of Equality fundraiser