Thunfisch ist ein Salzwasserfisch, der zum Stamm Thunnini gehört, einer Untergruppe der Familie Scombridae (Erreerel). Das Thunnini besteht aus 15 Arten von fünf Genera, von denen die Größe stark variieren kann, von dem Bulletin (max. Länge: 50 cm (1.6 ft), Gewicht: 1,8 kg (4 lb) bis zum Atlantischen Roten Thun (maximal 4,6 m (15 ft), Gewicht: 684 kg (1,508 lb). Durchschnittlich durchschnittlich 2 m (6.6 ft) und wird davon ausgegangen, dass sie bis zu 50 Jahre alt sind. Thunfisch, opah und Makrele Haie sind die einzigen Fischarten, die eine Körpertemperatur über dem der Umgebungsgewässer halten können. Ein aktiver und flexibler Vordator, der Thunfisch hat ein schlanker, gestraffter Körper und gehört zu den am schnellsten erschütterten pelagischen Fischen – z.B. den gelben Thunfisch, ist in der Lage, Geschwindigkeiten von bis zu 75 km/h (47 mph) zu erreichen. In frühen wissenschaftlichen Berichten und in der populären Literatur immer noch weit überhöhte Geschwindigkeiten. Gründung in warmen Meeren, es wird kommerziell stark gefischt und ist als Spielfisch bekannt. Infolge der Überfischung sind einige Thunfischarten, wie z.B. die südlichen Roten Thun, vom Aussterben bedroht. Etymologie Letztlich ergibt sich der Begriff Tuna aus Thunnus, dem Mittleren lateinischen Form des alten Griechischen: θύννος, lateinischer Ausdruck: (thýnnos), Liter. „tunny-fish – das ist wiederum aus ý (thýnyo), „Wett, Dart entlang“. Letzte Quelle für Thunfisch in Englisch ist American Spanisch <  at < Spanish ú And And: „Tuna Fisch“ <Greco-Latnus erwähnt. Steuern Thunnini Stamm ist ein monophyletic clade, bestehend aus 15 Arten in fünf Genra: Familie Scombridae Thunnini: Tunas-Arten Allothunnus: Gelbe Thunfisch-Arten Euthynnus: wenig Thunfisch-Arten Katsuwonus Thunnus: albacores und echte Tunas subgenus Thunnus (Thunnus): Bluefin-Gruppe subgenus Thunnus (Neothunnus): gelbefin-Gruppe Das Gewichtadogram ist ein Instrument zur Visualisierung und Vergleich der entwicklungspolitischen Beziehungen zwischen Steuera und wird auf dem richtigen Weg gelesen, als ob auf einem Zeitplan. Nachstehend wird die Beziehung zwischen den Thunfischen und anderen Stämmen der Familie Scombridae dargestellt. Beispielsweise zeigt das Gewicht, dass die Fluktuas stärker mit den wahren Thunfischen in Verbindung stehen als die am weitesten zurückliegenden Thunfischarten (der Großteil des Thunfischs), und dass die nächsten nahesten Verwandten der Thunfischen die bonitos des Stammes Sardini sind. echte Arten Die wahren Thunfisch sind diejenigen, die zum Thunnus gehören. Bis vor kurzem wurde davon ausgegangen, dass es sieben Thunnus-Arten gab und dass Atlantische Roten Thun und Pazifische Roten Thun Teilarten einer einzigen Art waren. Collette stellte 1999 fest, dass sie auf molekularen und morphologischen Erwägungen beruhen und in Wirklichkeit unterschiedliche Arten sind. Die Gattung Thunnus wird weiter in zwei Untergenera eingestuft: Thunnus (Thunnus) (die Bluefin-Gruppe) und Thunnus (Neothunnus) (die gelbefin-Gruppe). Andere Arten Der Thunnini-Stamm umfasst auch sieben zusätzliche Arten von Thunfisch über vier Genera. Sie sind: Biologie Thunfisch ist ein akkumuliertes und gestrafftes Fisch, das für Geschwindigkeit angepasst ist. Es verfügt über zwei eng flächendeckende dorsal fins auf der Rückseite; die erste ist depressierbar – sie kann in einer Rckschale gelegt werden, die auf dem Rücken läuft. Sieben bis 10 gelbe Flossen laufen von den dorsalen Flossen bis zum Schwanz, das verläßlich ist – wie ein bäliger Mond – und bürokratisch zu Punkty Tipps. Kaudal peduncle, dem der Schwanz befestigt ist, ist sehr dünn, mit drei stabilisierenden horizontalen Keels auf jeder Seite. Die Tuna's dorsal ist in der Regel ein metallisches dunkelblaues, während die ventrale Seite oder Unterseite Silber oder Wittling ist. Physiologie Thunnus ist in den Ozeanen der Welt weit verbreitet, in der Regel in tropischen und gemäßigten Gewässern zwischen etwa 45° nördlich und südlich des Äquators. Alle Thunfisch können die Temperatur bestimmter Teile ihres Körpers über die Temperatur des Grundwassers halten. Bluefin kann beispielsweise eine Kerntemperatur von 25–33 °C (77-91 °F) in Wasser als Kältemittel von 6 °C (43 °C) halten. Anders als andere endothermische Lebewesen wie Säugetiere und Vögel halten Thunfisch keine Temperatur innerhalb einer relativ engen Bandbreite. Thunfisch erreicht Endothermie, indem die durch den normalen Stoffwechsel erzeugte Wärme bewahrt wird. In allen Thunfischen funktioniert das Herz bei der Umgebungstemperatur, da es ein abgekühltes Blut erhält, und der korronische Kreislauf ist direkt von den Kiemen. Das rete Mirstabile („wonderful Net“), das die Verflechtung von Venen und Kunsteries in der Peripherie des Körpers ermöglicht, fast alle metabolischen Wärme aus venösen Blut zu rekrutieren und über ein Gegenseitigungssystem auf das arterielle Blut übertragen zu lassen und so die Auswirkungen der Oberflächenkühlung abzumildern. Dies ermöglicht es dem Tuna, die Temperaturen der hochaerobic Gewebe der Skelettmuskeln, Augen und Gehirn zu erhöhen, die schnelleren Badegeschwindigkeiten und niedrigeren Energieausgaben unterstützen und die es ihnen ermöglichen, in Kühlwasser über ein breiteres Spektrum an Ozeanumgebungen zu überleben als die anderer Fische. Im Gegensatz zu den meisten Fischen, die weißes Fleisch haben, reicht das Muskelgewebe von Thunfisch von rosa bis dunkel rot. Die rote myotomalische Muskulatur ist ihre Farbe von Myoglobin, einem sauerstoffbindenden Molekül, das in weiten Mengen als den meisten anderen Fischen ausdrücklich ausdrückt. Das Sauerstoffreiche Blut ermöglicht eine Energieversorgung in ihre Muskeln. Für leistungsfähige Badetiere wie Delphine und Thunfisch kann die Kavitation nachteilig sein, weil sie ihre Höchstgeschwindigkeit begrenzt. Auch wenn sie die Möglichkeit haben, schneller zu schwimmen, müssen die Delphine ihre Geschwindigkeit einschränken, da die Klärblasen auf ihrem Schwanz zu schmerzhaft sind. Cavitation verlangsamt auch Thunfisch, aber aus anderen Gründen. Im Gegensatz zu Delphinen fühlen sich diese Fische nicht die Blase, weil sie über solide Flossen ohne Nervenende verfügen. Jedoch können sie nicht schneller schwimmen, weil die Kvitationsblasen einen verdampften Film über ihre Flossen erzeugen, der ihre Geschwindigkeit begrenzt. Lesions wurde auf Thunfisch gefunden, die mit Kvitationsschäden in Einklang stehen. Fischerei Commerce Tuna ist ein wichtiger Handelsfisch. Die International Seafood Sustainability Foundation (ISSF) hat 2009 einen detaillierten wissenschaftlichen Bericht über den Zustand der weltweiten Thunfischbestände erstellt, der regelmäßige Aktualisierungen umfasst. Laut dem ISSF sind die wichtigsten Arten von kommerziellen und Freizeitfischen gelbfin (Thunnus albacares), großeeye (T. obesus), Blaufin (T. Thynnus, T. Orientalis und T. maoyii), albacore (T. alalunga) und Katsuwonus pelamis. Auf der Grundlage der Fänge aus dem Jahr 2007 stellt der Bericht Folgendes fest: Zwischen 1940 und Mitte der siebziger Jahre stieg der jährliche Fang der fünf wichtigsten Marktarten von Thunfisch von rund 300 000 Tonnen auf etwa 1 Million Tonnen, die meisten von ihnen von Haken und Linie. Mit der Entwicklung von Ring-Sein-Netzen haben die Fänge in den letzten Jahren jährlich auf über 4 Millionen Tonnen zugenommen. Etwa 68 Prozent dieser Fänge sind aus dem Pazifischen Ozean, 22 Prozent aus dem Indischen Ozean und die restlichen 10 Prozent aus dem Atlantik und dem Mittelmeer. Skipto macht rund 60 Prozent der Fänge aus, gefolgt von Gelbflossen (24 Prozent), großeneye (10 Prozent), Weißen Thun (5 Prozent) und Bluefin. Purse-Hüter nehmen rund 62 Prozent der Weltproduktion, über 14 Prozent, Pole und Linie rund 11 Prozent und eine Vielzahl anderer Fanggeräte. Die australische Regierung behauptete im Jahr 2006, dass Japan illegale Überfischung im südlichen Roten Thun hatte, indem es 12.000 bis 20.000 Tonnen pro Jahr anstatt des vereinbarten Betrags von 6.000 Tonnen anwendet; der Wert dieser Überfischung wäre so viel wie 2 Milliarden US$. Eine solche Überfischung hat die Bestände von Rotem Thun schwer beschädigt. Laut dem WWF wird der große Appetit Japans für Thunfisch die am meisten nachgefragten Bestände an der Spitze des kommerziellen Aussterbens nehmen, es sei denn, die Fischerei stimmt auf strengere Quoten. Japans Fischereiforschungsagentur steht im Widerspruch zu der Tatsache, dass australische und neuseeländische Thunfisch-Fischereiunternehmen ihre Gesamtfangmengen im südlichen Roten Thun melden und international beauftragte Gesamtfangmengen ignorieren. In den letzten Jahren haben die Öffnung der Fischversteigerungen auf dem Tsukiji-Fischmarkt und auf dem Toyosu-Markt Rekordpreise für Roten Thun gesehen, was die Marktnachfrage widerspiegelt. In jedem Jahr 2010, 2012 und 2019 wurden neue Rekordpreise für einen einzigen Fisch festgesetzt – die aktuelle Rekordmenge beträgt 333.6 Millionen japanische Yen (US$3.1 Millionen) für einen 278 kg (613 lb) Bluefin oder einen Stückpreis von JP 1,200 1200,000/kg (US$5,057/lb). Der Preis für die Eröffnung der Auktion für 2014 wurde auf weniger als 5 % des Vorjahrespreises gesenkt, was Beschwerden für den Ausstieg aus der Linie gemacht hatte. Eine Zusammenfassung der Aufzeichnungsversteigerungen wird in der folgenden Tabelle gezeigt (die hohen Werte zeigen neue Weltaufzeichnungen): Im November 2011 wurde ein anderer Rekord festgelegt, wenn ein Fischerman in Massachusetts einen 881 lb (400 kg) Thunfisch gefangen hatte. Es wurde unabsichtlich mit einem Schlenet gefangen. Infolge der Gesetze und Beschränkungen der Thunfischfischerei in den Vereinigten Staaten verwüsteten die Bundesbehörden den Fisch, weil er nicht mit einer Stig- und Reel gefangen wurde. Aufgrund des verschlechterten Zustands von Thunfisch infolge des Schleppnetzes, der für knapp 5.000 $ verkauften Fische. Methoden Nicht nur für genießbare Zwecke werden viele Thunfischarten häufig als Spiel gefangen, oft für Erholung oder für Wettbewerbe, bei denen Geld auf Gewichtsbasis vergeben wird. Größere Exemplare sind nicht unausgewogen, um einen Kampf gegeneinander einzuführen, und wurden bekannt, Menschen, die versuchen, diese zu fangen, zu verletzen und ihre Ausrüstung zu schädigen. Phoenicianische Technik für Fang und Fang von Rotem Thun namens Almadraba, die heute in Portugal, Spanien, Marokko und Italien verwendet wird, die eine Vielzahl von Netzen verwenden. In Sizilien wird die gleiche Methode als Tonnara bezeichnet. Fischzucht (cage system)Tuna Runching Longline-Fischerei Purse Wadenpol und die Linie Harpoon-Güter-Risiko-Fischerei mit Walfang im Jahr 2005, Nauru, verteidigte seine Stimme von der australischen Kritik bei der diesjährigen Sitzung der Internationalen Walfangkommission, argumentierten, dass einige Walarten das Potenzial haben, die Bestände von Naurus Tuna zu devastates zu devastate und dass die Ernährungssicherheit und Wirtschaft von Nauru stark auf die Fischerei angewiesen sind. Leider ist es trotzdessen nicht möglich, in eigenen Gewässern Walfang zuzulassen und anderen Fischereifahrzeugen nicht die Möglichkeit zu geben, mit Meeressäugern in ihrer ausschließlichen Wirtschaftszone zu interagieren. In den Jahren 2010 und 2011 unterstützte Nauru australische Vorschläge für ein westliches pazifisches Verbot von Thunfischwalzen in der Nähe von Meeressäugern – eine Maßnahme, die von der West- und Zentralafrikanischen Fischereikommission auf ihrer achten Tagung im März 2012 vereinbart wurde. Verband mit Delphinen Schwimmen neben mehreren Thunfischarten. Dazu gehören Gelbflossen im östlichen Pazifik, aber nicht Weißen Thun. Tuna-Schulen werden davon ausgegangen, dass sie sich mit Delphinen für den Schutz gegen Haie, die Thunfischvordatoren sind, austauschen. Kommerzielle Fischereifahrzeuge, die zur Nutzung dieses Verbandes verwendet werden, durch Suche nach dolphin pods. Schiffe würden das Pod mit Netzen umgeben, um die Thunfisch unterhalb zu fangen. Die Netze waren für die Entwickeln von Delphinen, Verletzungen oder Töten. Public Outcry und neue Regierungsverordnungen, die nun von NOAA überwacht werden, haben zu mehr dolphinfreundlichen Methoden geführt, die jetzt in der Regel eher Linien als Netze umfassen. Es gibt weder universelle unabhängige Inspektionsprogramme noch Überprüfung der Sicherheit von Delphinen, so dass diese Schutzmaßnahmen nicht absolut sind. Laut Verbraucherunion bedeutet der daraus resultierende Mangel an Rechenschaftspflicht Forderungen von Thunfisch, der "Jugendsicherheit" ist, sollten nur wenig gekrustet werden. Fischereipraktiken haben sich zu akzeptablen Veränderungen entwickelt, was zu einer größeren Beifänge geführt hat, einschließlich Haien, Schildkröten und anderen Meeresfischen. Fischer verfolgen keine Delphine, konzentrieren ihre Fischerei jedoch auf schwimmende Gegenstände wie Fischaggregationsanlagen, auch als FAD bekannt, die große Populationen anderer Organismen anziehen. Maßnahmen, die bisher getroffen wurden, um die öffentliche Nachfrage zum Schutz von Delphinen zu befriedigen, können auch andere Arten beeinträchtigen. AquakulturErhöhung der Mengen an Hochgradigen Thunfisch, die auf See gefangen werden, werden in Netto bestraft und verfüttert. In Australien werfen ehemalige Fischer Südliche Roten Thun (Thunnus macoyii) und andere Roten Thun auf. Im Mittelmeer, in Nordamerika und in Japan beginnt die Landwirtschaft in der Nähe des Atlantischen Roten Thuns, Thunnus Thymnnus. Hawaiʻi genehmigte Genehmigungen für die erste Offshore-Landwirtschaft von Großaugenthun in Wasser 1 300 Fuß (400 m) im Jahr 2009. Japan ist der größte Thunfischverbraucher und ist auch führend in der Thunfischzuchtforschung. Japan hat im Jahr 1979 erstmals erfolgreich Farm-hated und Blaufin Tuna aufgenommen. 2002 gelang es, den Reproduktionszyklus abzuschließen und im Jahr 2007 eine dritte Generation fertig zu stellen. Die Farmrasse ist bekannt als Kindai Tuna. Kindai ist die Kontraktion der Kinki University in Japan (Kinki daigaku). Clean Seas, ein australisches Unternehmen, das im Jahr 2009 Unterstützung von der Kinki University erhalten hat, gelang es, den südlichen Roten Thun in der Gefangenschaft zu bremsen und den zweiten Platz in der Best Invention von 2009 durch Time Magazine zu erhalten. Lebensmittel frisch und gefroren In den meisten Gebieten, in denen es versandt wird, wird das frische oder gefrorene Stück von Thunfisch weithin als Delicacy angesehen. Das Fleisch der meisten Arten ist bekannt für seine Stärke und harte Struktur. In den USA begannen die Supermärkte in den späten 90er Jahren mit frischen Thunfischen, die dazu beigetragen haben, die Beliebtheit der Verwendung von frischem Thunfisch im Kochen zu erhöhen; bis 2009 wurden prominente Köche regelmäßig frisches Thunfisch in Salaten, Backen und char-grilled-Gerichte angeboten. Nutzbare Roharten von Thunfisch werden häufig in der japanischen Küche als sushi oder sashimi geliefert. Commercial sashimi Tuna kann ihre Farbe durch die Pumpung von Kohlenmonoxid (CO) in Säcke mit Thunfisch und mit 4 °C festsetzen. Für einen 2-Zolla-Acker ist dies 24 Stunden erforderlich. Der Fisch ist dann verdichtet und gefroren. In Japan ist die Farbe mit CO verboten. Canned Tuna ist in Speiseölen, in Salzlake, in Wasser und in verschiedenen Saucen erhältlich. Tuna kann als fest, gestrichen (kunk) oder gestrichen werden. Wenn Thunfisch zum Verkauf zugelassen und verpackt wird, wird das Produkt manchmal als Thunfischfisch (U.S) bezeichnet, eine kalierte (loanische Übersetzung) aus dem Deutschen Evonik. Australien Canned Tuna wurde erstmals in Australien im Jahr 1916 produziert und wurde schnell populär. In den frühen 80er Jahren können Thunfisch in Australien am wahrscheinlichsten südliche blauefin sein, ab 2003 war es in der Regel Gelbflossen, Bonito oder Tongol (mit dem Namen „Nordblaufin“ oder Langlein). australische Normen, sobald erforderlich, können von Thunfisch mindestens 51 % Thunfisch enthalten, aber diese Vorschriften wurden 2003 aufgehoben. Das verbleibende Gewicht ist in der Regel Öl oder Wasser. Vereinigte Staaten In den späten 1940er Jahren wurde das Produkt in den Vereinigten Staaten mehr ins Leben gerufen. 1950 wurden 8,500.000 Pfunde an Thunfisch hergestellt, und das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten hat es als "vereinfachtes Lebensmittel" eingestuft. In den Vereinigten Staaten werden 52 % der caned Tuna für Sandwiches verwendet; 22% für Thunfischsaucen und 15 % für Thunfischkaseroles und getrocknete, vorverpackte Mahlzeiten wie General Mills's Tuna Helper Line. Andere Thunfischgerichte umfassen Thunfischschmelze (eine Art von Sandwich, wo der Thunfisch mit Käse gemischt wird und auf dem Brot mit oben geschmolzenem Käse versorgt wird); Salate niçoise (ein Salat aus Thunfisch, Oliven, Oliven, grünen Bohnen, Kartoffeln, harte Eier und Sardellen) und Thunfischöcker (konserviert auf buns). In den Vereinigten Staaten regelt die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Thunfisch (siehe Teil c). Fertig Da Thunfisch häufig weit von dort gefangen werden, wo sie verarbeitet werden, kann eine schlechte Interimserhaltung zu verschmutzen. Tuna ist in der Regel mit Hand und später für vorgeschriebene Zeiten von 45 Minuten bis drei Stunden vorgelagert. Die Fische werden dann gereinigt und gefüllt, können (und versiegelt) mit dem dunklen Blutfleisch häufig getrennt für Heimtierfutter (Risiko oder Hund) gespült werden. Die versiegelte kann dann unter Druck (sogenannte "Pflanzen" für 2 bis 4 Stunden erhitzt werden. Dieses Verfahren tötet alle Bakterien, behält aber die Histamin, die von diesen Bakterien hergestellt worden sein könnte, und kann daher noch verschmutzt werden. Die internationale Norm setzt den Höchstsatz auf 200 Milligramm pro Kilogramm auf. In einer australischen Studie von 53 Sorten von ungeflammten Thunfischen fand keine Überschreitung der sicheren Histamin-Werte statt, obwohl einige Geschmacksfälle ausgeschaltet hatten. Licht und Weiß In einigen Märkten, je nach der Farbe des Fleisches der Thunfischarten, kann die Farbe als leichtes oder weißes Fleisch gekennzeichnet werden, was eine grausame rosa Farbe und Weiß bedeutet. In den Vereinigten Staaten kann nur albacore legal als "weißes Fleisch Thunfisch" verkauft werden;" in anderen Ländern ist gelbfin auch akzeptabel. Ventresca TunaVentresca Tuna (von ventre, dem italienischen Wort für Bauch), ist ein Luxus, der aus dem fetten Roten Thun Bauch, auch in sushi wie Toro verwendet wird. Nutrition Canned Light Tuna in Öl ist 29 % Protein, 8 % Fett, 60 % Wasser und enthält keine Kohlenhydrate, während 200 Kalorien in einem Referenzbetrag von 100 Gramm (Tabelle) bereitgestellt werden. Es ist eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Phosphor (44% DV) und Vitamin D (45% DV) und einer moderaten Eisenquelle (11% DV). Quecksilber und Quecksilbergehalt in Thunfisch können sehr unterschiedlich sein. u. a., die bessere Warnungen über Quecksilber in Thunfisch fordern, ist die amerikanische Medizinische Vereinigung, die eine Politik verabschiedet hat, die Ärzte helfen sollte, ihre Patienten besser über die potenziellen Risiken zu informieren. In einer 2008 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass die Quecksilberverteilung im Fleisch von gezüchtetem Thunfisch im umgekehrten Zusammenhang mit dem Fettgehalt steht, was darauf hindeutet, dass eine höhere Lipidkonzentration innerhalb von in der Gefangenschaft aufgeworfenen genießbaren Geweben von Thunfisch andere Faktoren gleich bleiben könnten, eine verdünnende Wirkung auf Quecksilbergehalte haben. Makrele Tuna ist eine Art von Thunfisch, die in der Quecksilberkonzentration niedriger ist als Flämchen oder Gelbflossen, aber diese Art ist als "schwarzes Fleisch" oder "dark Fleisch" bekannt, die aufgrund der Farbe, unvorhersehbaren Geschmack und schlechten Erträgen niedriger ist. Im März 2004 gab die amerikanische FDA Leitlinien an, in denen empfohlen wird, schwangere Frauen, stillende Mütter und Kinder die Aufnahme von Thunfisch und anderen Raubfischen zu begrenzen. Die Umweltschutzagentur legt Leitlinien vor, wie viel Thunfisch zu essen ist. Kurz gesagt, in den Leitlinien wird empfohlen, für Personen mit einem Gewicht von weniger als 110 Pfund (50 kg) ein Sechstel (170 g) leichter Thunfisch pro Woche und zwei Dosen pro Woche für diejenigen, die mehr Gewicht haben. 2007 wurde berichtet, dass einige leichter Thunfisch wie Gelbflossen im Quecksilber deutlich höher sind als der Ausstieg, und die Verbraucherunion und andere Aktivistengruppen veranlassten, schwangere Frauen zu beraten, auf Thunfisch zu verzichten. Im Jahr 2009 hat ein kalifornisches Berufungsgericht ein Urteil bestätigt, das Thunfisch enthält keine Warnhinweise, da das Methylmercury natürlich auftritt. In einem Bericht vom Januar 2008 wurden potenziell gefährliche Quecksilbergehalte in bestimmten Sorten von sushi Tuna, Berichterstattungsniveau "so hoch, dass die Lebensmittel- und Drogenverwaltung rechtliche Maßnahmen ergreifen könnte, um den Fisch vom Markt zu entfernen". Management und Erhaltung Die wichtigsten Thunfisch-Fischerei-Bewirtschaftungsgremien sind die West- und Zentralpazifische Fischereikommission, die Inter-American Tropical Tuna Commission, die indische Thunfischkommission, die Internationale Kommission für die Erhaltung der Thunfischbestände im Atlantik und die Kommission für die Erhaltung des südlichen Roten Thun. In Kobe, Japan im Januar 2007, wurden die fünf erstmals zusammengetragen. Umweltorganisationen stellen Risiken für Fischerei und Arten vor. Mit einem Aktionsplan, der von rund 60 Ländern oder Gebieten ausgearbeitet wurde, wurde das Treffen abgeschlossen. Konkrete Schritte umfassen die Ausstellung von Ursprungszeugnissen zur Verhinderung der illegalen Fischerei und größere Transparenz bei der Festsetzung regionaler Fangquoten. Im Januar oder Februar 2009 in Europa wurden die Delegierten auf einer weiteren gemeinsamen Sitzung zusammentreffen. Greenpeace International fügte 2010 die albacore, Bigeye Tuna, Pacific Bluefin Tuna, Atlantic Bluefin Tuna, Southern Bluefin Tuna und gelbfin Tuna zu seiner Roten Liste hinzu, die "gemeinsam in Supermärkten weltweit verkauft werden und die ein sehr hohes Risiko haben, aus nicht nachhaltigen Fischereien zu stammen.„Bluefin Tuna wurde weithin als stark überfischt, mit einigen Beständen, die Gefahr eines Zusammenbruchs haben. Laut der International Seafood Sustainability Foundation (eine globale, gemeinnützige Partnerschaft zwischen der Thunfischindustrie, den Wissenschaftlern und dem World Wide Fund for Nature), Indischer Ozean Gelbflossen, Pazifischer Ozean (Ost- und westlichen) Großaugenthunen und Nordatlantik sind alle überfischt. Im April 2009 wurde keine Bestandsaufnahme von Letto Tuna (der rund 60 % aller Fische weltweit macht) als überfischt. Der BBC-Dokument Südpazifik, der im Mai 2009 erstmals in Betrieb genommen wurde, erklärte, dass die Populationen aller Thunfischarten innerhalb von fünf Jahren im Pazifischen Ozean fischen sollten. Er hob die großen japanischen und europäischen Thunfischfangschiffe hervor, die nach Überfischung ihrer eigenen Fischbestände in den internationalen Gewässern des Südpazifiks geschickt wurden. Ein im Januar 2012 vom Sekretariat der pazifischen Gemeinschaft veröffentlichter Bericht über die Bewertung der Thunfischfischerei im Jahr 2010 unterstützt diese Feststellung, in dem empfohlen wird, dass alle Thunfischfischerei auf aktuelle Ebenen reduziert oder beschränkt werden sollte und dass die Grenzwerte für die Fängerfischerei berücksichtigt werden. Forschungsergebnisse zeigen, dass die steigenden Temperaturen in den Ozeanen im Indischen Ozean eine Maut erheben, wo die schnelle Erwärmung des Ozeans zu einer Verringerung der marinen Phytoplankton geführt hat. Im vergangenen Halbjahr sind auch die Fangraten von Großaugenthunen plötzlich gesunken, vor allem aufgrund der zunehmenden Industriefischerei, wobei die Meereserwärmung weitere Belastungen für die Fischarten mit sich bringt. Siehe auch Umweltauswirkungen des Fischfangs GALILEO? Liste der Tuna-Gerichte Natal  Clo Referenzen Clover, Charles. 2004.The End of the Line: Wie Überfischung die Welt verändert und was wir essen. Ebury Press, London.ISBN 0-09-189780-7 FAO: Artkatalog Vol.2 Scombrids der Welt. FAO Fischerei Synopsis Nr. 125, Volumen 2.FIR/S125 Vol.2.ISBN 92-5-101381-0 FAO: Überprüfung des Zustands der weltweiten Meeresfischereiressourcen: Thunfisch und ähnliche Arten – Global, 2005 Rom. Majkowski, Jacek (1995) "Tuna und Thunfischähnliche Arten" In: Überprüfung des Zustands der weltweiten Meeresfischereiressourcen, FAO-Fischereipapier 457, FAO, Rom. ISBN: 92-5-107023-9.Majkowski J, Arrizabalaga H, Carocci F und Murua H (2011) "Tuna und Thunfischähnliche Arten" In: Überprüfung des Zustands der weltweiten Meeresfischereiressourcen, Seiten 227–244, FAO-Fischereipapier 569, FAO, Rom. ISBN: 92-5-107023-9.Standard der Identität für Canned Tuna (Vereinigte Staaten), Code of Federal Regulations: 21 CFR 161.190 – Canned Tuna. Viñas J und Tudela S (2009) "Eine validierte Methode zur genetischen Identifizierung von Thunfischarten (genus Thunnus)" PLoS 1, 4(10): e7606. Weitere Lesung Bluefin Tuna, Chinesisch-Monopol und andere hinzugefügt in die Rote Liste bedrohter Arten, wissenschaftlicher Amerikaner, 18. November 2014 Wie Hot Tuna (und einige Haie) Klaus Warm National Science Foundation, 27 Oktober 2005