Ein autonomes Unterwasserfahrzeug (AUV) ist ein Roboter, der unter Wasser fährt, ohne dass von einem Bediener eingegeben werden muss. AUVs sind Teil einer größeren Gruppe von Unterwassersystemen, die als unbemannte Unterwasserfahrzeuge bekannt sind, einer Klassifikation, die nicht autonom fernbediente Unterwasserfahrzeuge (ROVs) umfasst – gesteuert und von der Oberfläche von einem Bediener/Pilot über ein Nabel oder mit Fernsteuerung betrieben. Bei militärischen Anwendungen wird ein AUV häufiger als unbemanntes Unterwasserfahrzeug (UUV) bezeichnet. Unterwassergleiter sind eine Unterklasse von AUVs. Geschichte Der erste AUV wurde bereits 1957 von Stan Murphy, Bob Francois und später Terry Ewart am Applied Physics Laboratory der University of Washington entwickelt. Das "Special Purpose Underwater Research Vehicle" oder SPURV wurde verwendet, um Diffusion, akustische Übertragung und U-Boot-Weckungen zu untersuchen. Weitere frühe AUVs wurden in den 1970er Jahren am Massachusetts Institute of Technology entwickelt. Eine davon ist in der Hart Nautical Gallery im MIT ausgestellt. Gleichzeitig wurden auch AUVs in der Sowjetunion entwickelt (obwohl dies bisher noch nicht bekannt war). Anwendungen Diese Art von Unterwasserfahrzeugen ist vor kurzem zu einer attraktiven Alternative für Unterwassersuche und -exploration geworden, da sie billiger als bemannte Fahrzeuge sind. In den vergangenen Jahren hat es zahlreiche Versuche gegeben, Unterwasserfahrzeuge zu entwickeln, um die Herausforderung von Explorations- und Extraktionsprogrammen in den Ozeanen zu erfüllen. In jüngster Zeit konzentrierten sich die Forscher auf die Entwicklung von AUVs zur langfristigen Datenerhebung in der Ozeanographie und im Küstenmanagement. Handel Die Öl- und Gasindustrie nutzt AUVs, um detaillierte Karten des Meeresbodens zu erstellen, bevor sie mit dem Bau von Subsea-Infrastruktur beginnen; Pipelines und Sub-Meer-Vervollständigungen können in der kostengünstigsten Weise mit minimalen Umweltstörungen installiert werden. Das AUV ermöglicht es den Umfrageunternehmen, genaue Erhebungen von Gebieten durchzuführen, in denen traditionelle badometrische Erhebungen weniger effektiv oder zu teuer wären. Auch sind nun Post-Lay-Rohrumfragen möglich, die Pipeline-Inspektion beinhalten. Die Verwendung von AUVs zur Pipeline-Inspektion und Inspektion von Unterwasser-Man-made-Strukturen wird häufiger. Forscher nutzen AUVs, um Seen, den Ozean und den Meeresboden zu studieren. Zur Messung der Konzentration verschiedener Elemente oder Verbindungen, der Absorption oder Reflexion von Licht und des Vorhandenseins von mikroskopischer Lebensdauer können verschiedene Sensoren an AUVs angebracht werden. Beispiele sind Leitfähigkeits-Temperatur-Tiefensensoren (CTDs), Fluorometer und pH-Sensoren. Zusätzlich können AUVs als Tow-Fahrzeuge konfiguriert werden, um individuelle Sensorpakete an bestimmte Standorte zu liefern. Das Applied Physics Lab an der University of Washington schafft seit den 50er Jahren Iterationen seiner Seaglider AUV-Plattform. Obwohl iRobot Seaglider ursprünglich für die ozeanographische Forschung konzipiert wurde, hat es in den letzten Jahren viel Interesse von Organisationen wie der US-Marine oder der Öl- und Gasindustrie gesehen. Die Tatsache, dass diese autonomen Gleiter relativ kostengünstig in der Herstellung und im Betrieb sind, zeigt die meisten AUV-Plattformen, die Erfolg in unzähligen Anwendungen sehen werden. Ein Beispiel für einen direkt mit seiner Umgebung interagierenden AUV ist der von der Queensland University of Technology (QUT) erstellte Crown-Of-Thorns Starfish Robot (COTSBot). Der COTSBot findet und löscht Kröndornstern (Acanthaster planci), eine Art, die das Great Barrier Reef schädigt. Es verwendet ein neuronales Netzwerk, um den Seestern zu identifizieren und Gallensalze injiziert, um es zu töten. Hobby Viele Roboter konstruieren AUVs als Hobby. Es gibt mehrere Wettbewerbe, die es diesen hausgemachten AUVs ermöglichen, miteinander zu konkurrieren und Ziele zu erreichen. Wie ihre kommerziellen Brüder können diese AUVs mit Kameras, Lichtern oder Sonar ausgestattet werden. Aufgrund begrenzter Ressourcen und Unerfahrenheit können Hobby-AUVs selten mit kommerziellen Modellen auf Betriebstiefe, Haltbarkeit oder Raffinesse konkurrieren. Schließlich sind diese Hobby-AUVs in der Regel nicht ozean gehend, werden meist in Pools oder Seebetten betrieben. Ein einfacher AUV kann aus einem Mikrocontroller, einem PVC-Druckgehäuse, einem automatischen Türschlossaktuator, Spritzen und einem DPDT-Relais aufgebaut sein. Einige Teilnehmer an Wettbewerben schaffen Designs, die sich auf Open-Source-Software verlassen. illegaler Drogenverkehr U-Boote, die autonom zu einem Ziel durch GPS-Navigation reisen, wurden von illegalen Drogenhändlern gemacht. Luftunfalluntersuchungen Autonome Unterwasserfahrzeuge, beispielsweise AUV ABYSS, wurden verwendet, um Wracks von fehlenden Flugzeugen zu finden, z.B. Air France Flug 447, und der Bluefin-21 AUV wurde bei der Suche nach Malaysia Airlines Flug 370 verwendet. militärische Anwendungen Der U.S. Navy Unmanned Undersea Vehicle (UUV) Master Plan identifizierte die folgenden UUV Missionen: Nachrichtenübermittlung, Überwachung und Aufklärung Mine Gegenmaßnahmen Anti-U-Boot-Warfare Inspektion/Identifizierung Ozeanographie Kommunikation/Navigation Netzknoten Payload-Lieferung Informationen Operationen Zeitkritische Streiks Der Navy Master Plan teilte alle UUVs in vier Klassen: Manportable Fahrzeugklasse: 25–100 lb Verdrängung; 10–20 Stunden Ausdauer; aus kleinen Wasserfahrzeugen manuell gestartet (d.h. Mk 18 Mod 1 Schwertfisch UUV) Leichte Fahrzeugklasse: bis zu 500 lb Verlagerung, 20–40 Stunden Ausdauer; von RHIB mit Start-Retriever-System oder von Kränen von Oberflächenschiffen (d.h. Mk 18 Mod 2 Kingfish UUV) gestartet Schwergewichtige Fahrzeugklasse: bis zu 3.000 lb Verdrängung, 40–80 Stunden Ausdauer, aus U-Booten gestartet Große Fahrzeugklasse: bis zu 10 lange Tonnen Verlagerung; aus Oberflächenschiffen und U-Booten gestartet 2019 befahl die Navy fünf Orca UUVs, der erste Erwerb unbemannter U-Boote mit Kampffähigkeit. Hunderte von verschiedenen AUVs wurden in den letzten 50 Jahren entwickelt, aber nur wenige Unternehmen verkaufen Fahrzeuge in jeder signifikanten Zahl. Es gibt rund 10 Unternehmen, die AUVs auf dem internationalen Markt verkaufen, darunter Kongsberg Maritime, Hydroid (jetzt eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Kongsberg Maritime), Bluefin Robotics, Teledyne Gavia (bisher bekannt als Hafmynd), International Submarine Engineering (ISE) Ltd, Atlas Elektronik und OceanScan. Die Fahrzeuge reichen von tragbaren Leichtbau-AUVs bis zu Großdurchmesser-Fahrzeugen von über 10 Metern Länge. Große Fahrzeuge haben Vorteile hinsichtlich Ausdauer und Sensor-Payload-Kapazität; kleinere Fahrzeuge profitieren deutlich von geringerer Logistik (z.B. Stützschiff Footprint; Start- und Recovery-Systeme). Einige Hersteller haben von der heimischen Regierung Sponsoring einschließlich Bluefin und Kongsberg profitiert. Der Markt wird effektiv in drei Bereiche aufgeteilt: wissenschaftlich (einschließlich Universitäten und Forschungseinrichtungen), kommerzielle Offshore (Öl und Gas, etc.). und militärische Anwendung (minieren Gegenmaßnahmen, Schlachtraumvorbereitung). Die meisten dieser Rollen nutzen ein ähnliches Design und arbeiten in einem Kreuzfahrt (torpedo-Typ) Modus. Sie sammeln Daten, während sie auf einer vorgeplanten Route mit Geschwindigkeiten zwischen 1 und 4 Knoten folgen. Zu den kommerziell erhältlichen AUVs gehören verschiedene Designs, wie der kleine REMUS 100 AUV, der ursprünglich von Woods Hole Oceanographic Institution in den USA entwickelt wurde und nun im Handel von Hydroid, Inc. (eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Kongsberg Maritime;) die größeren HUGIN 1000 und 3000 AUVs, die von Kongsberg Maritime und Norwegian Defence Research Establishment entwickelt wurden; die Bluefin Robotics 12-and-and-21-inch-Durchmesser (300 und 530) Die meisten AUVs folgen der traditionellen Torpedoform, wie dies als der beste Kompromiss zwischen Größe, nutzbarem Volumen, hydrodynamischer Effizienz und einfacher Handhabung gesehen wird. Es gibt einige Fahrzeuge, die ein modulares Design verwenden, so dass Komponenten von den Bedienern leicht geändert werden können. Der Markt entwickelt sich und Designs folgen nun kommerziellen Anforderungen, anstatt rein entwicklungstechnisch zu sein. Zu den kommenden Designs gehören hoverfähige AUVs für Inspektion und Lichtintervention (vor allem für die Offshore-Energieanwendungen), und hybride AUV/ROV-Designs, die im Rahmen ihres Missionsprofils zwischen Rollen wechseln. Auch hier wird der Markt durch finanzielle Anforderungen getrieben und das Ziel, Geld und teure Schiffszeiten zu sparen. Entwickler von AUVs können von Meeressimulationstools profitieren, die den komplexen Designprozess dieser Technologien unterstützen. Wenn Design Iterationen ohne das Sicherheitsrisiko und den Aufwand von Skalen- oder Vollmodellen und Testtanks modelliert, getestet und modifiziert werden können, wird der Entwicklungszyklus verkürzt und der Weg zur Erzielung einer handelsfähigen und erfolgreichen Lösung wird sicherer, schneller und kostengünstiger. Diese Fallstudie zeigt, wie der Marinesimulator der britischen Dynautics, AUV Sim, verwendet wurde, um mehrere AUVs für die US Navy in Rekordzeit zu liefern – 100 Tage von der Bestellung bis zum on-water Test. AUV Sim ermöglichte dem Projektteam, den Phantom AUV zu entwickeln, zu simulieren, Teile zu fertigen, das Fahrzeug innerhalb dieser Zeit für echte Seeversuche zu bauen und zu holen. Die Seeversuche, die in Plymouth (UK) stattfanden, überprüften die Kontrollfähigkeit und Leistungsfähigkeit des Fahrzeugs und bestätigten die Prognosen während der Simulation. Produktionsfahrzeuge wurden bald nach der Inbetriebnahme in Florida (USA) geliefert. Heute, während die meisten AUVs sind in der Lage, unübertroffene Missionen, die meisten Betreiber bleiben in der Reichweite von akustischen Telemetrie-Systemen, um eine enge Wache auf ihre Investition zu halten. Das ist nicht immer möglich. Zum Beispiel hat Kanada kürzlich zwei AUVs (ISE Explorers) zur Befragung des Meeresbodens unter dem Arktiseis zur Unterstützung ihres Anspruchs gemäß Artikel 76 des Seerechtsübereinkommens der Vereinten Nationen zur Verfügung gestellt. Auch Ultra-Low-Power-, Long-Range-Varianten wie Unterwasser-Glider sind in der Lage, unbeaufsichtigt für Wochen oder Monate in littorischen und offenen Ozean-Bereichen, periodisch übertragen Daten von Satelliten an Land, bevor zurück zur Aufnahme. Ab 2008 wird eine neue Klasse von AUVs entwickelt, die in der Natur gefundene Mimic-Designs nachahmen. Obwohl die meisten derzeit in ihren experimentellen Phasen liegen, sind diese biomimetischen (oder bionischen) Fahrzeuge in der Lage, höhere Effizienz in der Antriebs- und Manövrierfähigkeit zu erreichen, indem sie erfolgreiche Designs in der Natur kopieren. Zwei solcher Fahrzeuge sind Festo's AquaJelly (AUV) und der EvoLogics BOSS Manta Ray. Sensoren AUVs tragen Sensoren, die autonom navigieren und Merkmale des Ozeans abbilden. Typische Sensoren umfassen Kompasse, Tiefensensoren, Sidecan und andere Sonars, Magnetometer, Thermisoren und Leitfähigkeitssonden. Einige AUVs sind mit biologischen Sensoren ausgestattet, darunter Fluorometer (auch Chlorophyllsensoren genannt), Trübungssensoren und Sensoren zur Messung des pH-Wertes und Mengen an gelöstem Sauerstoff. Eine Demonstration in Monterey Bay, in Kalifornien, im September 2006, zeigte, dass ein 21-Zoll (530 mm) Durchmesser AUV ein 400 Fuß (120 m) langes Hydrophone-Array unter Beibehaltung einer 6-Knoten (11 km/h) Reisegeschwindigkeit schleppen kann. Navigation Radiowellen können Wasser nicht sehr weit eindringen, so sobald ein AUV taucht es verliert sein GPS-Signal. Daher ist ein normaler Weg für AUVs, Unterwasser zu navigieren, durch tote Berechnung. Die Navigation kann jedoch durch Verwendung eines Unterwasser-Akustik-Positioniersystems verbessert werden. Beim Betrieb innerhalb eines Netzes von Basis-Transpondern eingesetztem Meeresboden ist dies als LBL-Navigation bekannt. Wenn eine Flächenreferenz wie ein Stützschiff zur Verfügung steht, wird mittels einer Ultrakurz-Basislinie (USBL) oder kurz-Basis (SBL)-Positionierung ermittelt, wo das Teil-Sea-Fahrzeug mit Hilfe von akustischen Reichweiten- und Lagermessungen relativ zur bekannten (GPS) Position des Oberflächenfahrzeugs ist. Um die Abschätzung seiner Position zu verbessern und Fehler bei der Totberechnung (die im Laufe der Zeit wachsen) zu reduzieren, kann der AUV auch auf der Oberfläche und seine eigene GPS-Fix. Zwischen Positionsfixierungen und zur präzisen Manövrierung berechnet ein Inertial Navigationssystem an Bord des AUV durch Totberechnung der AUV-Position, Beschleunigung und Geschwindigkeit. Geschätzt werden können Daten einer Inertial Measurement Unit und können durch Hinzufügen eines Doppler Velocity Log (DVL) verbessert werden, das die Fahrtgeschwindigkeit über den Meeres/Bodenboden misst. Typischerweise misst ein Drucksensor die vertikale Position (Fahrzeugtiefe), obwohl Tiefe und Höhe auch aus DVL-Messungen gewonnen werden können. Diese Beobachtungen werden gefiltert, um eine endgültige Navigationslösung zu bestimmen. Vorgabe Es gibt ein paar Antriebstechniken für AUVs. Einige von ihnen verwenden einen gebürsteten oder bürstenlosen Elektromotor, Getriebe, Lippendichtung und einen Propeller, der von einer Düse umgeben sein kann oder nicht. Alle diese in der AUV-Konstruktion eingebetteten Teile sind am Antrieb beteiligt. Andere Fahrzeuge verwenden eine Schubeinheit, um die Modularität zu erhalten. Je nach Bedarf kann der Schubkasten mit einer Düse zum Propeller-Kollisionsschutz ausgerüstet sein oder die Geräuschunterbringung reduziert werden, oder es kann mit einem Direktantriebsschuber ausgestattet sein, um die Effizienz auf höchstem Niveau und die Geräusche auf niedrigerem Niveau zu halten. Fortgeschrittene AUV-Druckmaschinen verfügen über ein redundantes Wellendichtsystem, um eine ordnungsgemäße Abdichtung des Roboters zu gewährleisten, auch wenn eine der Dichtungen während der Mission ausfällt. Unterwassergleiter treiben sich nicht direkt aus. Durch die Änderung ihrer Auftrieb und Trimm, sie immer wieder sinken und aufsteigen; Tragflügel wandeln diese Auf- und Abwärtsbewegung in die Vorwärtsbewegung um. Die Auftriebsänderung erfolgt typischerweise durch die Verwendung einer Pumpe, die Wasser aufnehmen oder ausschieben kann. Die Fahrzeugsteigung kann durch Änderung der Massemitte des Fahrzeugs gesteuert werden. Für Slocum-Glider wird dies intern durch Bewegen der Batterien, die auf einer Schraube montiert werden. Aufgrund ihrer niedrigen Geschwindigkeit und der Low-Power-Elektronik ist die Energie, die benötigt wird, um Trimmzustände zu zyklieren, weit weniger als bei normalen AUVs, und Gleiter können Dauer von Monaten und transoceanischen Bereichen haben. Kommunikation Da Funkwellen nicht gut unter Wasser propagieren, enthalten viele AUVs akustische Modems, um Remote-Befehl und Kontrolle zu ermöglichen. Diese Modems nutzen typischerweise proprietäre Kommunikationstechniken und Modulationssysteme. 2017 hat die NATO den ANEP-87 JANUS-Standard für Subsea-Kommunikation ratifiziert. Dieser Standard ermöglicht 80 BPS-Kommunikationsverbindungen mit flexibler und erweiterbarer Nachrichtenformatierung. Die meisten AUVs, die heute eingesetzt werden, werden durch wiederaufladbare Batterien (Lithium-Ion, Lithium-Polymer, Nickel-Metallhydrid usw.) betrieben und werden mit einer Form von Battery Management System implementiert. Einige Fahrzeuge verwenden primäre Batterien, die vielleicht doppelt so lange Ausdauer bieten – mit einem erheblichen Mehrkosten pro Mission. Einige der größeren Fahrzeuge werden von Aluminium-Halbstoffzellen betrieben, die jedoch eine erhebliche Wartung erfordern, teure Nachfüllungen erfordern und Abfallprodukte herstellen, die sicher gehandhabt werden müssen. Ein neuer Trend ist es, verschiedene Batterie- und Stromsysteme mit Supercapacitoren zu kombinieren. ISBN 978-78-50-DE-C ISBN 978-50-DE-C Fahrzeuge: Design und Praxis ISBN 978-1-78561-703-4 Externe Links Erster AUV zum Überqueren Atlantik Auf der Smithsonian Präsentation des AUV Abyss (IFM-GEOMAR Kiel) Die Anwendung von Autonomem Unterwasserfahrzeug (AUV) Technologie in der Ölindustrie – Vision und Erfahrungen