Die "klassische Bildungsbewegung" ist eine Form der Bildung, die Geschichte, Literatur und Sprachwissenschaften in einem modernen Schulrahmen betont. Der Begriff "klassische Erziehung" wurde seit mehreren Jahrhunderten in der westlichen Kultur verwendet, wobei jede Ära die Definition ändert und eine eigene Auswahl an Themen hinzufügt. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts, neben dem Trivium und dem Quadrivium des Mittelalters, umfasste die Definition einer klassischen Ausbildung eine Studie über Literatur, Poesie, Drama, Philosophie, Geschichte, Kunst und Sprachen. Im 20. und 21. Jahrhundert wurde es verwendet, um eine breit angelegte Studie der liberalen Künste und Wissenschaften im Gegensatz zu einem praktischen oder vorprofessionellen Programm zu verweisen. Es gibt viele informelle Gruppen und Berufsorganisationen, die die klassische Bildungsbewegung im vergangenen Jahrhundert geführt haben. In der säkularen klassischen Bewegung, in den 1930er Jahren Mortimer Adler und Robert Hutchins die "Great Books" der westlichen Zivilisation als zentrale Bühne für einen klassischen Bildungslehrplan. Auch einige öffentliche Schulen (vor allem Charta) haben ihre Lehrpläne und Pädagogik rund um das Trivium strukturiert und die Lehren von Werten (manchmal "Charakterbildung" genannt) in den Mainstream-Klassenraum integriert. Es gibt mehrere große Gesellschaften und Vereinigungen innerhalb der klassischen christlichen Bildungsbewegung, darunter die Gesellschaft für klassisches Lernen, die Vereinigung der klassischen und christlichen Schulen, das Chesterton Academy Netzwerk und das Trinity Schools Netzwerk mit ihren angeschlossenen Mitgliedsschulen. Die Universität von Pennsylvania Siegel (1894) zeigt das Trivium als Stapel von Büchern, die die Grundlage für ein modifiziertes Quadrium der Mathematik, natürliche Philosophie (Empirische Wissenschaft,) Astronomie und Theologie. Drei Phasen der modernen Bildung im Zusammenhang mit der klassischen Bildung Die klassische Bildungsbewegung hat Begriffe in der Bildungsgeschichte geliehen, um drei Phasen der Bildung zu nennen, die Dorothy Sayers in ihrem Essay "The Lost Tools of Learning" vorgestellt. Die Phasen sind grob auf die menschliche Entwicklung abgestimmt und wären idealerweise exakt auf die Entwicklung jedes einzelnen Schülers abgestimmt. "Primary Education" lehrt die Studierenden, wie zu lernen."Secondary Education" lehrt dann einen konzeptionellen Rahmen, der alle menschlichen Kenntnisse (Geschichte) in grundlegenden Tatsachen und Praktiken der wichtigsten Wissensfelder halten kann und entwickelt die grundlegenden Fähigkeiten jeder großen menschlichen Tätigkeit."Tertiary Education" bereitet dann eine Person vor, um einen gebildeten Beruf wie Gesetz, Theologie, Militärstrategie, Medizin oder Wissenschaft zu verfolgen. Primarbereich In klassischer Hinsicht war die Grundbildung das Trivium, das Grammatik, Logik und Rhetorik umfasste. Logik und Rhetorik wurden oft von der sokratischen Methode gelehrt, in der der Lehrer Fragen stellt und die Klasse sie diskutiert. Durch die Steuerung des Tempos kann der Lehrer die Klasse sehr lebendig, aber diszipliniert halten. Grammar Grammar besteht aus Sprachkenntnissen wie Lesen und der Mechanik des Schreibens. Ein wichtiges Ziel der Grammatik ist es, so viele Wörter zu erwerben und so viele Konzepte wie möglich zu verwalten, um klar Konzepte unterschiedlicher Komplexität ausdrücken und verstehen zu können. Klassische Ausbildung beinhaltete traditionell Studium von Latein und Griechisch, um das Verständnis der Arbeit der Sprachen zu stärken und den Schülern zu ermöglichen, die Klassiker der westlichen Zivilisation unübersetzt zu lesen. In der modernen Renaissance der klassischen Bildung bezieht sich diese Periode auf die oberen Grundschule Jahre. Logic Logic (dialectic) ist der Prozess der korrekten Argumentation. Der traditionelle Text zur Lehrlogik war Aristoteles Logik. In der modernen Renaissance der klassischen Bildung bezieht sich diese Logikstufe (oder Dialektikstufe) auf die Junior-Hoch- oder Mittelschule, die entwicklungsmäßig Ideen und Autorität in Frage stellt und wirklich eine Debatte oder ein Argument genießt. Die Ausbildung in Logik, sowohl formal als auch informell, ermöglicht es den Studierenden, Argumente kritisch zu untersuchen und ihre eigenen zu analysieren. Das ganze Ziel ist es, den Geist des Schülers nicht nur zu trainieren, um Informationen zu erfassen, sondern die analytischen Zusammenhänge zwischen scheinbar verschiedenen Tatsachen/Ideen zu finden, um herauszufinden, warum etwas wahr ist, oder warum etwas anderes falsch ist (kurz, Gründe für eine Tatsache.) Rhetorische Rhetorische Debatte und Komposition werden an etwas ältere (oft hochschulische) Studenten gelehrt, die an diesem Punkt in ihrer Ausbildung die Konzepte und Logik haben, ihre eigene Arbeit zu kritisieren und andere zu überzeugen. Laut Aristoteles "Rhetoric ist das Gegenstück der Dialektik", um "alle verfügbaren Mittel der Überzeugung" zu finden. Die Schüler lernen, Antworten auf wichtige Fragen in ihren eigenen Worten zu artikulieren, andere mit diesen Tatsachen zu überreden und Ideen gegen Rebuttal zu verteidigen. Der Student lernt in der Logic-Phase richtig zu begründen, damit sie diese Fähigkeiten nun auf Rhetoric anwenden können. Traditionell würden die Schüler klassische Dichter lesen und emulieren, um ihre Argumente gut darzustellen. Sekundarbildung Sekundarbildung, klassisch das Quadrivium oder "vier Wege", bestehen aus arithmetischen, Geometrie, Musik und Astronomie. Arithmetik ist Zahl an sich, die eine reine Abstraktion ist, also außerhalb von Raum und Zeit. Geometrie ist Nummer im Raum. Musik ist Nummer in der Zeit, und Astronomie ist Nummer in Raum und Zeit. Manchmal wurde Architektur mit diesen, oft aus den Werken von Vitruvius unterrichtet. Die Geschichte wurde immer gelehrt, einen Kontext zu schaffen und politische und militärische Entwicklung zu zeigen. Die klassischen Texte stammen von alten Autoren wie Herodotus, Thucydides, Livy, Cicero und Tacitus. Biographien wurden oft auch zugeordnet; das klassische Beispiel ist Plutarch's Lives. Biographien helfen dabei zu zeigen, wie sich Personen in ihrem Kontext verhalten, und die breite Palette von Berufen und Optionen, die existieren. Da modernere Texte zur Verfügung standen, wurden diese oft dem Lehrplan hinzugefügt. Im Mittelalter waren dies die besten verfügbaren Texte. In modernen Begriffen könnten diese Felder Geschichte, Naturwissenschaften, Buchhaltung und Wirtschaft, Kunst (mindestens zwei, eine, um Gefährten zu amüsieren, und eine andere, um das Domizil zu schmücken), militärische Strategie und Taktik, Engineering, Agronomie und Architektur. Diese werden in einer Matrix der Geschichte gelehrt, die die natürliche Entwicklung jedes Feldes für jede Phase des Triviums überprüft. Das heißt, in einer perfekten klassischen Ausbildung wird die historische Studie dreimal überprüft: zuerst die Grammatik (die Konzepte, Begriffe und Fähigkeiten in der Reihenfolge entwickelt,) das nächste Mal die Logik (wie diese Elemente zusammengebaut werden könnten), und schließlich die Rhetorik, wie man gute, menschlich nützliche und schöne Objekte produziert, die die Grammatik und Logik des Feldes befriedigen. Die Geschichte ist der verbindende konzeptionelle Rahmen, denn die Geschichte ist die Studie über alles, was vor der Gegenwart aufgetreten ist. Ein geschickter Lehrer nutzt auch den historischen Kontext, um zu zeigen, wie jede Phase der Entwicklung natürlich Fragen stellt und wie Fortschritte sie beantworten, helfen, menschliche Motive und Aktivitäten in jedem Bereich zu verstehen. Der Frageanwender-Ansatz wird als "dialektische Methode" bezeichnet und erlaubt die Geschichte zu lehren Sokratisch auch. Klassische Erzieher betrachten die sokratische Methode als die beste Technik für die Lehre kritischen Denkens. In-Class-Diskussion und Kritik sind unerlässlich, um die Studierenden kritische Denktechniken zu erkennen und zu verinnerlichen. Diese Methode ist weit verbreitet, um sowohl Philosophie als auch Gesetz zu lehren. Es ist derzeit selten in anderen Kontexten. Im Wesentlichen verweist der Lehrer auf die Diskussionen der Studierenden, stellt führende Fragen und kann sich auf Fakten beziehen, gibt aber nie eine Schlussfolgerung, bis mindestens ein Student diese Schlussfolgerung erreicht. Das Lernen ist am effektivsten, wenn die Schüler stark konkurrieren, sogar kraftvoll im Argument, aber immer nach gut angenommenen Regeln der richtigen Argumentation. Das ist, dass Fallazen vom Lehrer nicht erlaubt werden sollten. Durch den Abschluss eines Projekts in jedem großen Bereich der menschlichen Anstrengung kann der Student eine persönliche Präferenz für Weiterbildung und berufliche Ausbildung entwickeln. Tertiärbildung Tertiärbildung war in der Regel eine Ausbildung für eine Person mit dem gewünschten Beruf. Meistens wurde die Unterstude als Sekretärin bezeichnet und hatte die Pflicht, das normale Geschäft des Meisters zu übernehmen."Philosophy und Theologie wurden jedoch sowohl als tertiäre Fächer in Universitäten allgemein gelehrt. Die frühen Biographien der Adligen zeigen wahrscheinlich die ultimative Form der klassischen Ausbildung: ein Tutor. Ein frühes, vielgeprägtes klassisches Beispiel ist dieses Tutor-System von Alexander the Great, der von Aristotle unterrichtet wurde. Moderne Interpretationen der klassischen Bildung Es gibt eine Reihe von modernen Gruppen und Berufsorganisationen, die den klassischen Ansatz für die Bildung ernst nehmen, und die es im Ernst unternehmen. Klassische christliche Bildung Diese Schulen neigen dazu, sich auf eine oder mehrere der Visionen der klassischen Bildung zu verlassen, die durch Dorothy Sayers Essay "The Lost Tools of Learning", Mortimer Adlers Paideia Vorschlag, Alfred North Whitehead's The Aims of Education, oder Susan Wise Bauers The Well Trained Mind vertreten sind. klassisch Die christlichen Schulen beschäftigen das Trivium als drei Stufen des Lernens, die mit der Entwicklung von Kindern verbunden sind: Grammar: Die Grundregeln jedes Themas Logic: Die bestellte Beziehung der Angaben in jedem Fach Rhetoric: Wie die Grammatik und Logik jedes Themas klar ausgedrückt werden kann, unterscheiden sich die christlichen Schulen in ihrem Ansatz zur sektiererischen Integration des christlichen Denkens. Einige Schulen bitten Eltern, vor der Teilnahme eine Glaubenserklärung zu unterzeichnen, manche brauchen dies nicht der Eltern, sondern sind klar in ihrer sektiererischen Lehre, andere sind bewusst ökumenisch. Moderne klassische Bildung Es gibt eine Reihe von klassischen Schulen im öffentlichen/sekularen Sektor. Diese Schulen, vor allem Charterschulen, strukturieren auch ihre Lehrpläne und Pädagogik rund um das Trivium und integrieren die Lehren von Werten (manchmal als "Charakterbildung" bezeichnet) in den Mainstream-Klassenraum mit oder ohne besondere religiöse Perspektiven. Auch die Methoden der klassischen Bildung wurden oft in die Heimatschule integriert, vor allem durch die Veröffentlichung: "The Well-Trained Mind:A Guide to Classical Education at Home", von Jessie Wise und Susan Wise Bauer (W.W Norton, 1999) ist ein moderner Bezug zur klassischen Bildung, vor allem in einer Schullandschaft. Es bietet eine Geschichte der klassischen Bildung, einen Überblick über die Methodik und Philosophie der klassischen Bildung, und notierte Listen von Büchern geteilt nach Klasse und Thema, die die besten Bücher für die klassische Bildung in jeder Kategorie. Mortimer Adler und Robert Hutchins, beide der University of Chicago in den 1930er Jahren zur Wiederherstellung der "Großen Bücher" der westlichen Zivilisation, um die Bühne im Curriculum zu zentrieren. St John's College ist ein Beispiel für diese Art der klassischen Ausbildung auf der College-Ebene. Obwohl die klassischen Werke – wie die Harvard Classics – damals am weitesten verbreitet waren, von vielen aus der modernen Zeit beschrieben wurden, suchten Adler und Hutchins, die Standardklassiker zu erweitern, indem sie modernere Werke einschließen, und versuchten, sie zusammenzubinden im Kontext dessen, was sie als "Große Ideen" bezeichneten, in einen Syntopikon-Index einkonstruieren und mit einem neuen "Fünfüß-Fuß-Weltregal gebündelt" Sie waren in den 1950er Jahren wild populär, und Diskussionsgruppen von Aficionados wurden in den USA gefunden, aber ihre Popularität wagte in den 1960er Jahren, und solche Gruppen sind relativ schwer zu finden heute. Erweiterungen des ursprünglichen Satzes werden noch veröffentlicht, wobei Auswahlen aus aktuellen und älteren Werken umfasst werden, die die "großen Ideen" in das gegenwärtige Alter und andere Bereiche ausdehnen, darunter Bürgerrechte, das globale Umfeld und Diskussionen über Multikulturalität und Assimilation. Klassische Sprachen Ein traditioneller, aber weniger allgemeiner Blick auf die klassische Bildung entsteht aus der Ideologie der Renaissance und befürwortet eine in den Sprachen und Literaturen Griechenlands und Roms begründete Ausbildung. Die anspruchsvolle und langwierige Ausbildungszeit, die erforderlich ist, um griechische und lateinische Texte in ihrer ursprünglichen Form zu lesen, wurde in den meisten amerikanischen Schulen für mehr zeitgenössische Themen aufgestockt. Die Wiederbelebung der "klassischen Bildung" hat dazu geführt, dass Latein an klassischen Schulen gelehrt wird, aber weniger oft Griechisch. Der Verband der klassischen und christlichen Schulen erfordert Latein für die Akkreditierung, und New Saint Andrews College erfordert sowohl Latein als auch Griechisch mit einem vierjährigen Abschluss zu graduieren. Eine neue Gruppe von Schulen, der Classical Latin School Association, erfordert, dass Latein als Kernthema gelehrt wird. Eine solche Herangehensweise – eine Ausbildung in den Klassikern – unterscheidet sich von der üblichen Herangehensweise der klassischen Bildungsbewegung, ist jedoch einer Ausbildung zu "The Great Books" gefolgt von St. John's College. Parallelen im Osten In Indien basiert das klassische Bildungssystem auf der Studie und dem Verständnis der alten Texte, die die Vedas, eine Disziplin namens Vedanga, und Themen auf dieser Grundlage, genannt Upaveda und mit Medizin (Ayurveda,) Musik, Bogenschießen und andere Kampfkunst. Auch in China war der Höhepunkt einer klassischen Ausbildung die Studie und das Verständnis eines Kernkanons, der Vier Bücher und Fünf Klassiker. In Taiwan nimmt Classical Chinese 35% der chinesischen Ausbildung in der Junior High School (7-9. Klasse, obligatorisch) und 65% in der Senior High School (10-12. Klasse.) Siehe auch Trivium Liberal arts Western canon Bildungsreform New Math Grammar Schule Schwester Miriam Joseph Rauh Ramism Kategorie:Klassische christliche Schulen Referenzen Robert Lowe (1867,) Primar- und klassische Bildung,Wikidata Q21940051