Rechte, die Lesben, gay, Bisexuellen und Transgender (LGBT) betreffen, unterscheiden sich stark von Land oder Gerichtsbarkeit, was alles von der rechtlichen Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe bis zur Todesstrafe für Homosexualität reicht. Laut Januar 2021 haben 29 Länder eine gleichgeschlechtliche Ehe anerkannt. Keiner der nichtstaatlichen Akteure und außergerichtliche Tötungen, wird davon ausgegangen, dass nur ein Land die Todesstrafe auf vernachlässigbaren sexuellen Handlungen verhängen wird: Iran. Die Todesstrafe ist zwar in Afghanistan, Brunei, Mauretanien, Nigeria (im Norden des Landes), Saudi-Arabien, Somalia (im autonomen Staat von Jubaland) und den Vereinigten Arabischen Emiraten offiziell gesetzlich verankert. Sudan hat im Jahr 2020 seine unerzwungene Todesstrafe für die Analyse des Geschlechts (hetero- oder homosexuell) wieder aufgehoben. Fünfzehn Länder haben die Bücher als Zwangsgeld für Erwachsene gesteint, die auch gays Geschlecht umfassen würde, aber dies wird nur von den Justizbehörden in Iran durchgesetzt. 2011 hat der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen seine erste Entschließung verabschiedet, in der er LGBT-Rechte anerkennt, nach der das Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte einen Bericht über Verletzungen der Rechte von LGBT-Personen, einschließlich Hassverbrechen, Straffung der homosexuellen Aktivitäten und Diskriminierung, herausgegeben hat. Nach der Ausgabe des Berichts drängten die Vereinten Nationen alle Länder, die noch nicht getan hatten, um Gesetze zum Schutz der Grund LGBT-Rechte zu erlassen. Rechtsvorschriften, die LGBT-Personen betreffen, sind zwar nicht auf folgende beschränkt: Gesetze über die Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen, einschließlich derselben Ehe, Gewerkschaften und innerstaatlicher Partnerschaften über LGBT-Eltern, einschließlich der Annahme von LGBT-Personen Antidiskriminierungsrechten in Beschäftigung, Wohnung, Bildung, öffentliche Unterkünfte Anti-Bullying-Gesetze zum Schutz von LGBT-Kindern in schulischen Hassgesetzen, die verstärkte strafrechtliche Strafen gegen LGBT-Personen-Bade-Gesetze vor Sex-Entfernung durch transgendere Personen, die den Zugang zu geschlechtsbezogenen Dienstleistungen betreffen. Diese können oder können sich nicht auf Homosexualität, Männer oder Männer und Frauen richten oder einige homosexuelle Handlungen legal lassen. Familienrechtliche Gesetze, die gleiche geschlechtsspezifische Paare haben, unterliegen dem Alter der Zustimmungsgesetze, die höhere Altersklassen für gleiche sexuelle Aktivitäten von Männern, die mit Männern Gesetze über den Zugang zu einer Geschlechtsumwandlungsoperation und Hormonersatztherapie zur rechtlichen Anerkennung und Unterbringung von reassigned Gender haben. Geschichte von LGBT-bezogenen Gesetzen Alt Indien Ayoni oder Nicht-vaginal Sex aller Arten sind im Arthashastra bedroht. Homosexuelle Handlungen werden jedoch als kleinere Straftat behandelt, die durch eine Geldbuße bestraft werden, während unrechtmäßiger heterosexueller Sex eine weitaus härtere Straftat darstellt. Die Dharmsastras, insbesondere die späteren, verhängen gegen unvaginale Sexual wie das Vasstha Nashsutra. Die Yājñavalk Smyaṛti verhängt Geldbußen für solche Handlungen, einschließlich derjenigen mit anderen Männern. Manusmriti schreibt für solche Handlungen Lichtstrafen vor. Vanita stellt fest, dass die Verurteilungen für ein Geschlecht zwischen Frauen und einem maiden auf die starke Betonung der sexuellen Reinheit des maidens zurückzuführen sind. Alt Israel Das alte Gesetz von Moses (das Torah) verbietet Männern, die mit Männern (d. h. von der Anziehung) in Leviticus 18 leben, und gibt eine Geschichte von versuchten homosexuellen Vergewaltigungen in der Geschichte von Sodom und Gomorrah, nachdem die Städte bald mit "brimstone und Feuer" zerstört wurden, und die Todesstrafe wurde an ihre Bewohner – und Lotsen, die sich in eine Säule des Salzs verwandelt hatten, weil sie sich auf die Zerstörung der Städte gewandelt haben. In Deuteronomy 22:5, wird der Rechtsstreit als unzulässig verurteilt. Afghanistan In der assyrischen Gesellschaft wurden Sexualstraftaten gleich bestraft, ob sie homosexuell oder heterosexuell waren. Keine Strafe für die penetierende Person gleicher sozialer Klasse, eine Kulturprostitution oder eine Person, deren Geschlechterrollen nicht als solide Maksculine angesehen wurden. Diese sexuellen Beziehungen wurden sogar als gut verstanden, mit einer Akkadischen Tablette, dem Šumma ālu, dem Lesen, "Wenn ein Mann mit seiner gleichen Wirkung aus der Hintertür herstellt, wird er unter seinen Kollegen und Brüdern zum Marktführer. homosexuelle Beziehungen mit anderen Soldaten, Sklaven, königlichen Anwärtern oder denen, in denen ein sozialer Besser besteht, wurden jedoch als schlechte Frauen behandelt. Zivile assyn Law Codes von 1075 BC haben ein besonders hartes Recht auf Homosexualität im Militär, das gelesen: "Wenn ein Mann mit seinen Bruder-In-Armen Kontakt hat, werden sie ihn in ein Eunieren. In einem ähnlichen Gesetz-Code lesen Sie, "Wenn ein Beklagter seinen Nachbarn legt, wenn er ihn (und) verurteilt hat, werden sie ihn (und) mit ihm (und) in ein eunieren. Dieses Gesetz verurteilt eine Situation, die homosexuelle Vergewaltigungen beinhaltet. Jeder assyrische Mann könnte einen Ersatz besuchen oder mit einem anderen Mann liegen, solange falsche Wiederkäuer oder erzwungenes Geschlecht nicht mit einem anderen Mann verbunden waren. Rom In der alten Rom waren die Jugendbehörden der Bürger streng von den Grenzen entfernt, und die Lex Scantinia verhängte Strafen gegen diejenigen, die eine Sexualkriminalität (stuprum) gegen einen freigeborenen männlichen Minderjährigen begangen haben. akzeptierte gleichgeschlechtliche Partner waren Männer von rechtlichen Schutzmaßnahmen ausgenommen, wie Bürger: Sklaven, männliche Prostitutionen und die Infames, Pflegeer oder andere, die technisch frei sein könnten, deren Lebensstile sie außerhalb des Gesetzes festlegen. Ein männlicher Bürger, der bereit ist, mündliches Geschlecht zu absolvieren oder Analsexuell zu empfangen, wurde unpariert, aber es gibt nur begrenzte Beweise für rechtliche Sanktionen gegen diese Männer. In Gerichtssaal und politischer Rhetorik wurden insbesondere die Gebühren für effeminacy und passives sexuelles Verhalten an demokratischen Politikern (populares) wie Julius Christen und Mark Antony gerichtet. Romanrecht hat die Vergewaltigung eines männlichen Bürgers so früh wie das zweite Jahrhundert BC angesprochen, als entschieden wurde, dass selbst ein Mann, der "verfälscht und fragwürdig" war, das gleiche Recht wie andere Bürger hatte, seinen Körper nicht zu verlassen. Ein Gesetz, das wahrscheinlich aus der Diktatur von Julius Christen hervorging, definiert als erzwungenes Geschlecht gegen "boy, Frau oder jemand;" der Vergewaltigte unterliegt einer seltenen Strafe im Romanrecht. Ein Mann, der als Infamis eingestuft wurde, wie z.B. Prostitution oder Schauspieler, konnte nicht als Rechtsvergewaltigung vergewaltigt werden, oder könnte ein Sklaven, der rechtlich als Eigentum eingestuft wurde; der Sklavenbesitzer könnte jedoch den Vergewaltigungsträger für Immobilienschäden verfolgen. In der römischen Armee der Republik verletzte das Geschlecht der Soldaten gegen den Kontakt mit den Bürgern und war strengen Strafen unterworfen, einschließlich des Todes, als Verletzung der militärischen Disziplin. Der griechische Historiker Polybius (2. Jahrhundert BC) listet die Wüsten, die Errungenschaft, die Täter und "die in der Jugend ihre Menschen missbrauchten" als Gegenstand des Fustuariums, des Vereins zum Tode. Alte Quellen sind am meisten besorgt über die Auswirkungen der sexuellen Belästigung durch Beamte, aber der junge Soldaten, der gegen seine überlegene Notwendigkeit einen Vorwurf erhoben hat, um zu zeigen, dass er nicht bereit war, die passive Rolle zu übernehmen oder selbst zu ersetzen. Soldaten waren frei, die Beziehungen zu ihren männlichen Sklaven zu unterhalten; die Verwendung eines Mitbürger-Soldier- Körpers war verboten, nicht homosexuelle Verhaltens pro se. In der späten Republik und im gesamten Imperial-Zeitraum gibt es immer mehr Belege dafür, dass Männer, deren Lebensstil sie als Homogenität im modernen Sinne gekennzeichnet hat, offen bedient wurden. Obwohl das Römische Gesetz die Ehe zwischen Männern nicht anerkennt, und in den allgemeinen Romanen war die Ehe als heterosexuelle Union mit dem Hauptzweck der Kinderherstellung angesehen worden, in der frühen Imperialzeit wurden einige männliche Paare die traditionellen Ehenen feiern. Juvenal erinnert an die Unzulänglichkeit, dass seine Freunde oft an solchen Veranstaltungen teilnahmen. Der Kaiser hat zwei Ehen zu den Männern, einmal als die Liebe (mit einem freigelassenen Pythagoras) und einmal als Groom. Seine Konsorts Sporus erschien in der Öffentlichkeit, da die Frau von Nero die für das römische Empress übliche Regelung trägt. Neben Maßnahmen zum Schutz der Rechte der Bürger begann die Verfolgung der Homosexualität als allgemeines Verbrechen im dritten Jahrhundert des christlichen Zeitalters, als die männliche Prostitution von Philip the Arab verboten wurde. Ende des vierten Jahrhunderts, nachdem das Römische Reich unter christlicher Herrschaft geflohen war, wurde passive Homosexualität durch Brennen bestraft. "Death by Schwert" war die Sanktion für eine "man-Güte wie eine Frau" im Rahmen des "geruchischen Codes". Laut Justinian wurden alle gleichen geschlechtsspezifischen Handlungen, passive oder aktive, keine Sache, die die Partner erklärt haben, gegen Natur und Bestrafung des Todes verurteilt. Großbritannien Das Vereinigte Königreich hat Anti-homosexualitätsgesetze in allen seinen Kolonien eingeführt, insbesondere im 19. Jahrhundert, als das britische Reich seinen Höhepunkt erreicht hat. Mehr als die Hälfte der 71 Länder, die kriminelle Homosexualität betrafen, waren ehemalige britische Kolonien oder Schutztiere. Global LGBT-Rechtskarten Zeitpläne Letzteres ist eine Liste der Länder und Gebiete, die in ihrer Geschichte kriminelle Handlungen zwischen Menschen desselben Geschlechts betrafen. In einigen Fällen haben die Rechtsvorschriften eine Differenzierung zwischen Geschlecht und Geschlecht zwischen Männern und Frauen geschaffen, wobei nur eine dieser sexuellen Praktiken bestraft wird, vor allem das Geschlecht zwischen Männern, die die Anklage erheben. LGBT-bezogene Gesetze nach Ländern oder Gebieten Afrika Amerika Asien Europa Ozeanien Lesen Sie auch externe Links International Lesben and Gay Association State Sponsored Homophobi Report (2015 Ausgabe)Lesbian and Gay Rights in the World Map (2015 Edition)Gay Lesben, Lesben und Bisex: Law in Curlie Amnesty International USA: LGBT Rechtsstatus weltweit – interaktive Karte Pride Legal – Informationen über das Land Human Rights Watch on LGBT Rights International Gay and Youth Rights Commission Resources Links – für die Erforschung von Rechtsinformationen International Commission of Jurists, sexuelle Ausrichtung, Gender Identity and Justice – Abookbookbook of Nations. Die Vereinten Nationen, Live Free und Equal: Welche Staaten tun sich für die Bekämpfung von Gewalt und Diskriminierung von Lesben, Gay, Bisexuell, Transgender und Intersex People, November 2016 Unsere gemeinsame Zukunft, auch bekannt als Brundtland Report, wurde im Oktober 1987 von den Vereinten Nationen über die Presse der Universität Oxford veröffentlicht. Diese Veröffentlichung wurde in Anerkennung von Gro Harlem Brundtland, ehemaliger norwegischer Premierminister, als Vorsitzender der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung (WCED) anerkannt. Ihre Ziele waren Multilateralismus und Interdependenz der Nationen bei der Suche nach einem nachhaltigen Entwicklungspfad. In dem Bericht wurde versucht, den Geist der Stockholmer Konferenz, die Umweltbelange in den formalen Bereich der politischen Entwicklung einführte, wieder aufzunehmen. Unsere gemeinsame Zukunft legte Umweltfragen fest auf die politische Agenda; sie zielte darauf ab, die Umwelt und die Entwicklung als ein einziges Thema zu diskutieren. Das Dokument war der Höhepunkt einer „900-tägigen“ internationalen Übung, die katalogisierte, analysierte und zusammengefasste schriftliche Beiträge und Expertenaussagen von „senioren Regierungsvertretern, Wissenschaftlern und Experten, Forschungseinrichtungen, Industrievertretern, Vertretern von Nichtregierungsorganisationen und der breiten Öffentlichkeit“ in öffentlichen Anhörungen auf der ganzen Welt. In dem Bericht wurde „nachhaltige Entwicklung“ definiert als „Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit künftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden“. Inhalt Das Mandat der Brundtland-Kommission lautete: „Die kritischen Umwelt- und Entwicklungsaspekte überprüfen und innovative, konkrete und realistische Aktionsvorschläge formulieren; die internationale Zusammenarbeit in den Bereichen Umwelt und Entwicklung stärken und neue Formen der Zusammenarbeit vorschlagen, die sich aus den bestehenden Mustern und Einflusspolitiken und -veranstaltungen in Richtung eines notwendigen Wandels ergeben können, und das Maß an Verständnis und Engagement für Einzelpersonen, gemeinnützige Organisationen, Unternehmen, Institute und Regierungen erhöhen.“ Die Kommission konzentrierte sich auf die Bereiche Bevölkerung, Ernährungssicherheit, Verlust von Arten und genetischen Ressourcen, Energie, Industrie und menschliche Siedlungen – die darauf abzielen, dass all diese Bereiche miteinander verbunden sind und nicht isoliert von einem anderen behandelt werden können“, in dem Bericht der Brundtland-Kommission anerkannt wurde, dass die Entwicklung der Humanressourcen in Form von Armutsminderung, Gender-Eigenkapital und Umverteilung von Wohlstand für die Ausarbeitung von Strategien zur Erhaltung der Umwelt von entscheidender Bedeutung ist und dass Umweltgrenzen für das Wirtschaftswachstum in Industrie- und Industriegesellschaften bestehen. Der Brundtland-Bericht behauptete, dass die Armut die Nachhaltigkeit verringert und den Umweltdruck beschleunigt – die Notwendigkeit eines Gleichgewichts zwischen Wirtschaft und Ökologie schafft. Die Veröffentlichung unserer gemeinsamen Zukunft und die Arbeit der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung bildeten den Grundstein für die Einberufung des Erdgipfels von 1992 und die Annahme der Agenda 21, der Erklärung von Rio und der Kommission für nachhaltige Entwicklung. In dem Bericht wird häufig eine Definition der nachhaltigen Entwicklung definiert als: "Die Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit künftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen. " Neben den wichtigsten Beiträgen unserer gemeinsamen Zukunft zum Konzept der nachhaltigen Entwicklung zählen auch die Erkenntnis, dass die vielen Krisen, denen der Planeten gegenübersteht, ineinandergreifende Krisen sind, die Elemente einer einzigen Krise des Ganzen und die Notwendigkeit einer aktiven Beteiligung aller Bereiche der Gesellschaft an Konsultationen und Entscheidungen über nachhaltige Entwicklung sind. Siehe auch National Round Table on the Environment and the Economy Reference Ahmed, Faiz (2008). Prüfung des Entwicklungspfads durch kleine Inselentwicklungsländer (PDF). Archiviert vom Original (PDF) auf den Jahren 2012-10-03.Retrieved 2012-04-19.(pp 17–26)Iris Borowy, Defining Sustainable Development: the World Commission on Environment and Development (Brundtland Commission), Milton Park: Earthscan/Routledge, 2014 WBGU (10 Juli 2019). Unsere gemeinsame digitale Zukunft – Entwurf einer Charta für ein nachhaltiges digitales Zeitalter (PDF). Berlin, Deutschland: Deutscher Beirat für globale Veränderungen (WBGU). Retrieved 2020-03-04. PDF Version. Außenbeziehungen Unsere Gemeinsame Zukunft: Bericht der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung