Biokraftstoff ist Brennstoff, der durch zeitgenössische Prozesse aus Biomasse erzeugt wird, anstatt durch die sehr langsamen geologischen Prozesse, die an der Bildung von fossilen Brennstoffen wie Öl beteiligt sind. Da Biomasse technisch direkt (z.B. Holzloge) verwendet werden kann, verwenden einige Menschen die Begriffe Biomasse und Biokraftstoff austauschbar. Mehr oft als nicht, das Wort Biomasse verdichtet einfach das biologische Rohmaterial, das der Brennstoff aus oder eine Form von thermischen/chemischen, festen Endprodukten, wie z.B. unzufriedene Pellets oder Briketts, hergestellt wird. Biokraftstoff ist in der Regel für flüssige oder gasförmige Kraftstoffe, die für den Transport verwendet werden, reserviert. Die US-Energieinformationsbehörde (EIA) folgt dieser Benennungspraxis. Künftig sind Biokraftstoffe funktionell gleichwertig mit Erdölbrennstoffen und vollständig mit der bestehenden Erdölinfrastruktur vereinbar. Sie erfordern keine Änderung des Fahrzeugs. Biokraftstoffe können aus Pflanzen (d. h. Energiepflanzen) oder aus landwirtschaftlichen, kommerziellen, inländischen und/oder industriellen Abfällen hergestellt werden (wenn die Abfälle biologische Herkunft haben). Biokraftstoffe umfassen in der Regel zeitgenössische Kohlenstofffestsetzung, wie sie in Pflanzen oder Mikroalgae durch den Prozess der Photosynthese auftreten. Das Treibhausgasminderungspotenzial von Biokraftstoffen variiert erheblich, von den Emissionswerten, die mit fossilen Brennstoffen in einigen Szenarien vergleichbar sind, bis hin zu negativen Emissionen in anderen. IPCC (zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen) definiert Bioenergie als erneuerbare Energieträger. Die beiden häufigsten Arten von Biokraftstoffen sind Bioethanol und Biodiesel. Bioethanol ist ein Alkohol, der durch Gärung hergestellt wird, hauptsächlich aus Kohlenhydraten, die in Zucker- oder Stärkepflanzen wie Mais, Zuckercane oder Süßem Sorghum hergestellt werden. Zellulosische Biomasse, die aus Non-food-Quellen wie Bäume und Gras gewonnen wird, wird ebenfalls als Rohstoff für die Ethanolproduktion entwickelt. Ethanol kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in reiner Form (E100) verwendet werden, wird jedoch in der Regel als Benzinzusatzstoff verwendet, um die Emissionen von Octane zu erhöhen und die Fahrzeugemissionen zu verbessern. Bioethanol wird in den Vereinigten Staaten und Brasilien weit verbreitet. Biodiesel wird aus Ölen oder Fetten hergestellt, die die Transesteration verwenden und die häufigste Biokraftstoffe in Europa sind. Es kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in reiner Form (B100) verwendet werden, aber es wird in der Regel als Diesel-Zusatz verwendet, um Partikel, Kohlenmonoxide und Kohlenwasserstoffe aus Dieselbetriebenen Fahrzeugen zu reduzieren. Im Jahr 2019 erreichte die weltweite Biokraftstoffproduktion 161 Milliarden Liter (43 Milliarden Galaxien US,) bis 6 % von 2018, und Biokraftstoffe machten 3 % der weltweiten Kraftstoffe für den Straßenverkehr aus. Die Internationale Energieagentur will Biokraftstoffe bis 2050 mehr als ein Viertel der weltweiten Nachfrage nach Transportbrennstoffen decken, um die Abhängigkeit von Erdöl zu verringern. Produktion und Verbrauch von Biokraftstoffen sind jedoch nicht auf dem richtigen Weg, um das nachhaltige Entwicklungsszenario der IEA zu erfüllen. Zwischen 2020 und 2030 muss die globale Biokraftstoffproduktion jährlich um 10 % ansteigen, um das Ziel der IEA zu erreichen. Lediglich 3 % Wachstum wird in den nächsten 5 Jahren erwartet. Biokraftstoffe der ersten Generation Biokraftstoffe der ersten Generation sind Brennstoffe aus auf Ackerland angebauten Lebensmitteln. Zucker, Stärke oder Ölgehalte werden in Biodiesel oder Ethanol umgewandelt, wobei Transesterification oder Hefegärung verwendet werden. Biokraftstoffe der zweiten Generation Biokraftstoffe der zweiten Generation sind Brennstoffe aus lignocellulosic oder Holzbiomasse oder landwirtschaftlichen Rückständen/Abfall. Die zur Herstellung der Brennstoffe verwendeten Ausgangsstoffe wachsen entweder auf Ackerland, sind aber Nebenprodukte der Hauptpflanze oder werden an Land angebaut. Rohstoffe der zweiten Generation umfassen Stroh, Beutelasse, perenniale Grase, jatropha, Abfälle pflanzliches Öl, feste Siedlungsabfälle. Biokraftstoffe der dritten Generation Algae kann in Teichen oder Tanks auf dem Land und auf See hergestellt werden. Algale Brennstoffe haben hohe Erträge, können mit minimalen Auswirkungen auf frische Wasserressourcen angebaut werden, können mit salinem Wasser und Abwasser hergestellt werden, haben einen hohen Zündpunkt und sind biologisch abbaubar und relativ harmlos für die Umwelt. Produktion erfordert große Mengen an Energie und Düngemitteln, die hergestellten Kraftstoffe schneller als andere Biokraftstoffe, und sie führt nicht gut in Kältetemperaturen. Bis 2017 wurden aufgrund wirtschaftlicher Erwägungen die meisten Anstrengungen zur Herstellung von Brennstoffen aus Algen aufgegeben oder auf andere Anwendungen geändert. Biokraftstoffe der vierten Generation Diese Klasse von Biokraftstoffen umfasst Elektrokraftstoffe und Solarkraftstoffe. Elektrokraftstoffe werden durch die Speicherung elektrischer Energie in den chemischen Anleihen von Flüssigkeiten und Gasen hergestellt. Kernziele sind Butanol, Biodiesel und Wasserstoff, aber auch andere Alkohole und Kohlenstoffhaltige Gase wie Methan und Butane. Solarkraft ist ein synthetischer chemischer Brennstoff aus Solarenergie. Licht wird in die chemische Energie umgewandelt, in der Regel durch Verringerung der Protonen auf Wasserstoff oder Kohlendioxid auf organische Verbindungen. Art Folgende Brennstoffe können mit ersten, zweiten, dritten oder vierten Biokraftstoff-Produktionsverfahren hergestellt werden. Die meisten können unter Verwendung von zwei oder drei der verschiedenen Verfahren zur Erzeugung von Biokraftstoffen hergestellt werden. Gaseous Biokraftstoff Biogas und Biomethane Biogas werden durch den Prozess der Aaerobic-Diagnose von Biomaterial durch Aaerobes hergestellt. Es kann entweder aus biologisch abbaubaren Abfällen oder durch die Verwendung von Energiepflanzen hergestellt werden, die in Aaerobic-Verdauungsmaschinen gefüttert werden, um die Gaserträge zu ergänzen. Ein fester Nebenprodukt, Verdauung, kann als Biokraftstoff oder Düngemittel verwendet werden. Wenn CO2 und andere Verunreinigungen aus Biogas entfernt werden, wird es als Biomethane bezeichnet. Biogas kann aus mechanischen biologischen Abfallbehandlungssystemen zurückgefordert werden. Deponiegas, eine weniger saubere Form von Biogas, wird durch natürlich vorkommende Aaerobic Verdauung in Deponien produziert. Wenn es in die Atmosphäre kommt, handelt es sich um ein Treibhausgas. Landwirte können Biogas aus ihrem Vieh durch Verwendung von Aaerobic-Verdauern erzeugen. Syngas Syngas Syngas, eine Mischung aus Kohlenmonoxid, Wasserstoff und anderen Kohlenwasserstoffen, wird durch eine teilweise Verbrennung von Biomasse hergestellt, die Verbrennung mit Sauerstoff ist, die nicht ausreicht, um die Biomasse vollständig in Kohlendioxid und Wasser zu verwandeln. Vor der teilweisen Verbrennung ist die Biomasse getrocknet und manchmal pyrolysiert. Die daraus resultierende Gasmischung, Syngas, ist effizienter als die direkte Verbrennung des ursprünglichen Biokraftstoffs; mehr der in dem Brennstoff enthaltenen Energie wird gewonnen. Syngas kann direkt in Verbrennungsmotoren, Turbinen oder Hochtemperatur-Brennstoffzellen verbrannt werden. Der Holzgaserzeuger, ein Holztankschiff, kann mit einem Verbrennungsmotor verbunden werden. Syngas kann verwendet werden, um Methanol, DME und Wasserstoff herzustellen oder über den Fischer-Tropsch-Prozess zur Herstellung eines Dieselersatzes oder einer Mischung von Alkoholen, die in Benzin gemischt werden können. Gasification basiert in der Regel auf Temperaturen von über 700 °C.Lower-temperaturgasification ist wünschenswert, wenn Biochar zusammenführt, aber mit Teer verschmutzt wird. Flüssiger Biokraftstoff Ethanol Biological produziert Alkohole, am häufigsten Ethanol und weniger häufig Propanol und Butanol, werden durch die Wirkung von Mikroorganismen und Enzymen durch die Gärung von Zucker oder Stärke (Easiest) oder cellulose (was schwieriger ist) hergestellt. Biobutanol (auch als Biogasoline bezeichnet) wird häufig aufgefordert, einen direkten Ersatz für Benzin zu liefern, weil es direkt in einem Benzinmotor verwendet werden kann. Ethanol Brennstoff ist weltweit der häufigste Biokraftstoff, insbesondere in Brasilien. Alkoholbrennstoffe werden durch Gärung von Zucker aus Weizen, Mais, Zuckerrüben, Zuckerrohren, Melasse und Zucker oder Stärke hergestellt, von denen alkoholische Getränke wie Wittskey hergestellt werden können (wie Kartoffeln und Obstabfälle usw.). Die verwendeten Ethanol-Produktionsmethoden sind die Enzymdistration (zur Freisetzung von Zucker aus gelagerten Stärken), die Gärung der Zucker, die Destillation und die Trocknung. Der Destillationsprozess erfordert erhebliche Energieeinfuhren für Wärme (einige Zeiten nicht nachhaltiger Erdgas fossiler Brennstoffe, aber Zellulosische Biomasse wie Säuger, die nach Zuckerrohren geflossenen Abfälle sind, ist der häufigste Brennstoff in Brasilien, während Pellets, Holzchips und auch Abfallwärme in Europa mehr verbreitet sind)Verbrennung von Dampfbrennstoffen ethanol Fabrik, wo die Abwärme aus den Fabriken auch im Fernwärmenetz verwendet wird. Ethanol kann in Benzinmotoren als Ersatz für Benzin verwendet werden; es kann mit Benzin zu jedem Prozentsatz gemischt werden. Die meisten bestehenden Benzinmotoren können mit Erdöl/Gasoline bis zu 15 % Bioethanol verwenden. Ethanol hat eine geringere Energiedichte als Benzin; dies bedeutet, dass es mehr Kraftstoff (Volumen und Masse) benötigt, um den gleichen Arbeitsaufwand zu erzeugen. Vorteil von Ethanol (CH3CH2OH) ist, dass es über ein höheres Octane-Rating verfügt als Ethanolfreies Benzin an Straßengasstationen, das eine Erhöhung der Kompressionsrate eines Motors für eine erhöhte thermische Effizienz ermöglicht. In Hochsalzen (Luft) legen einige Staaten eine Mischung aus Benzin und Ethanol als Winteroxidator zur Verringerung der Luftverschmutzung vor. Ethanol wird auch für Bioethanolfeuer verwendet. Da sie keinen Schornstein benötigen und Grippelos sind, sind Bioethanolfeuer für neu gebaute Häuser und Wohnungen ohne Grippe äußerst nützlich. Neben diesen Kaminen ist ihre Wärmeleistung etwas weniger als Elektrowärme oder Gasfeuer, und Vorsichtsmaßnahmen müssen getroffen werden, um Kohlenmonoxide zu vermeiden. Corn-to-Ethanol und andere Lebensmittelbestände haben zur Entwicklung von Zellulosic Ethanol geführt. Laut einer gemeinsamen Forschungsagenda, die über das US-Energieministerium durchgeführt wird, sind die fossilen Energiequellen (FER) für Zellulosic Ethanol, Maisethanol und Benzin 10.3, 1.36 und 0,81. Ethanol hat im Vergleich zu Benzin etwa ein Drittel niedrigere Energiegehalte pro Stück. Dies wird teilweise durch die bessere Effizienz bei der Verwendung von Ethanol (in einem langfristigen Test von mehr als 2,1 Millionen km, das BEST-Projekt stellte fest, dass FFV-Fahrzeuge 1–26% energieeffizienter sind als Benzinfahrzeuge, aber der mengenmäßige Verbrauch steigt um etwa 30 %, so dass mehr Kraftstoffsperren erforderlich sind). Andere Bioalcohols Methanol wird derzeit aus Erdgas, einem nicht erneuerbaren fossilen Brennstoff hergestellt. Künftig wird erhofft, aus Biomasse als Biomethanol hergestellt zu werden. technisch machbar, aber die Produktion wird derzeit auf Bedenken verschoben, dass die wirtschaftliche Lebensfähigkeit noch aussteht. Die methanolwirtschaft ist eine Alternative zur Wasserstoffwirtschaft, die mit der heutigen Wasserstoffproduktion aus Erdgas im Gegensatz steht. Butanol (C4H9OH) wird von ABE Gärung (Aceton, Butanol, Ethanol) und experimentelle Änderungen des Prozesses gebildet, die potenziell hohe Nettoenergiegewinne mit Butanol als einziges flüssiges Produkt zeigen. Butanol wird mehr Energie erzeugen als Ethanol aufgrund seines geringeren Sauerstoffgehalts und kann angeblich in vorhandenen Benzinmotoren (ohne Änderung des Motors oder des Fahrzeugs) verbrannt werden und ist weniger wasserlöslich als Ethanol und könnte über bestehende Infrastrukturen verteilt werden. DuPont und BP arbeiten gemeinsam an der Entwicklung von Butanol. Escherichia coli-Stämme wurden auch erfolgreich entwickelt, um Butanol zu produzieren, indem sie ihren Aminosäurenwechsel ändern. Ein Rückschlag auf die Butanol-Produktion in E. coli bleibt die hohen Kosten des Nährstoffs, doch die jüngsten Arbeiten haben gezeigt, dass E. coli Butanol mit minimalem Nahrungsergänzungsmittel produzieren kann. Biodiesel Biodiesel ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Es wird aus Ölen oder Fetten hergestellt, die die Transesteration verwenden, und ist eine Flüssigkeit, die in der Zusammensetzung mit fossilen oder mineralischen Diesel ähnelt. Chemikalien besteht hauptsächlich aus Fettsäuremethyl (oder Ethyl) Estern (FAME). Futtermittel für Biodiesel sind Tierfette, Pflanzenöle, Soja, Raps, Jatropha, Mais, Senken, Sonnenblumen, Palmöl, Hanf, Feldrogen, Pongamia Pinnata und Algen. Pure Biodiesel (B100, auch bekannt als nahtlos Biodiesel) verringert derzeit Emissionen mit bis zu 60 % im Vergleich zu Diesel Zweite Generation B100. Im Jahr 2020 haben Forscher in Australiens CSIRO das Saf-Bluminium als Motor-Lubricant studiert, und Forscher am Advanced Fuels Center der Montana State University in den USA haben die Leistung des Öls in einem großen Dieselmotor untersucht, wobei die Ergebnisse als Spielwechsel bezeichnet wurden. Biodiesel kann in jedem Dieselmotor verwendet werden, wenn es mit Dieselkraftstoff kombiniert wird. Es kann auch in reiner Form (B100) in Dieselmotoren verwendet werden, aber bei der Nutzung des Winters könnten einige Wartungs- und Leistungsprobleme auftreten, da der Brennstoff je nach verwendeten Ausgangsmaterial etwas mehr Viskose bei niedrigeren Temperaturen aufweist. In einigen Ländern decken die Hersteller ihre Dieselmotoren unter Gewährleistung der B100-Nutzung ab, obwohl Volkswagen von Deutschland z.B. die Fahrer aufgefordert, vor dem Wechsel zu B100 per Telefon mit dem VW-Umweltdienst zu prüfen. Biodiesel ist in den meisten Fällen ab 1994 mit Dieselmotoren kompatibel, die Viton (von DuPont) synthetisches Kautschuk in ihren mechanischen Brennstoffeinfuhrsystemen verwenden. Hinweis darauf, dass vor 2014 keine Fahrzeuge für die Verwendung von reinem Biodiesel zertifiziert sind, da vor diesem Datum kein Emissionskontrollprotokoll für Biodiesel verfügbar war. Elektronische kontrollierte „gemeinsame Schiene“ und „Unit Injekt“-Typsysteme von Ende der 90er Jahre dürfen Biodiesel nur mit herkömmlichen Dieselkraftstoffen verwenden. Diese Motoren haben feine Zähler und atomisierte mehrfache Injektionssysteme, die sehr empfindlich auf die Viskosität des Kraftstoffs sind. Viele Dieselmotoren der heutigen Generation werden hergestellt, damit sie auf B100 laufen können, ohne den Motor selbst zu verändern, obwohl dies von der Konstruktion der Kraftstoffe abhängt. Biodiesel ist ein wirksames Lösungsmittel und saubere Rückstände, die von Mineralölen hinterlegt werden, müssen die Motorfilter häufiger ersetzt werden, da der Biokraftstoff Alteinlagen im Kraftstofftank und -rohren löst. Sie sorgt auch für eine wirksame Reinigung der Motorenfeuerungskammer für Kohlenstoffeinlagen, um die Effizienz zu erhalten. In vielen europäischen Ländern wird eine 5%ige Biodieselmischung häufig verwendet und ist bei Tausenden von Gasstationen verfügbar. Biodiesel ist auch ein sauerstoffarmer Brennstoff, d. h. er enthält einen geringeren CO2- und höheren Wasserstoff- und Sauerstoffgehalt als fossiler Diesel. Dies verbessert die Verbrennung von Biodiesel und verringert die Partikelemissionen aus unverbrenntem Kohlenstoff. Verwendung reiner Biodiesel kann jedoch NOx-Emissionen erhöhen Biodiesel ist auch sicher, weil es nicht giftig und biologisch abbaubar ist, und verfügt über einen hohen Blitzpunkt von etwa 300 °F (148 °C) im Vergleich zu Dieselkraftstoff aus Erdöl, der einen Schnellpunkt von 125 °F (52 °C) hat. In den USA laufen über 80 % der Nutzfahrzeuge und Stadtbusse mit Diesel. Der aufstrebende US-Markt für Biodiesel ist von 2004 bis 2005 auf 200 % gestiegen. " Ende 2006 wurde die Biodiesel-Produktion auf mehr als 1 Milliarde US-Dollar (3,800.000 m3) geschätzt. Biodiesel wird in Frankreich mit einem Satz von 8 % in den von allen französischen Dieselfahrzeugen verwendeten Kraftstoff aufgenommen. Avril Group produziert unter der Marke Diester, ein Fünftel von 11 Millionen Tonnen Biodiesel, der jährlich von der Europäischen Union verbraucht wird. Es ist der führende europäische Biodiesel-Hersteller. Green Diesel Diesel wird durch Hydrocracking biologischer Ölrohstoffe wie Pflanzenöle und tierische Fette hergestellt. Hydrocracking ist eine Raffineriemethode, die erhöhte Temperaturen und den Druck in Anwesenheit eines Katalysators verwendet, um größere Moleküle wie die in Pflanzenölen gefundenen, in kürzere Kohlenwasserketten, die in Dieselmotoren verwendet werden, zu brechen. Dieselkraftstoffe, hydrobehandeltes Pflanzenöl (HVO-Kraftstoff) oder hydriertes erneuerbares Diesel werden ebenfalls genannt. Im Gegensatz zu Biodiesel hat grünes Diesel genau die gleichen chemischen Eigenschaften wie Benzin. Es verlangt nicht, dass neue Motoren, Rohrleitungen oder Infrastrukturen verteilt und genutzt werden, sondern nicht zu einem Preis produziert werden, der mit Erdöl wettbewerbsfähig ist. Gasoline-Versionen werden ebenfalls entwickelt. Green Diesel wird in Texas und Singapur von ConocoPhillips, Neste Oil, Valero, Dynamische Kraftstoffe und Honeywell UOP sowie Preem in Göteborg, Schweden entwickelt, was als Diesel der Entwicklung bekannt ist. Leichtes Gemüseöl, das unmodifizierte genießbare Pflanzenöl ist in der Regel nicht als Brennstoff verwendet, aber zu diesem Zweck wird ein niedrigeres Qualitätsöl verwendet. Verbrauch von Pflanzenöl wird zunehmend in Biodiesel verarbeitet, oder (mehr selten) gereinigt von Wasser und Partikeln und dann als Brennstoff. Wie bei 100 % Biodiesel (B100), um sicherzustellen, dass der Brennstoff in Richtung einer effizienten Verbrennung das Pflanzenöl in die richtige Richtung bringt, muss der pflanzliche Ölbrennstoff erhitzt werden, um seine Viskosität auf Diesel zu reduzieren, entweder durch Elektro- oder Wärmetauscher. Dies ist leichter in warmem oder gemäßigtem Klima. MAN B &W Diesel, Wärtsilä und Deutz AG sowie eine Reihe kleiner Unternehmen, wie Elsbett, bieten Motoren, die mit direktem Gemüseöl vereinbar sind, ohne dass Änderungen nach dem Markt erforderlich sind. Gemüseöl kann auch in vielen älteren Dieselmotoren verwendet werden, die keine gemeinsamen Eisenbahn- oder Einheiteneinspritzungssysteme für elektronische Dieselmotoren verwenden. Aufgrund der Konstruktion der Verbrennungskammern in indirekten Injektionsmotoren sind dies die besten Motoren für die Verwendung mit Pflanzenöl. Dieses System ermöglicht die relativ größere Ölmoleküle mehr Zeit, um zu verbrennen. Manche ältere Motoren, insbesondere Mercedes, werden versuchsweise von Beschwerdeführern ohne Umrechnung angetrieben. Leichte Kraftfahrer haben mit früheren vor-"Pumpe Duse" VW TDI-Motoren und anderen ähnlichen Motoren mit Direkteinspritzung einen begrenzten Erfolg erlebt. Mehrere Unternehmen wie Elsbett oder Wolf haben in den letzten Jahrzehnten professionelle Umrechnungskits entwickelt und Hunderte von ihnen erfolgreich installiert. Öle und Fette können hydriert werden, um Dieselersatz zu gewähren. Das daraus resultierende Produkt ist ein gerader Kohlenwasserstoff mit hoher cetane Nummer, in aromatischen und Sulfur gering und enthält keinen Sauerstoff. Hydrierte Öle können in allen Proportionen mit Diesel kombiniert werden. Sie haben mehrere Vorteile gegenüber Biodiesel, darunter gute Leistung bei niedrigen Temperaturen, keine Speicherstabilitätsprobleme und keine Empfindlichkeit gegenüber mikrobiellen Angriffen. Bioethers Bioethers (auch als Kraftstoffether oder sauerstoffhaltige Brennstoffe bezeichnet) sind kostenwirksame Verbindungen, die als Octane Rating-Antrieber wirken. " Bioether werden durch die Reaktion von reaktiven Isoolefinen, wie Isobutylene, mit Bioethanol hergestellt. " Bioether werden aus Weizen oder Zuckerrüben hergestellt. Sie erhöhen auch die Leistung der Motoren, während die Motorennutzung und die giftigen Abgasemissionen deutlich gesenkt werden. Bioether werden zwar wahrscheinlich im Vereinigten Königreich die Heimtierfuttermittel ersetzen, aber es ist höchst unwahrscheinlich, dass sie aufgrund der geringen Energiedichte zu einem Brennstoff werden. Indem sie die Menge der bodengestützten Ozonemissionen deutlich reduzieren, tragen sie zur Luftqualität bei. Kraftstoff für den Transport gibt es sechs Ether-Zusatzstoffe: Dimethylether (DME), diethylether (DEE), Methyl tert-butylether (MTBE), Ethy tert-butylether (ETBE), Tert-amylmethylether (TAME) und Tert-amyl Ethylether (TAEE). Methyl tert-butylether (MTBE) und Ethy tert-butylether (ETBE) als die am häufigsten verwendeten Ether in Kraftstoff als Ersatz. Ethers wurden in Europa in den siebziger Jahren eingeführt, um die hochtoxische Verbindung zu ersetzen. Obwohl die Europäer noch Bioether-Zusatzstoffe verwenden, haben die USA keine Sauerstoffanforderungen mehr, weshalb Bioether nicht mehr als Hauptbrennstoff verwendet werden. Biokraftstoffe und die Umweltneutralität Ein Biokraftstoffprojekt soll kohlenstoffneutral sein, wenn die CO2-Emissionen, die mit dem Projekt verbunden sind, durch den Anbau kompensiert werden. CO2 ist die wichtigste der Treibhausgase und es gibt etwa 27 % Kohlenstoff in CO2 (12/44). Hierzu gehören alle durch direkte oder indirekte Landnutzungsänderungen verursachten Emissionen. Viele Biokraft-Projekte der ersten Generation sind aufgrund dieser Definition nicht kohlenstoffneutral. Manche haben sogar höhere Emissionen als einige fossile Alternativen. Es ist die Gesamtmenge der Absorption und Emissionen, die zusammen bestimmen, ob die Lebenszykluskosten eines Biokraftstoffprojekts positiv, neutral oder negativ sind. Wenn die Emissionen während der Produktion, Verarbeitung, Transport und Verbrennung höher sind als das, was sowohl über als auch unter dem Boden während des Erntewachstums aufgenommen wird, sind die Lebenszykluskosten der GHG positiv.Auch wenn die Gesamtaufnahme höher ist als die Gesamtemissionen, sind die Lebenszykluskosten negativ. Whitaker et al.argue, dass eine notleidende Pflanzenpflanze mit einem Ertrag von 10 Tonnen pro Hektar pro Jahr so viel Kohlenstoff, dass die Ernte mehr als Ausgleich für die Emissionen von Betrieben und Transportemissionen ist.() Die Emissionen aus der Verbrennung werden in den nächsten Saisonen voll aufgenommen. Die Top-Tabelle auf der richtigen Seite zeigt zwei CO2-nachteilige Substitutionswege und zwei CO2-positive Poplar-Produktionswege, die in Gramm CO2-Äquivalent pro Megajoule vertreten sind. Die Bars sind sequential und bewegen sich und sinken, da die atmosphärischen CO2-Emissionen schätzungsweise steigen und sinken. Die grauen/blauen Bars repräsentieren die Emissionen in der Landwirtschaft, der Verarbeitung und dem Transport, die grünen Bars stellen den Klimawandel im Boden dar und die gelben Diamanten stellen insgesamt endgültige Emissionen dar. Erfolgreiche Sequestration hängt von Anlagen ab, da die besten Böden für die Sequestration diejenigen sind, die derzeit in Kohlenstoff liegen. Die unterschiedlichen Ergebnisse der Graphik zeigen diese Tatsache. Im Vereinigten Königreich wird eine erfolgreiche Ausscheidung für Ackerland über die meisten von England und Wales erwartet, wobei in Teilen Schottlands erfolglose Segration erwartet wird, da bereits kohlenstoffreiche Böden (bestehende Holzland) und niedrigere Erträge. Soils, die bereits reich an Kohlenstoff sind, umfassen Torfland und reife Wälder. Grassland kann auch Kohlenstoff reich sein, aber Milner et al.argue, dass die erfolgreichste Kohlenstoffsequestration im Vereinigten Königreich unterhalb verbesserter Grünflächen stattfindet. In der Bodentabelle wird der geschätzte Ertrag angegeben, der erforderlich ist, um CO2-Dimensionen für unterschiedliche Werte der bestehenden Bodencarbonatüberlastung zu erzielen. Je höher der Ertrag ist, desto wahrscheinlicher wird die CO2-Benachteiligung. Luftverschmutzung Substanz oder Energie werden im Allgemeinen als Verschmutzung angesehen, wenn sie in die Umwelt schneller als die Umwelt verteilt, verdünnt, entschärft, recycelt oder in gewisser Weise gelagert werden können. Auf der Grundlage dieser Definition werden sowohl fossile Brennstoffe als auch einige traditionelle Biokraftstoffe die Umwelt verschmutzen. Zum Beispiel argumentiert der IPCC, dass die traditionelle Verwendung von Holz in Kochöfen und offenen Bränden Schadstoffe erzeugt, die zu schweren gesundheitlichen und ökologischen Folgen führen können. Eine Umstellung auf moderne Bioenergie trägt jedoch zur Verbesserung der Lebensgrundlagen bei und kann die Bodenverschlechterung und die Auswirkungen auf Ökosystemleistungen verringern. Laut IPCC gibt es starke Beweise dafür, dass moderne Bioenergie "große positive Auswirkungen" auf die Luftqualität hat. Bleibt man in Industrieanlagen, verringern die meisten Schadstoffe aus Holzbiomasse um 97-99,% im Vergleich zur offenen Verbrennung. Eine Untersuchung des Riesen-Gernens, die in regelmäßigen Abständen große Gebiete in Südasien abdeckt, hat festgestellt, dass zwei Drittel davon hauptsächlich von privaten Kochen und landwirtschaftlichen Brennelementen produziert wurden und ein Drittel von der Verbrennung fossiler Brennstoffe. Stromerzeugung im Vergleich zu anderen erneuerbaren Energien Zur Berechnung der Landnutzungsanforderungen für unterschiedliche Arten der Stromerzeugung ist es wichtig, die relevanten flächenspezifischen Stromdichten zu kennen. Smil schätzt, dass die durchschnittlichen flächenspezifischen Stromdichten für Biokraftstoffe, Wind, Wasser- und Sonnenenergieerzeugung  W W/m2, 1 W/m2, 3 W/m2 und 5 W/m2 (Strom in Form von Wärme für Biokraftstoffe und Strom für Wind, Wasser und Solar) sind. Der durchschnittliche Stromverbrauch auf Eisfreiem Land liegt bei 0,125 W/m2 (Heizung und Strom kombiniert), obwohl er in städtischen und industriellen Gebieten auf 20 W/m2 gestiegen ist. Grund für die niedrige flächenspezifische Energiedichte für Biokraftstoffe ist eine Kombination aus niedrigen Erträgen und nur teilweisen Verwendung der Anlage bei flüssigem Brennstoff (z.B. wird Ethanol in der Regel aus Zuckergehalten oder Maisstärken hergestellt, während Biodiesel häufig aus Rapsöl und Sojabohnen hergestellt wird). Smil schätzt folgende Verweigerungen: Ethanol Winter Weizen (USA) 0.08 W/m2 Corn 0,26 W/m2 (yield 10 t/ha) Wheat (Deutschland)  W W/m2Andanthus x Gigabit 0,40 W/m2 (yield 15 t/ha) Zuckercane (Brasilien) 0.50 W/m2 (yield 80 t/ha nass) Jet Fuel Soybean 0.06 W/m2 Jathropa (marginalland) 0,20 W/m2 Palmöl 0,65 W/m2 Biodiesel Rapeseed 0,12 W/m2 (EU-Durchschnitt) Rapeseed (angemessen für Energieeinfuhren, Niederlande) 0,08 W/m2 Zuckerrüben (zu Energieeinfuhren, Spanien) 0.02 W/m2 Verbrennung einer soliden Biomasse ist energieeffizienter als brennender Biokraftstoff (Flächen), da die gesamte Anlage verwendet wird. Maispflanzen, die eine feste Biomasse für Verbrennungen erzeugen, erzeugen mehr als doppelt so viel Strom pro Quadratmeter im Vergleich zu Maiswerken, die für Ethanol produzieren, wenn der Ertrag die gleiche ist: 10 t/ha erzeugt 0,60 W/m2 und 0,26 W/m2. Trockene Biomasse im Allgemeinen hat einen unbedeutenden Anteil von etwa 18 GJ/t, und jeder t/ha Trockener Biomasse-Ertrag erhöht die Kraftwerksproduktion um 0.06 W/m2. Smil schätzt, dass der weltweite Durchschnitt für Wind-, Wasser- und Solarstromerzeugung 1 W/m2, 3 W/m2 und 5 W/m2 beträgt. Um diese Stromdichten abzugleichen, müssen die Anlageerträge 17 t/ha, 50 t/ha und 83 t/ha für Wind, Wasser und Solar erreichen. Man scheint für tropische Pflanzen erreichbar – Smil Schätzung, dass groß angelegte Pflanzen mit eucalyptus, Acacia, Leucaena, Pinus und dalbergia in tropischen und subtropalen Regionen 20–25 t/ha, das entspricht 1,20–1,50 W/m2. Man scheint auch für Elefantengrüne erreichbar zu sein, z.B. für Raubtiere (10-40 t/ha oder 0,6–2,4 W/m2) und Nahostier (15-80 t/ha oder 0,9–4.8 W/m2), aber unwahrscheinlich für Wälder und viele andere Arten von Biomasse – Smil-Schätzung für natürliche gemäßigte gemischte Wälder ist 1,5–2 Trockentonnen pro Hektar (2–2,5 m3, entsprechend 0,1 W/m2), von 0,9 m3 in Griechenland bis 6 m3. Siehe auch weitere Lesung GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016,) Energie: Quellen, Utilisation, Legislation, Nachhaltigkeit, Illinois als Modellstaat, World Sci.Pub Co., ISBN 9981-4704-00-7Yeapcho; Nhuan Phú Nghiêm; Walker (August 2008). Biokraftstoffe Engineering Process Technology.[McGraw-Water]. Fotos von 148749-8. IChemEEnergy Umrechnung Technology Group (Mai 2009). Biokraftstoffe Compendium.[IChemE] Archiviert vom Original am 19. Juli 2011. Kraftstoffqualität Richtlinie Folgenabschätzung Biokraftstoffe Journal Mitchell, Donald (2010) Biokraftstoffe in Afrika: Chancen, Perspektiven und Herausforderungen. Die Weltbank, Washington, D.C. [0-8213-8516-6. Archiviert vom Original (Available in PDF) am 11. August 2011. Februar 2011Li, H; Cann, A. F; Liao, J. C. (2010) Biokraftstoffe: Biomolecular Engineering Fundamentals and Advances. Jährliche Überprüfung von Chemie und Biomolecular Engineering.1: 19–36.doi:10.1146/andarev-chemeng-073009-100938.MIND 22432571. Externe Links alternativer Tankstellen (EERE) Nachhaltige Produktion und Nutzung von Ressourcen: Bewertung von Biokraftstoffen durch das Umweltprogramm der Vereinten Nationen, Oktober 2009. Leitfaden für Biokraftstoffe für Unternehmen, einschließlich Genehmigungen und Lizenzen für NetRegs.gov.uk Wie viel Wasser ist es, Strom zu machen? — Erdgas erfordert nach einer neuen Studie mindestens Wasser zur Energieerzeugung, einige Biokraftstoffe am meisten. Internationale Konferenz über Biokraftstoffe – Europäische Union Biokraftstoffe Normung Biokraftstoffe aus Biomasse: Technologie und Politik betrachten Thorough Überblick vom MIT The Guardian News on Bios The USA DOE Clean Cities Program – Links zu den 87 US-amerikanischen Clean Cities-Koalitions von 2004. Biokraftstoffe Factsheet von der University of Arizona's Center for Sustainable Systems Lernen Biokraftstoffe – Bildungsressourcen für Studierende