Eine Videokamera ist eine Kamera, die für die elektronische Filmaufnahme verwendet wird (im Gegensatz zu einer Filmkamera, die Bilder auf dem Film aufzeichnet), die zunächst für die Fernsehindustrie entwickelt wurde, aber jetzt auch in anderen Anwendungen üblich ist. Videokameras werden vor allem in zwei Modi verwendet. Das erste, charakteristisch für viel frühes Ausstrahlung, ist Live-Fernsehapparat, wo die Kamera Echtzeit-Bilder direkt auf einen Bildschirm für sofortige Beobachtung ernährt. Einige Kameras dienen noch der Live-TV-Produktion, aber die meisten Live-Verbindungen sind für Sicherheit, Militär/taktische und industrielle Operationen, wo surreptitious oder Remote-Betrachtung erforderlich ist. Im zweiten Modus werden die Bilder auf ein Speichergerät zur Archivierung oder Weiterverarbeitung aufgezeichnet; für viele Jahre war Videotape das primäre Format, das für diesen Zweck verwendet wurde, aber allmählich durch optische Scheibe, Festplatte und dann Flash-Speicher supplantiert. Ein aufgezeichnetes Video wird in der Fernsehproduktion verwendet und häufiger Überwachungs- und Überwachungsaufgaben, bei denen eine unbeaufsichtigte Erfassung einer Situation für eine spätere Analyse erforderlich ist. Arten und Verwendungen Moderne Videokameras haben zahlreiche Designs und Verwendung: Professionelle Videokameras, wie sie in der Fernsehproduktion verwendet werden, vielleicht Fernsehstudio-basiert oder mobil bei einer elektronischen Feldproduktion (EFP). Solche Kameras bieten für den Kamerabetreiber in der Regel eine extrem feinkörnige Handsteuerung, oft unter Ausschluss des automatisierten Betriebs. Sie verwenden üblicherweise drei Sensoren, um Rot, Grün und Blau getrennt aufzuzeichnen. Camcorder kombinieren eine Kamera und ein VCR oder ein anderes Aufnahmegerät in einer Einheit; diese sind mobil und wurden weit verbreitet für Fernsehproduktion, Heimfilme, elektronische Nachrichtensammlung (ENG) (einschließlich Bürgerjournalismus) und ähnliche Anwendungen verwendet. Seit dem Übergang zu digitalen Videokameras haben die meisten Kameras eingebaute Aufzeichnungsmedien und sind als solche auch Camcorder. Action-Kameras haben oft 360°-Aufzeichnungsfunktionen. Closed-Clock-Fernseher (CCTV) verwendet in der Regel Pan-Kipp-Zoom-Kameras (PTZ), für Sicherheits-, Überwachungs- und/oder Überwachungszwecke. Solche Kameras sind klein, leicht versteckt und in der Lage, unbeaufsichtigt zu arbeiten; diejenigen, die in industriellen oder wissenschaftlichen Einstellungen verwendet werden, sind oft für den Einsatz in Umgebungen gedacht, die normalerweise unzugänglich oder unangenehm für den Menschen sind und daher für solche feindlichen Umgebungen (z.B. Strahlung, hohe Wärme oder giftige chemische Exposition) gehärtet werden. Webcams sind Videokameras, die einen Live-Video-Feed auf einen Computer streamen. Viele Smartphones haben eingebaute Videokameras und sogar High-End-Smartphones können Video in 4K Auflösung aufnehmen. Spezielle Kamerasysteme werden für wissenschaftliche Forschung verwendet, z.B. an Bord eines Satelliten oder einer Raumsonde, in der künstlichen Intelligenz und Robotikforschung und im medizinischen Einsatz. Solche Kameras werden oft für nicht sichtbare Strahlung für Infrarot (für Nachtsicht und Wärmeaufnahme) oder Röntgen (für medizinische und Videoastronomie verwendet). Geschichte Die frühesten Videokameras basierten auf der mechanischen Nipkow-Disk und wurden in experimentellen Sendungen über die 1910er–1930er Jahre verwendet. All-elektronische Designs auf Basis der Videokameraröhre, wie Vladimir Zworykins Iconoscope und Philo Farnsworths Bilddissector, supplantierten das Nipkow-System um die 1930er Jahre. Diese blieben bis in die 1980er-Jahre weit verbreitet, wenn Kameras auf Basis von Festkörper-Bildsensoren wie der Ladekopplungseinrichtung (CCD) und später CMOS-Aktivpixel-Sensor (CMOS-Sensor) gemeinsame Probleme mit Röhrentechnologien wie Bildeinbrand und Streaking eliminiert und digitalen Video-Workflow praktisch gemacht haben, da der Ausgang des Sensors digital ist, so dass er keine Umwandlung aus Analogie braucht. Basis für Festkörper-Bildsensoren ist die Metalloxid-Halbleiter-Technologie (MOS), die 1959 von der Erfindung des MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor) an Bell Labs stammt. Dies führte zur Entwicklung von Halbleiterbildsensoren, einschließlich der CCD und später des CMOS-Aktivpixelsensors. Der erste Halbleiterbildsensor war das im Jahre 1969 in Bell Labs erfinderische ladungsgekoppelte Gerät auf Basis der MOS-Kondensatortechnologie. Der NMOS-Aktivpixel-Sensor wurde später im Olympus 1985 erfunden, was 1993 zur Entwicklung des CMOS-Aktivpixel-Sensors am Jet Propulsion Laboratory der NASA führte. Praktische digitale Videokameras wurden auch durch Fortschritte in der Videokompression ermöglicht, aufgrund der impraktisch hohen Speicher- und Bandbreitenanforderungen von unkomprimiertem Video. Der wichtigste Kompressionsalgorithmus ist dabei die diskrete Cosinus-Transformation (DCT), eine verlustreiche Kompressionstechnik, die erst 1972 vorgeschlagen wurde.Praktische digitale Videokameras wurden durch DCT-basierte Videokompressionsstandards ermöglicht, einschließlich der ab 1988 eingeführten H.26x- und MPEG-Videocodierungsstandards. Der Übergang zum digitalen Fernsehen hat digitale Videokameras verstärkt. Anfang des 21. Jahrhunderts waren die meisten Videokameras Digitalkameras. Mit dem Aufkommen der digitalen Videoaufnahme ist die Unterscheidung zwischen professionellen Videokameras und Filmkameras verschwunden, da der intermittierende Mechanismus gleich geworden ist. Heutzutage werden Mid-Range-Kameras ausschließlich für Fernsehen und andere Arbeiten (außer Filme) als professionelle Videokameras bezeichnet. Siehe auch Digitale Filmkamera Digitale Einlinsen-Reflexkamera FireWire Kamera Professionelle Videokamera Aufzeichnung am Rand Fernsehproduktion Drei-CCD Videokameraröhre Videograph Videotelephonie Webcam Smart Kamera Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Videokameras bei Wikimedia Commons Die Definition der Videokamera am WiktionaryFeminismus ist eine Sammlung von Bewegungen, die darauf abzielen, gleiche politische, wirtschaftliche und soziale Rechte für Frauen zu definieren, zu etablieren und zu verteidigen. Der Existentialismus ist eine philosophische und kulturelle Bewegung, die festhält, dass der Ausgangspunkt des philosophischen Denkens das Individuum und die Erfahrungen des Individuums sein muss, dass moralisches Denken und wissenschaftliches Denken zusammen nicht ausreichen, um alle menschlichen Existenzen zu verstehen, und daher eine weitere Gruppe von Kategorien, die von der Norm der Authentizität beherrscht wird, notwendig ist, um menschliche Existenz zu verstehen. (Die Authentizität ist im Kontext des existentiellen Geistes, die Verantwortung zu erkennen, die wir für unsere Existenz haben.) Diese Philosophie analysiert die Beziehungen zwischen dem Individuum und den Dingen oder anderen Menschen und wie sie die Wahl des Zustandes begrenzen. Existentialistische Feministen betonen Konzepte wie Freiheit, zwischenmenschliche Beziehungen und die Erfahrung des Lebens als menschlicher Körper. Sie schätzen die Fähigkeit zur radikalen Veränderung, erkennen aber, dass Faktoren wie Selbsttäuschung und die Angst, die durch die Möglichkeit der Veränderung verursacht werden, sie begrenzen können. Viele sind dazu verpflichtet, sozial auferlegte Geschlechterrollen und kulturelle Konstrukte zu enthüllen und zu untergraben, die die Selbstbestimmung der Frauen einschränken und poststrukturalistische Feministen kritisieren, die die intrinsische Freiheit einzelner Frauen leugnen. Eine Frau, die sich über ihre Lebensweise entscheidet und die Angst, die mit dieser Freiheit, Isolation oder Nichtkonformität verbunden ist, erleidet, bleibt aber frei, demonstriert die Tenets des Existenzialismus. Die Romane von Kate Chopin, Doris Lessing, Joan Didion, Margaret Atwood und Margaret Drabble umfassen solche existentiellen Helden. Große existentielle Feministen Simone de Beauvoir war ein renommierter existentialist und einer der Hauptgründer des Zweitwellenfeminismus. Beauvoir untersuchte die untergeordnete Rolle der Frauen als die Andere, patriarchalisch in Immanenz in ihrem Buch, The Second Sex, die einige behaupten, die Krönung ihrer existentiellen Ethik zu sein. Das Buch beinhaltet die berühmte Linie, "Eines ist nicht geboren, sondern wird eine Frau", die vorstellt, was gekommen ist, um die Geschlechter Unterscheidung genannt werden. Beauvoir's The Second Sex bot den Vokabular für die Analyse der sozialen Konstruktionen der Weiblichkeit und der Struktur für die Beschneidung dieser Konstruktionen, die als befreiendes Werkzeug verwendet wurde, indem sie auf die Weise, wie patriarchale Strukturen verwendet sexuellen Unterschied, Frauen der intrinsischen Freiheit ihrer "kann tun" Körper zu entziehen. Einige sagen, Beauvoir ist weitaus mehr als Sartre zu erreichen, obwohl in vielen umfassenden Arbeiten über existentiellen Feminismus oft übersehen wird. Jean-Paul Sartre war ein französischer Philosoph, existentieller und phenomenologe, der durch Arbeiten wie Existential Psychoanalysis stark zum existentiellen Feminismus beigetragen hat. In dieser Arbeit behauptet Sartre, dass das Individuum der Schnittpunkt der universalen Schemata ist und er die Idee eines reinen Individuums ablehnt. Maurice Merleau-Ponty war ein weiterer französischer Philosoph, der viele existentielle Arbeiten auf dem Gebiet beitrug. Viele der folgenden Theoretiker, wie Judith Butler, kritisierten seine Methoden, einschließlich seiner sexuellen Ideologie. Andere Theoretiker verzichten auf ihn, betrachten ihn als "Sartre Klopf-off". Kritiken Simone de BeauvoirSome Kritiken des Feldes sind von Beauvoir und ihre Darstellung des existentiellen Feminismus speziell. Gwendolyn Dolske schreibt, dass Beauvoir zwischen ihren Werken unvereinbar ist und bedenkt, dass die Frauen in Beauvoirs fiktiven Werken den kulturellen Normen zurücktreten, anstatt ihre Anderen zu erobern. Simons critiques Beauvoirs Unfähigkeit, ihre Arbeit in der Theorie in die Praxis zu übertragen.Kritiken gegen SexismusDie meisten Kritiken sind jedoch von den Einschränkungen des Feldes insgesamt. Margery Collins und Christine Pierce schulden Sartres begrenzter Anti-Essentialismus für seine sexistischen Ansichten, die Hazel Barnes dann widerlegt. Maryellen MacGuigan kritisiert Ortega's Ansicht der Unfruchtbarkeit von Frauen, Julia Marias sexuate Zustand, und Frederick Buyendijks Erzählung von Frauenerfahrung. Jo-Ann Pilardi erläutert die weibliche Erotik in Beauvoirs Arbeit und Julien Murphy vergleicht den Blick oder Blick in Sartre mit Adrienne Rich. Nancy Potter richtet die Erfahrungen von Frauen aus den Hinterbliebenen mit Dread und Angst aus. Janice McLane verwendet Merleau-Pontys Fleischkonzept, um Selbstverstümmelung zu beschreiben. Shannon Sullivan kritisiert Merleau-Pontys anonymer Körper. Linda Bell bewegt Sartres Begriff der Authentizität von feministischer Existenzgrundlage bis hin zur feministischen Ethik. T Deneane Sharpley-Whiting verwendet Fanons Analysen rassistischer und kolonisierter Subjektivitäten, um den Feminismus zu diskutieren. Referenzen Weiter lesen Joseph Mahon.Existentialismus, Feminismus und Simone De Beauvoir. Palgrave Macmillan.1997