"Do it yourself" (DIY) ist die Methode, Dinge ohne direkte Hilfe von Fachleuten oder zertifizierten Experten selbst zu bauen, zu modifizieren oder zu reparieren. Die wissenschaftliche Forschung hat DIY als Verhaltensweisen beschrieben, bei denen "Einzelne verwenden Rohstoffe und Halb Rohstoffe und Teile, um Materialbesitze zu produzieren, zu transformieren oder zu rekonstruieren, einschließlich der aus der natürlichen Umgebung (z.B. Landschaftsbau) gezogenen). DIY-Verhalten kann durch verschiedene Motivationen ausgelöst werden, die zuvor als Marktplatzmotivation kategorisiert wurden (Wirtschaftsvorteile, mangelnde Produktverfügbarkeit, mangelnde Produktqualität, Notwendigkeit der Anpassung,) und Identitätsverbesserung (Fabrik, Empowerment, Community Search, Einzigartigkeit). Der Begriff "Do-it-yourself" ist seit mindestens 1912 in erster Linie im Bereich der Heimverbesserung und Instandhaltungsaktivitäten verbunden. Der Begriff "do it yourself" war bis in die 1950er-Jahre in den gemeinsamen Gebrauch (in Standard-Englisch) gekommen, in Bezug auf die Entstehung eines Trends von Menschen, die Heimverbesserung und verschiedene andere kleine Handwerks- und Bauprojekte als kreativ-recreational und kostensparende Tätigkeit. Anschließend hat der Begriff DIY eine breitere Bedeutung übernommen, die eine breite Palette von Fähigkeiten umfasst. DIY wurde als selbstgemachte Kultur beschrieben; eine der Gestaltung, Erstellung, Anpassung und Reparatur von Gegenständen oder Dingen ohne besonderes Training. DIY ist zu einem sozialen Konzept geworden, mit Menschen, die Ideen, Designs, Techniken, Methoden und fertige Projekte miteinander teilen, entweder online oder persönlich. DIY kann als kulturelle Reaktion in der modernen technologischen Gesellschaft gesehen werden, um akademische Spezialisierung und wirtschaftliche Spezialisierung zu erhöhen, die Menschen in Kontakt mit nur einem winzigen Fokusbereich im größeren Kontext bringt und DIY als Ort für ganzheitliches Engagement positioniert. Die DIY-Ethik ist die Ethik der Selbstversorgung durch die Erfüllung von Aufgaben ohne Hilfe eines bezahlten Experten. Die DIY Ethik fördert die Idee, dass jeder in der Lage ist, eine Vielzahl von Aufgaben zu erfüllen, anstatt auf bezahlte Spezialisten zu verlassen. Die historischen italienischen Archäologen haben die Ruinen einer griechischen Struktur aus dem 6. Jahrhundert in Süditalien entdeckt. Die Ruinen erschienen mit detaillierten Montageanleitungen und werden als "altes IKEA-Gebäude" bezeichnet. Die Struktur war ein Tempel-ähnliches Gebäude in Torre Satriano, in der Nähe der südlichen Stadt Potenza, in Basilicata entdeckt. Diese Region wurde als Ort anerkannt, wo lokale Menschen mit Griechen, die sich entlang der südlichen Küste, bekannt als Magna Graecia und in Sizilien seit dem 8. Jahrhundert v. Chr. niedergelassen hatten. Professor Christopher Smith, Direktor der britischen Schule in Rom, sagte, dass die Entdeckung sei, "das klarste Beispiel, das noch von Maurers Spuren der Zeit gefunden. Es sieht so aus, als ob jemand andere anwies, wie man Komponenten massiert und auf diese Weise zusammensetzt. "Wie unsere modernen Unterrichtshefte, wurden verschiedene Abschnitte des Luxusgebäudes mit codierten Symbolen beschriftet, wie die Stücke zusammengeschlitzt wurden. Die Merkmale dieser Inschriften zeigen, dass sie zurück zum 6. Jahrhundert v. Chr., die mit den architektonischen Beweisen, die von der Dekoration vorgeschlagen. Das Gebäude wurde von griechischen Handwerkern aus der Spartaner Kolonie von Taranto in Apulien gebaut. In Nordamerika gab es in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts ein DIY-Magazin, das Nische veröffentlichte. Zeitschriften wie Popular Mechanics (gegründet in 1902) und Mechanix Illustrated (gegründet 1928) bot einen Weg für Leser, um auf nützliche praktische Fähigkeiten, Techniken, Werkzeuge und Materialien aktuell zu halten. Wie viele Leser lebten in ländlichen oder halb ländlichen Regionen, zunächst viel Material bezogen auf ihre Bedürfnisse auf dem Bauernhof oder in einer kleinen Stadt. In den 1950er Jahren wurde DIY gemeinsam mit der Entstehung von Menschen, die Hausverbesserungsprojekte, Bauprojekte und kleinere Handwerke. Künstler begannen, gegen Massenproduktion und Massenkultur zu kämpfen, indem sie behaupten, selbstgemacht zu sein. Jedoch reagierten DIY-Praktiken auch auf geopolitische Spannungen, wie in Form von hausgemachten Kalten Krieg Atomfall-Hütten, und die dunkle Ästhetik und nihilist Diskurs in Punk-Fanzinen in den 1970er und weiter im Schatten der steigenden Arbeitslosigkeit und sozialen Spannungen. In den 1960er und 1970er Jahren begannen Bücher und TV-Shows über die DIY-Bewegung und Techniken auf Bau- und Hausdekoration zu erscheinen. Die DIY-Bewegung fühlte die Auswirkungen des digitalen Zeitalters mit dem Aufstieg des Internets. Mit Computern und dem Internet, das Mainstream wird, hat eine erhöhte Zugänglichkeit im Internet mehr Haushalte mit DIY-Methoden geführt.Plattformen, wie YouTube oder Instagram, bieten den Menschen die Möglichkeit, ihre Kreationen zu teilen und andere auf, wie man DIY-Techniken in ihrem eigenen Zuhause zu replizieren. Die DIY-Bewegung ist eine Wiedereinführung (oft zu städtischen und vorstädtischen Wohnungen) des alten Musters der persönlichen Einbindung und Nutzung von Fähigkeiten in den Schlaf eines Hauses oder Wohnung, machen Kleidung; Wartung von Autos, Computern, Websites; oder jeder materielle Aspekt des Lebens. Der Philosoph Alan Watts (aus der Podiumsdiskussion "Houseboat Summit" in einer 1967er Ausgabe des San Francisco Oracle) spiegelte eine wachsende Stimmung wider: Unser Bildungssystem gibt uns in seiner Gesamtheit keine materielle Kompetenz. Mit anderen Worten, wir lernen nicht, wie zu kochen, wie man Kleidung macht, wie man Häuser baut, wie man Liebe macht oder irgendwelche der absolut grundlegenden Dinge des Lebens zu tun. Die gesamte Bildung, die wir für unsere Kinder in der Schule bekommen, ist völlig in Bezug auf Abstraktionen. Es trainiert Sie, ein Versicherungsverkäufer oder ein Bürokrat zu sein, oder eine Art zerebraler Charakter. In den 1970er-Jahren verbreitete sich DIY durch die nordamerikanische Bevölkerung des Colleges und der jüngsten Kollegium-graduierten Altersgruppen. Zum Teil, diese Bewegung beteiligte sich an der Renovierung von erschwinglichen, heruntergekommenen älteren Häusern. Es ging aber auch um verschiedene Projekte, die die soziale und ökologische Vision der 1960er und Anfang der 1970er Jahre zum Ausdruck bringen. Die junge Visionärin Stewart Brand, die mit Freunden und Familie arbeitet und zunächst die grundlegendsten Schreib- und Seitenlayout-Tools verwendet, veröffentlichte die erste Ausgabe des gesamten Erdkatalogs (subtitled Access to Tools) Ende 1968. Der erste Katalog und seine Nachfolger nutzten eine breite Definition des Begriffs Werkzeuge. Es gab Informationsinstrumente, wie Bücher (oft technisch in der Natur), Fachzeitschriften, Kurse und Klassen. Es gab spezialisierte, entworfene Gegenstände, wie Schreiner- und Maurerwerkzeuge, Gartenwerkzeuge, Schweißgeräte, Kettensägen, Glasfasermaterialien usw. – sogar frühe Personalcomputer. Der Designer, J. Baldwin fungierte als Redakteur und schrieb viele der Bewertungen. Die Veröffentlichung des Katalogs entstand sowohl aus der großen Welle des Experimentalismus, der konventionell brechenden und der do-it-yourself Haltung der späten 1960er Jahre. Oft kopierte der Katalog einen breiten Querschnitt von Menschen in Nordamerika und hatte einen breiten Einfluss. DIY Haus Verbesserung Bücher in den 1970er Jahren, zuerst erstellt als Sammlungen von Magazinartikeln. Eine frühe, umfangreiche Reihe von DIY How-to-Bücher wurden von Sunset Books erstellt, basierend auf bisher veröffentlichten Artikeln aus ihrem Magazin Sunset, mit Sitz in Kalifornien. Time-Life, Better Homes and Gardens, Balcony Garden Web und andere Verlage folgten bald Anzug. Mitte der 1990er Jahre begannen DIY-Home-Improvement-Inhalte ihren Weg in das World Wide Web zu finden. HouseNet war die früheste Website, auf der Benutzer Informationen teilen konnten. HomeTips.com, gegründet Anfang 1995, gehörte zu den ersten Web-basierten Websites, um kostenlose umfangreiche DIY-Home-Improvement-Inhalte von Experten Autoren erstellt zu liefern. Seit Ende der 1990er Jahre explodierte DIY im Internet über Tausende von Standorten. In den 1970er Jahren, als Heimvideos (VCRs) mitkamen, begriffen DIY-Instruktoren schnell sein Potenzial, Prozesse durch audiovisuelle Mittel zu demonstrieren. 1979, die PBS Fernsehserie Dieses alte Haus mit Bob Vila, uraufgeführt und strahlte eine DIY Fernsehrevolution aus. Die Show war immens beliebt und erzog Menschen, wie man ihre Lebensbedingungen (und den Wert ihres Hauses) zu verbessern, ohne die Kosten, jemand anderes zu zahlen (wie viel von) die Arbeit zu tun. 1994 wurde der Kabelfernsehkanal HGTV Network in den Vereinigten Staaten und in Kanada gestartet, 1999 folgte der Kabelfernsehkanal DIY Network. Beide wurden ins Leben gerufen, um den wachsenden Prozentsatz der Nordamerikaner, die an DIY-Themen interessiert sind, zu appellieren, von der Heimverbesserung bis zum Stricken. Solche Kanäle haben mehrere Shows, die zeigen, wie man sein Budget zu erweitern, um professionell aussehende Ergebnisse zu erzielen (Design Cents, Design on a Dime, etc.), während die Arbeit selbst. Toolbelt Diva kümmert sich speziell um weibliche DIYers. Jenseits von Zeitschriften und Fernsehen, wächst der Umfang der Heimverbesserung DIY weiterhin online, wo die meisten Mainstream-Medien-Outlets jetzt umfangreiche DIY-fokussierte Informations-Websites wie This Old House, Martha Stewart, Hometalk und das DIY-Netzwerk haben. Dies sind oft Erweiterungen ihrer Zeitschrift oder Fernsehmarke. Das Wachstum der unabhängigen Online-DIY-Ressourcen ist auch spiking. Die Anzahl der Hausbesitzer, die über ihre Erfahrungen bloggen, wächst weiter, zusammen mit DIY-Websites von kleineren Organisationen.Mode DIY ist unter der Modegemeinschaft verbreitet, mit Ideen, die auf sozialen Medien wie YouTube über Kleidung, Schmuck, Make-up und Haarstile geteilt werden. Zu den Techniken gehören distressende Jeans, Bleich Jeans, Neugestaltung eines alten Hemds und Niete Denim. Das Konzept des DIY ist auch in der Kunst- und Designgemeinschaft entstanden. Die Begriffe Hacktivist, Handwerker oder Macher wurden verwendet, um kreative Arbeiten in einem DIY-Framework (Busch) zu beschreiben. Otto von Busch beschreibt Hacktivismus als ["einschließlich] der Teilnehmer an dem Prozess der Herstellung, [zu geben] neue Einstellungen innerhalb der "Hersteller" oder Mitarbeiter" (Busch 49) .Busch schlägt vor, dass durch die Teilnahme an partizipativen Formen der Mode, Verbraucher sind in der Lage, weg von der Idee von "mass-homogenized Mc-Fuschion" (Lee 2003,) als Mode Hacktivismus aktiver Kleidung. Die Subkultur DIY als Subkultur wurde durch die Punkbewegung der 1970er Jahre vorangebracht. Anstelle traditioneller Bands, die ihre Zuschauer durch große Musik-Labels erreichten, begannen Bands mit der Aufnahme, der Herstellung von Alben und Merchandise, der Buchung ihrer eigenen Touren und der Schaffung von Möglichkeiten für kleinere Bands, um durch wiederkehrende Low-Cost DIY Touring den Kultstatus zu erlangen. Die erbärmende Zeine-Bewegung nahm die Abdeckung und Förderung der unterirdischen Punkszenen auf und veränderte die Interaktion der Fans mit Musikern deutlich. Zines hat sich schnell von handgemachten Musikmagazinen abgezweigt, um persönlicher zu werden; sie wurden schnell zu einem der Tore der Jugendkultur zur DIY-Kultur. Dies führte zu Tutorial zines zeigen andere, wie ihre eigenen Hemden, Plakate, Zines, Bücher, Essen, etc. zu machen. Die Begriffe DIY und do-it-yourself werden auch verwendet, um zu beschreiben: Selbstveröffentlichende Bücher, Zines und alternative Comics Bands oder Solo-Künstler veröffentlichen ihre Musik auf selbst finanzierten Plattenlabels. Handel mit Mixtapes als Teil der Kassettenkultur Homemade stuffs based on the Principles of "Recycle, Reuse & Reduce" (the 3R's). Ein allgemeiner Begriff in vielen Umweltbewegungen ermutigen Menschen, alte, gebrauchte Objekte in ihren Häusern wiederzuverwenden und einfache Materialien wie Papier zu recyceln. Handwerke wie Stricken, Häkeln, Nähen, handgefertigten Schmuck, Keramik Designing Visitenkarten, Einladungen und so auf Kreieren Punk oder Indie Musical Merchandise durch die Verwendung von Recycling-Thrift-Lager oder verworfene Materialien, in der Regel mit Kunst von Seidenbild verziert. Unabhängige Spielentwicklung und Spielmodding Zeitgenössische Rollen derby Skateparks von Skateboardern ohne bezahlte professionelle Hilfe Bauen musikalische elektronische Schaltungen wie die Atari Punk Console und erstellen Schaltkreis Biegen Lärm Maschinen von alten Kinderspielzeug. Ändern von (mod'ing) gemeinsamen Produkten, um erweiterte oder unbeabsichtigte Anwendungen zu ermöglichen, die häufig durch den Internet-Termin, das Leben-Hacking genannt werden. In Verbindung mit Jury-rigging d.h. sloppy/ unwahrscheinlich mods Hobby-Elektronik oder in Amateur-Radio-Ausrüstung produzieren. DIY-Wissenschaft: Verwendung von Open-Source-Hardware, um wissenschaftliche Geräte zur Durchführung der Bürgerwissenschaft oder einfach kostengünstige traditionelle Wissenschaft zu machen Mit Low-Cost Single-Board-Computern, wie Arduino und Raspberry Pi, als eingebettete Systeme mit verschiedenen Anwendungen DIY bio MusicMuch zeitgenössische DIY Musik hat seinen Ursprung in der späten 1970er Jahre Punk Rock Subkultur. Es entwickelte sich als Weg, um die Corporate Mainstream-Musikindustrie zu umgehen. Durch die Steuerung der gesamten Produktions- und Vertriebskette können DIY-Bands immer eine engere Beziehung zwischen Künstlern und Fans entwickeln. Die DIY-Ethik gibt völlige Kontrolle über das Endprodukt ohne Kompromisse mit großen Labels. Nach der Punk-Ästhetik kann man sich ausdrücken und bewegende und ernste Arbeiten mit begrenzten Mitteln produzieren. Wahrscheinlich war das früheste Beispiel dieser Einstellung die Punkmusikszene der 1970er Jahre. Riot grrrl, verbunden mit dem Drittwellenfeminismus, nahm auch die Kernwerte der DIY Punk Ethik an, indem sie kreative Wege der Kommunikation durch Zines und andere Projekte nutzten. Auch Adherents der DIY Punk Ethik arbeiten kollektiv. Zum Beispiel punk impresario David Fergusons CD Presents war eine DIY-Konzertproduktion, Aufnahmestudio und Plattenlabel-Netzwerk. Film Eine Form der unabhängigen Filmemacherei, die sich durch geringe Budgets, Skelett-Crews und einfache Requisiten auszeichnet. Als Mittel zur Anpassung während der kubanischen Sonderperioden der Wirtschaftskrise wurde der Resolver ("zu lösen)" ein wichtiger Bestandteil der kubanischen Kultur.Resolver bezieht sich auf einen Geist der Aufrichtigkeit und der Problemlösung. Indien Jugaad ist ein kolloquiales Hindi, Bengali, Marathi, Punjabi, Sindhi und Urdu Wort, das sich auf eine nichtkonventionelle, frugale Innovation bezieht, oft als Hack bezeichnet". Es könnte auch auf eine innovative Fixierung oder eine einfache Arbeitsumgebung, eine Lösung, die die Regeln verbiegt, oder eine Ressource, die so verwendet werden kann. Es wird auch oft verwendet, um Kreativität zu unterzeichnen: bestehende Dinge funktionieren zu lassen oder neue Dinge mit bloßen Ressourcen zu schaffen. Vereinigte Staaten Rasquache ist die englische Form des spanischen Begriffs rascuache, ursprünglich mit einer negativen Konnotation in Mexiko wurde es von der mexikanischen und Chicano Kunst Bewegung neu kontextualisiert, um eine spezifische künstlerische Ästhetik, Rasquachismo, geeignet, um Material und professionelle Einschränkungen von Künstlern in der Bewegung konfrontiert zu beschreiben. Weiter lesen Thomas Bey William Bailey, Unoffizielle Veröffentlichung: Selbstveröffentlichte und handgemachte AudioIn Post-Industrial Society, Belsona Books Ltd., 2012 Brass, Elaine; Sophie Poklewski Koziell (1997). Denise Searle (ed.). Sammelkraft: DIY Culture – Radische Aktion für diejenigen, die am Warten müde sind. London: Big Issue.ISBN 1-899419-01-2.Kimmelman, Michael (14. April 2010). Die New York Times Abroad.Retrieved 4 August 2011. McKay, George (1996). Senseless Acts of Beauty: Kultur des Widerstands seit den Sechzigern. London: Verso.ISBN 1-85984-028-0.George McKay, ed. (1998). DiY Culture: Party & Protest in Neunziger Großbritannien. New York: Verso.ISBN 1-85984-260-7. Graham St. John (Hrsg.). FreeNRG: Noten vom Rand des Dancefloors. Altona: Commonground.ISBN 1-86335-084-5.Smith, G. und Gillett, A. G., (2015). "Kreativitäten, Innovation und Netzwerke in der Garage Punkrock: Eine Fallstudie der Eruptörs". Artivate:A Journal of Entrepreneurship in the Arts, 9-24 Wall, Derek (1999). Earth First and the Anti-Roads Movement: Radical Environmentalism and Comparative Social Movements.London: Routledge.ISBN 0-415-19064-9.Smoking in Griechenland war mit der höchsten Rate des Tabakkonsums (mehr als 40%) in der Europäischen Union im Jahr 2010. Im Jahr 2014 hatte Griechenland die höchste Räucherrate in der Europäischen Union. Laut einer Umfrage, die der Tag der Europäischen Kommission für den Welt-No-Tobacco-Tag 2017 veröffentlichte, sind 37 % der Griechen Raucher und nur 44% der Griechen haben nie eine Zigarette geraucht, der kleinste Prozentsatz in der EU. Nach Griechenland haben Frankreich und Bulgarien die nächstgrößte Zahl von Rauchern mit 36%. Mit 7,% hatte Schweden die niedrigste Rate. 2010 Rauchverbot Da ältere Rechtsvorschriften nicht wirksam waren, wurde ein neues, strengeres Gesetz verabschiedet. Mit Wirkung vom 1. September 2010 verboten dieses Gesetz das Rauchen und den Verbrauch von Tabakerzeugnissen auf andere Weise, an allen Arbeitsplätzen, Transportstationen, Taxis und Passagierschiffen (das Rauchen war bereits bei Zügen, Bussen und Flugzeugen verboten), sowie an allen geschlossenen öffentlichen Plätzen einschließlich Restaurants, Nachtclubs usw., ohne Ausnahme. Casinos und Bars größer als 300 m2 wurden acht Monate für die Anwendung des Gesetzes gegeben. Das Rauchen ist auch in der Atria und in den Innenbereichen mit abnehmbaren Dachbezügen oder Zelten sowie in äußeren Sitzbereichen verboten, die von einem Zelt umgeben sind und nicht von mindestens zwei Seiten offen sind. Feine sind besonders schwer für Raucher, die nicht entsprechen (Fein reicht von 50€ bis 500€) sowie für Arbeitsplätze oder Firmen, d.h. Restaurants, Nachtclubs, Pubs, etc. (Fein reichen von 500€ bis 10.000€). Für diejenigen Unternehmen, die das Gesetz zum fünften Mal in Folge verletzen, erfordert das Gesetz die Schließung des Unternehmens. Wie bei den bisherigen Gesetzen wird auch diese neue nicht umgesetzt und das Rauchen ist in Wirklichkeit an den meisten öffentlichen Orten in Griechenland erlaubt. Anzeichen für die Rechtsvorschriften des Rauchverbots werden häufig ignoriert. Die einzige Ausnahme des Gesetzes sind Flughäfen. Dort ist das Rauchen nur in speziellen getrennten Raucherkabinen mit separaten Lüftungssystemen und Luftfiltern erlaubt. Derzeit hat nur der internationale Flughafen Athen solche Stände installiert: eine im extra-Schengen Ankunftsbereich vor der Passkontrolle und eine im Intra-Schengen Gepäckraum, beide Raucherkabinen sind nur für ankommende Passagiere zugänglich. In allen anderen griechischen Flughäfen wurden keine solchen Raucherkabinen installiert und das Rauchen ist in den Terminalgebäuden völlig verboten. Eine Website, die jetzt nicht im Dienst ist, und eine Telefon-Hotline für Informationen sowie Bürger, um irgendwelche Verletzungen des neuen Gesetzes (tel: 1142) zusammen mit einer umfangreichen Medienkampagne erstellt wurden, um das Rauchverbot im 1. September in Griechenland zu fördern.Wirkungen des Rauchverbots Auch acht Jahre nach der zweiten Phase des Verbots sind angeblich in Kraft getreten, im Juli 2011 gibt es wenig Beweise für den Kulturwandel. Basierend auf einer Broschüre, die im Januar 2018 vom Ministerium für Gesundheit verteilt wird, sind strenge Geldstrafen für diejenigen, die illegal rauchen. Der Manager von jedem Raum, der gegen das Anti-Raucherverbot verstößt, für Anbieter von Tabakprodukten für diejenigen, die das Werberecht für Tabakerzeugnisse verletzen, könnte zwischen 500 und 10.000 € verfeinert werden. Bei der vierten Verletzung eines Ladens wird seine Lizenz für zehn Tage ausgesetzt, während sie nach der fünften Verletzung dauerhaft widerrufen wird. Das Gesetz sieht ferner vor, dass ein Fahrer bis zu 1.500 € für das Rauchen mit einem Minderjährigen (unter 12 Jahren) an Bord verfeinert werden kann, unabhängig davon, wer rauchen und es kann verdoppelt werden, wenn es sich um ein öffentliches Fahrzeug wie einen Bus handelt. Fahrer können ihre Lizenzen für einen Monat nach jeder Verletzung ausgesetzt haben. Diese werden jedoch fast nie durchgesetzt, weil sie fast nie gemeldet werden. Es ist offensichtlich, dass Universitätsgebäude, Cafés, Bars und sogar Krankenhausbüros keine rauchfreien Bereiche sind. Laut der Gemeinde von Athen führen sie keine regelmäßigen Kontrollen durch, aufgrund der Grenzen ihrer Personalnummern. Die Gemeinde hat minimale Beschwerden erhalten, weil die Menschen disillusioniert werden und nicht glauben, dass das Gesetz durchgesetzt wird. Sie würden das Problem nur weiter untersuchen, wenn mehr Beschwerden oder Bedrohungen erhalten wurden. Griechenland-Harvard Anti-Smoking-Initiative Die Regierung unterzeichnete eine Vereinbarung mit der Harvard University, um bei der Entwicklung der Anti-Tobacco-Politik der Regierung und der Anbringung von Werbekampagnen zu helfen. Die Harvard School of Public Health wird auch helfen Griechenland forscht, organisiert Konferenzen und trainiert alle Beamten, die an der Einführung des Verbots beteiligt sein werden. Die Hellenic-Aktion durch Forschung gegen Tabak, bekannt als HEART, hat klinische Forschung über die Auswirkungen des Rauchens durchgeführt, vor allem auf schwangere Frauen, die Auswirkungen des Gebrauchtrauchs und die Beurteilung, ob die Schaffung eines Entwurfs und Lüftungs- oder Öffnungsfenster und Türen die Exposition gegenüber dem zweiten Handrauch beseitigt. Die Initiative plant auch, das Bewusstsein für Kinder zu erhöhen, so früh die Grundschule und eine rauchfreie Umgebung auf allen Schulgeländen im ganzen Land. = Referenzen ==