Storting (Norwegisch: Stortinget, "die große Versammlung"), ist die höchste Gesetzgebung Norwegens, die 1814 von der Verfassung Norwegens gegründet wurde. Es befindet sich in Oslo. Das unikamere Parlament hat 169 Mitglieder und wird alle vier Jahre auf der Grundlage der Parteilistenproportionalvertretung in neunzehn Multiseat-Konstituenten gewählt. Ein Mitglied von Stortinget ist in Norwegisch als Stortingrepräsentant bekannt, buchstäblich "Storting Representative". Die Versammlung wird von einem Präsidenten geführt und seit 2009 fünf Vizepräsidenten: das Präsidium. Die Mitglieder werden zwölf Ständigen Ausschüssen sowie vier Verfahrensausschüssen zugewiesen. Drei Bürgerbeauftragte sind direkt dem Parlament untergeordnet: dem parlamentarischen Nachrichtenübermittlungsausschuss und dem Amt des Generalprüfers. Der Parlamentarismus wurde 1884 gegründet, mit dem Storting eine Form des "qualifizierten Unikameralismus", in dem er seine Mitgliedschaft in zwei interne Kammern unterteilt, die Norwegen zu einem de facto bicameral Parlament, dem Lagting und dem Odelsting machten. Nach einer Verfassungsänderung im Jahr 2007 wurde dies abgeschafft und nach der Wahl 2009 wirksam. Nach den Wahlen 2017 sind neun Parteien im Parlament vertreten: die Labour Party (49 Vertreter), die Konservative Partei (45,) die Progress Party (27,) die Centre Party (19,) die Christlich Demokratische Partei (8,) die Liberale Partei (8,) die Socialist Left Party (11,) die Grüne Partei (1) und die Rote Partei (1). Seit 2018, Tone Wilhelmsen Trøen ist Präsident des Storting. Geschichte Das Parlament in seiner jetzigen Form wurde zunächst 1814 bei Eidsvoll konstituiert, obwohl seine Ursprünge auf die Verbündete zurückverfolgen können, bereits im 9. Jahrhundert, eine Art von Dingen, oder gemeinsame Versammlung von freien Männern in germanischen Gesellschaften, die an einem Ort, der eine Sache genannt würde und von den Gesetzsprechern überlagert wurden. Dort wurden rechtliche und politische Fragen diskutiert. Diese wurden nach und nach formalisiert, so dass die Dinge zu regionalen Treffen wuchsen und von der Krone Unterstützung und Autorität erlangten, auch in dem Maße, in dem sie gelegentlich instrumental waren, um Veränderungen in der Monarchie selbst zu bewirken. Als die mündlichen Gesetze kodifiziert wurden und Norwegen im 10. Jahrhundert als geopolitische Einheit vereinigte, wurden die Verzögerungen ("law things)" als überlegene regionale Versammlungen errichtet. Während der Mitte des 13. Jahrhunderts wurden die damals archaischen regionalen Versammlungen, die Frostating, die Gulierung, die Eidsivating und die Borgarting, amalgamiert und der Korpus des Gesetzes unter dem Befehl von König Magnus Lagabøte niedergelegt. Diese Gerichtsbarkeit blieb beträchtlich, bis König Frederick III. 1660 die absolute Monarchie verkündete; dies wurde durch die Passage des Königgesetzes von 1665 ratifiziert, und dies wurde die Verfassung der Union von Dänemark und Norwegen und blieb so bis 1814 und die Grundlage des Storchens. Das Parlament von Norwegen wurde 1866 eröffnet. 2. Weltkrieg Am 27. Juni 1940 unterzeichnete das Präsidium einen Appell an König Haakon, der seine Hingabe suchte.( Das Präsidium bestand dann aus den Präsidenten und Vizepräsidenten des Parlaments, Odelstinget und Lagtinget. Ivar Lykke trat an Stelle des Präsidenten im Exil, C. J. Hambro; Lykke war eine [von den sechs], die unterzeichnet. Im September 1940 wurden die Vertreter nach Oslo gerufen und für die Ergebnisse der Verhandlungen zwischen dem Präsidium und den Behörden der deutschen Invasoren gestimmt.(92 stimmten für und 53 stimmten dagegen.) Die Richtlinien von Adolf Hitler führten jedoch dazu, "das Abkommen der Zusammenarbeit zwischen Parlament und Besatzungsmacht zu behindern". Qualifizierter Unikameralismus (1814–2009) Das Storting war immer de jure unicameral, aber vor einem Verfassungsänderung im Jahr 2009 war es de facto bicameral. Nach einer Wahl würde das Storting ein Viertel seiner Mitgliedschaft wählen, um das Lagting zu bilden, eine Art "oberes Haus" oder Renovierungskammer, wobei die restlichen drei Viertel das Odelsting oder "unteres Haus" bilden. Die Division wurde auch bei sehr seltenen Gelegenheiten in Fällen von Impeachment verwendet. Die ursprüngliche Idee im Jahre 1814 war wahrscheinlich, dass die Lagting-Akte als echtes Oberhaus, und die Senioren und erfahreneren Mitglieder der Storting wurden dort platziert. Später aber folgte die Komposition des Lagting eng mit der der Odelsting, so dass es sehr wenig gab, dass sie differenzierte, und die Passage einer Rechnung im Lagting war meist eine Formalität. Die Regierung hat bei der Odelsting oder bei einem Mitglied der Odelsting Rechnungen eingereicht; die Mitglieder des Lagting durften keine Rechtsvorschriften alleine vorschlagen.Ein ständiges Komitee, mit Mitgliedern der Odelsting und Lagting, würde dann die Rechnung prüfen, und in einigen Fällen wurden Anhörungen abgehalten. Wenn die Odelsting übergeben würde, würde die Rechnung an die Lagting zur Überprüfung oder Revision gesendet werden. Die meisten Rechnungen wurden von der Lagting versandt und dann direkt an den König zum königlichen Angeklagten geschickt. Wenn das Lagting den Entwurf des Odelstings geändert hat, wird die Rechnung an die Odelsting zurückgeschickt. Wenn die Odelsting die Änderungsanträge von Lagting genehmigte, würde die Rechnung vom König in das Gesetz aufgenommen werden. Wenn nicht, dann würde die Rechnung zurück zum Lagting. Wenn das Lagting noch Änderungen vorgeschlagen hat, würde das Gesetz einer Plenarsitzung des Stortings vorgelegt werden. Um verabschiedet zu werden, forderte der Gesetzentwurf die Genehmigung einer zweidrittelmehrheit der Plenarsitzung. In allen anderen Fällen würde eine einfache Mehrheit ausreichen. Drei Tage mussten zwischen jeder Kammer über eine Rechnung abstimmen. In allen anderen Fällen, wie Steuern und Mittel, würde das Storting in der Plenarsitzung zusammentreten. 2004 wurde ein Vorschlag zur Änderung der Verfassung und zur Aufhebung der Odelsting und Lagting eingeführt und am 20. Februar 2007 (159–1 mit neun Absente) vom Storting verabschiedet. Es wurde 2009 mit dem neu gewählten Storting wirksam. Anzahl der Sitze Die Anzahl der Sitze im Storting hat sich im Laufe der Jahre verändert. 1882 gab es 114 Sitze, die 1903 auf 117, 123 im Jahre 1906, 126 im Jahre 1918, 150 im Jahre 1921, 155 im Jahre 1973, 157 im Jahre 1985, 165 im Jahre 1989 und 169 im Jahr 2005 zunahmen. Verfahren Gesetzgebung Das Gesetzgebungsverfahren geht auf fünf Stufen durch. Zunächst wird dem Parlament eine Rechnung entweder von einem Regierungsmitglied oder, im Falle eines privaten Mitglieds, von jedem einzelnen Vertreter eingeräumt. Das Parlament wird die Rechnung an den zuständigen Ständigen Ausschuss verweisen, in dem sie in der Ausschussphase eingehend geprüft wird. Die erste Lesung findet statt, wenn das Parlament die Empfehlung des Ausschusses debattiert und dann eine Abstimmung findet. Wird die Rechnung entlassen, endet das Verfahren. Die zweite Lesung erfolgt mindestens drei Tage nach der ersten Lesung, in der das Parlament die Rechnung erneut debattiert. Eine neue Abstimmung findet statt, und wenn erfolgreich, wird die Rechnung dem König im Rat zur königlichen Zustimmung vorgelegt. Wenn das Parlament in der zweiten Lesung zu einem anderen Schluss kommt, wird eine dritte Lesung mindestens drei Tage später stattfinden, die Aussprache und Abstimmung wiederholen und die Änderungsanträge aus der zweiten Lesung annehmen oder die Rechnung endgültig entlassen. Königliche Zustimmung Sobald die Rechnung den König im Rat erreicht hat, muss die Rechnung vom Monarchen unterschrieben und vom Premierminister unterschrieben werden. Sie wird dann ab dem im Gesetz genannten oder von der Regierung beschlossenen Zeitpunkt norwegisches Recht. Die Artikel 77–79 der norwegischen Verfassung gewähren dem König von Norwegen ausdrücklich das Recht, die königliche Zustimmung von jedem Gesetz des Stortings zurückzuhalten, jedoch wurde dieses Recht seit der Auflösung der Union zwischen Norwegen und Schweden im Jahr 1905 nie von einem norwegischen Monarchen ausgeübt (obwohl es von schwedischen Monarchen zuvor ausgeübt wurde, als sie Norwegen regierten). Wenn der König jemals dieses Privileg ausüben will, bietet Artikel 79 ein Mittel, mit dem sein Veto überwiegen kann, wenn das Storting die gleiche Rechnung nach einer allgemeinen Wahl übergeht: "Wenn ein Gesetz unverändert durch zwei Sitzungen des Storting verabschiedet wurde, gebildet nach zwei getrennten aufeinanderfolgenden Wahlen und voneinander durch mindestens zwei Zwischensitzungen des Storting, ohne dass ein abweichender Gesetzentwurf von einem Storting in der Zeit zwischen der ersten und letzten Annahme weitergegeben worden ist, und es wird dann dem König mit einer Petition vorgelegt, dass seine Majestät nicht seine Zustimmung zu einem Gesetz verweigern wird, das nach der meisten Organisation Presidium Das Präsidium wird vom Präsidenten des Storting geleitet, bestehend aus dem Präsidenten und fünf Vizepräsidenten des Storting. Das System mit fünf Vizepräsidenten wurde 2009 umgesetzt. Vorher gab es einen einzigen Besitzer des Büros. Ständige Ausschüsse Die Abgeordneten werden in zwölf ständige Ausschüsse eingesetzt, von denen elf mit spezifischen politischen Themen zusammenhängen. Letztes ist der Ständige Ausschuss für Scrutiny und Verfassungsfragen. Die Ständigen Ausschüsse verfügen über ein Portfolio, das das eines oder mehrerer Regierungsminister umfasst. Sonstige Ausschüsse Es gibt vier weitere Ausschüsse, die parallel zu den ständigen Ausschüssen verlaufen.Der Große Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten besteht aus Mitgliedern des Ständigen Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten und Verteidigung, des Präsidiums und der parlamentarischen Führer. Der Ausschuss erörtert wichtige Fragen im Zusammenhang mit der Außenpolitik, der Handelspolitik und der nationalen Sicherheit mit der Regierung. Diskussionen sind vertraulich. Der Europäische Ausschuss besteht aus den Mitgliedern des Ständigen Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten und Verteidigung und der parlamentarischen Delegation des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) und des Europäischen Freihandelsraums (EFTA). Der Ausschuss führt Gespräche mit der Regierung über Richtlinien der Europäischen Union durch. Der Wahlausschuss besteht aus 37 Mitgliedern und ist für interne Wahlen innerhalb des Parlaments verantwortlich, sowie Delegierte und Verhandlungspartei und repräsentative Zuweisung innerhalb des Präsidiums, der Ständigen Ausschüsse und anderer Ausschüsse. Der Ausschuss für Vorbereitungswesen hat 16 Mitglieder und ist für die Genehmigung der Wahl zuständig. Zuständige Stellen Fünf öffentliche Stellen werden vom Parlament anstelle von der Regierung ernannt. Das Generalsekretariat des Auditors ist der Rechnungsprüfer aller Zweigniederlassungen der öffentlichen Verwaltung und ist für die Prüfung, Überwachung und Beratung aller staatlichen Wirtschaftstätigkeiten zuständig. Das Parlament Der Bürgerbeauftragte ist ein Bürgerbeauftragter, der für die öffentliche Verwaltung verantwortlich ist. Es kann jede öffentliche Angelegenheit untersuchen, die nicht von einem gewählten Körper, den Gerichten oder innerhalb des Militärs bearbeitet wurde. Der Bürgerbeauftragte für die Streitkräfte ist ein Bürgerbeauftragter, der für das Militär verantwortlich ist. Der Bürgerbeauftragte für Zivilisten ist für Menschen verantwortlich, die zivilen nationalen Diensten dienen. Der parlamentarische Nachrichtenübermittlungsausschuss ist ein siebengliedriges Gremium, das für die Überwachung der öffentlichen Nachrichten-, Überwachungs- und Sicherheitsdienste zuständig ist. Das Parlament ernennt auch die fünf Mitglieder des norwegischen Nobelkomitees, die den Friedensnobelpreis vergeben. Das Administrations-Parlament hat eine Verwaltung von rund 450 Personen unter der Leitung des Direktors des Storting Marianne Andreassen, der 2018 das Amt übernommen hat. Sie fungiert auch als Sekretärin für das Präsidium. Gruppen Jede im Parlament vertretene Partei hat eine Parteigruppe. Sie wird von einem Fraktionsvorsitzenden geleitet und von einem parlamentarischen Führer geleitet. Es ist üblich, dass der Parteiführer auch als parlamentarischer Führer fungiert, aber da Parteiführer von Regierungsparteien normalerweise als Minister sitzen, wählen Regierungsparteien andere Vertreter als ihre parlamentarischen Führer. Der Tisch spiegelt die Ergebnisse der Wahl vom September 2017 wider. Wahlen Mitglieder zu Stortinget werden auf der Grundlage der Parteiliste proportionale Vertretung in mehreren Mitgliedskreisen gewählt. Dies bedeutet, dass aus jedem Wahlkreis Vertreter verschiedener politischer Parteien gewählt werden. Die Wahlkreise sind identisch mit den 19 Ländern Norwegens. Die Wahlberechtigte stimmt nicht für Einzelpersonen, sondern für Parteilisten, mit einer Rangliste von Kandidaten, die von der Partei nominiert werden. Das bedeutet, dass die Person oben auf der Liste den Sitz bekommt, es sei denn, der Wähler ändert die Wahl. Die Vertragsparteien können Kandidaten von außerhalb ihres eigenen Wahlkreises benennen und sogar norwegische Bürger, die derzeit im Ausland leben. Die Sainte-Laguë-Methode wird für die Vergabe von Parlamentssitzen an Parteien verwendet. Der Anteil der Vertreter entspricht damit etwa dem bundesweiten Stimmenanteil. Dennoch kann eine Partei mit einer hohen Anzahl von Stimmen in nur einem Wahlkreis dort einen Platz gewinnen, auch wenn der bundesweite Prozentsatz niedrig ist. Dies geschah mehrmals in der norwegischen Geschichte. Umgekehrt kann die Partei, wenn die anfängliche Vertretung einer Partei in Stortinget proportional geringer ist als der Stimmrechtsanteil, mehr Vertreter über die Sitzebenen verfügen, sofern der bundesweite Prozentsatz über der Wahlschwelle liegt, die derzeit bei 4% liegt. 2009 wurden über das Richtsystem neunzehn Sitze zugewiesen. Die Wahlen werden alle vier Jahre (in ungeradzahligen Jahren, die nach einem Jahr gleichmäßig um vier divisierbar sind) normalerweise am zweiten Montag im September abgehalten. Im Gegensatz zu den meisten anderen Parlamenten bedient die Storting immer ihre volle vierjährige Amtszeit; die Verfassung erlaubt keine Schnappwahlen. Die Stellvertreter für jeden Stellvertreter werden gleichzeitig mit jeder Wahl gewählt, so dass die Wahlen selten sind. Norwegen schaltete seine Parlamentswahlen aus einköpfigen Bezirken um, die 1919 von zwei Rundgängen beschlossen wurden, in mehrere Bezirke mit proportionaler Vertretung. 2017 Wahlergebnis In den vorangegangenen Wahlen, die am 11. September 2017 stattfanden, hielt Erna Solberg der Konservativen nach vier Jahren ihre Position als Premierminister.Ihre Vorherrschaft erhielt zudem die Unterstützung der Fortschrittspartei, der Liberalen und der Christdemokraten, die 88 der 169 Sitze im Parlament vereinigten. Die Opposition unter der Leitung von Jonas Gahr Støre und seiner Labour Party gewann 81 Sitze. Andere Oppositionsparteien waren die Partei des Zentrums, die Sozialistische Linke, die Grünen und die Rote Partei. Mitglieder Das Parlament hat 169 Mitglieder. Wenn ein Parlament nicht dienen kann (z.B. weil er oder sie Mitglied des Kabinetts ist), dient stattdessen ein stellvertretender Vertreter. Der Stellvertreter ist der Kandidat der gleichen Partei, die unmittelbar hinter den Kandidatinnen und Kandidaten, die bei der letzten Wahl gewählt wurden, auf dem Wahlgang aufgeführt wurde. In der Plenarkammer sind die Sitze in einem Hemicycle festgelegt. Sitze für anwesende Kabinettmitglieder sind in der ersten Reihe vorgesehen, hinter ihnen sitzen die Parlamentarier nach Kreis, nicht Parteigruppe. Aust-Agders Vertreter sitzen in der Nähe der Front, am weitesten nach links, während die letzten Mitglieder (Østfold) am weitesten nach rechts und hinten sitzen. 1980er-heute Mitgliederliste des Parlaments von Norwegen, 1981-1985 Mitgliederverzeichnis des Parlaments von Norwegen, 1985-1989 Mitgliederverzeichnis des Parlaments von Norwegen, 1989-1993 Mitgliederverzeichnis des Parlaments von Norwegen, 1993–1997 Liste der Mitglieder des Parlaments von Norwegen, 1997–2001 Liste der Mitglieder des Parlaments von Norwegen, 2001–2005 Liste der Mitglieder des Parlaments von Norwegen, 2005–2009 Liste der Mitglieder des Parlaments von Norwegen, 2009–2013 Liste der Mitglieder des Parlaments von Norwegen, 2013–2017 Liste der Mitglieder des Parlaments von Norwegen, 2017–2021 Verhaltenskodex Unparlamentarische Sprache beinhaltet: Ein-Nacht-Stand, Rauchbild-Regierung, reines Unsinn, Molbo-Politik, kann Gott verbieten, lügen und "som fanden leser Bibelen." Gebäude Seit dem 5. März 1866 hat sich das Parlament im Parlament von Norwegen am Karl Johans-Gate 22 in Oslo getroffen. Das Gebäude wurde vom schwedischen Architekten Emil Victor Langlet entworfen und in gelbem Ziegel mit Details und Keller in hellgrauem Granit gebaut. Es ist eine Kombination aus mehreren Stilen, darunter Inspirationen aus Frankreich und Italien. Das Parlament schließt auch Büros und Tagungsräume in den nahe gelegenen Gebäuden ein, da das Parlament zu klein ist, um alle aktuellen Mitarbeiter der Gesetzgebung zu halten. Die Gebäude in Akersgata 18, Prinsens Gate 26, Akersgata 21, Tollbugata 31 und Nedre Vollgate 18 enthalten auch parlamentarische Mitarbeiter und Mitglieder des Parlaments. Siehe auch Liste der Präsidenten der Storting Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Stortinget bei Wikimedia Commons Offizielle Website (auf Englisch) Ekspert om opplysningsplikten: Slik er reglene for hva statsråder må fortelle i Stortinget [Experte über opplysningsplikten (oder Pflicht zur Offenlegung:) Dies sind die Regeln für die Minister, was (sie) muss Stortinget sagen] (20. November 2020)Dagsavisen