Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist Berufsabbrand ein Syndrom, das sich aus chronischem arbeitsbedingtem Stress ergibt, mit Symptomen, die durch "Gefühle von Energieverarmung oder Erschöpfung gekennzeichnet sind; erhöhte geistige Entfernung von der Arbeit des einen oder Gefühle von Negativismus oder Zynismus im Zusammenhang mit der Arbeit des einen; und reduzierte berufliche Wirksamkeit." Während Burnout die Gesundheit beeinflussen kann und ein Grund für Menschen sein kann, die Gesundheitsdienste kontaktieren, ist es nicht selbst von der WHO als medizinischer Zustand oder psychische Störung eingestuft. Die Weltgesundheitsorganisation erklärt, dass "Burn-out sich speziell auf Phänomene im beruflichen Kontext bezieht und nicht angewandt werden sollte, um Erfahrungen in anderen Lebensbereichen zu beschreiben. " Im Jahr 1974, Herbert Freudenberger ein amerikanischer Psychologe, prägte den Begriff Burnout und 1974 war der erste Forscher in einer wissenschaftlichen Zeitschrift Forschung über das Syndrom veröffentlichen. Die Zeitung basierte auf seinen Beobachtungen des ehrenamtlichen Mitarbeiters (einschließlich sich selbst) in einer kostenlosen Klinik für Drogenabhängige. Er charakterisierte Burnout durch eine Reihe von Symptomen, die Erschöpfung, die sich aus den übermäßigen Ansprüchen der Arbeit sowie körperlichen Symptomen wie Kopfschmerzen und Schlaflosigkeit, "Krankheit gegen Wut" und geschlossenes Denken. Er beobachtete, dass der ausgebrannte Arbeiter "sieht, wirkt und scheint deprimiert. " Nach der Veröffentlichung des Originalpapiers von Freudenberger wuchs das Interesse an beruflichem Ausbrand. Wolfgang Kaskcha hat über die frühe Dokumentation des Themas geschrieben. Da der Ausdruck Burnt-Out Teil des Titels des 1961er Graham Greene Romans A Burnt-Out Case war, der einen Arzt im belgischen Kongo mit Patienten behandelte, die Lepra hatten, war der Satz wahrscheinlich außerhalb der Psychologie-Literatur verwendet, bevor Freudenberger es benutzte. Wolfgang Kaskcha hat über die frühe Dokumentation des Themas geschrieben. Christina Maslach beschreibt Burnout in Bezug auf emotionale Erschöpfung, Depersonalisierung (Behandlung von Klienten, Studenten, Kunden oder Kollegen auf entfernte und/oder zynische Weise), und reduzierte Gefühle von arbeitsbedingten persönlichen Leistungen. Im Jahr 1981 veröffentlichten Maslach und Susan Jackson ein Instrument zur Bewertung von Ausbrand, dem Maslach Burnout Inventory (MBI). Es ist das erste derartige Instrument seiner Art und das am weitesten verbreitete Ausbrenninstrument. Die MBI konzentrierte sich ursprünglich auf die Fachleute des menschlichen Dienstes (z.B. Lehrer, Sozialarbeiter). Seitdem wurde die MBI für eine größere Vielfalt von Arbeitnehmern (z.B. Gesundheitsarbeiter) eingesetzt. Das Instrument bzw. seine Varianten werden nun mit in vielen anderen Berufen arbeitenden Arbeitsstellen beschäftigt. Die WHO nahm eine Konzeptualisierung des Burnouts an, die mit Maslachs übereinstimmt, obwohl die Organisation Burnout nicht als psychische Störung behandelt. Maslach entwickelte die Idee, dass Burnout nicht als Depression angesehen werden sollte. Darüber hinaus erkennt die Weltgesundheitsorganisation Burnout nicht als medizinische oder psychiatrische Erkrankung an. Eine Metaanalyse von Koutsimani et al. deuten darauf hin, dass Burnout und Depression unterschiedliche Konstrukte sind, obwohl sie festgestellt haben, dass die Korrelation von Burnout und Depression 0,75 war, sehr hoch für die sozialwissenschaftliche Forschung, aber noch weit von 1,00 (die höchste Korrelation kann 1,00 sein). Andere neue metaanalytische Forschung zeigt, dass Burnout am besten als depressives Syndrom angesehen werden kann. Bestätigungsfaktor-analytische Beweise zeigen, dass die erschöpfende Komponente des Ausbrennens stärker mit Depressionen verbunden ist als die Depersonalisierung und persönliche Leistung Komponenten. Weitere Forschungen sind erforderlich. Diagnoseklassifikation Burnout wird nicht als eine ausgeprägte psychische Störung in der aktuellen Revision (ab 2013) des Diagnose- und Statistischen Handbuchs von Psychischen Störungen (DSM-5) erkannt. Seine Definitionen für Anpassungsstörungen und unspezifizierte trauma- und stressbedingte Störungen stellen in einigen Fällen den Zustand dar. Die Royal Dutch Medical Association definiert jedoch Burnout als Subtyp von Anpassungsstörungen. In den Niederlanden ist Burnout in Handbüchern enthalten und medizinisches Personal wird in seiner Diagnose und Behandlung ausgebildet. In Bezug auf die internationale statistische Klassifizierung von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD) klassifiziert die ICD-10-Ausgabe (heute 1994–2021) die Ausbrandung als eine Art nicht-medizinisches Lebensmanagement-Schwierigkeit unter Code Z73.0. Es gilt als einer der "Faktoren, die den Gesundheitsstatus und den Kontakt mit den Gesundheitsdiensten beeinflussen" und "sollte nicht verwendet werden" für "primäre Sterblichkeitscodierung". Es wird auch als eines der "Probleme im Zusammenhang mit der Lebensführung Schwierigkeit" betrachtet. Die Bedingung wird weiter definiert als ein "Status der vitalen Erschöpfung", der historisch neurasthenia genannt wurde. Die ICD-10 enthält auch eine medizinische Zustandskategorie von "F43.8 Andere Reaktionen auf schwere Belastungen", die manchmal auch neurasthenia bezeichnet wurden. Das schwedische National Board of Health and Welfare definiert Neurasthenien als ernster als Burnout. Die schwedischen Betroffenen von schwerem Ausbrand wurden als Neurasthenien behandelt. Diese Kategorie befindet sich in der gleichen Gruppe wie Verstellstörung und posttraumatische Stressstörung, andere Bedingungen verursacht durch übermäßige Belastung, die nach dem Entfernen der Stressoren fortfahren. Eine neue Version der ICD, ICD-11, wurde im Juni 2018 veröffentlicht, zum ersten Gebrauch im Januar 2022. Die neue Version hat einen Eintrag mit dem Titel "QD85 Burn-out". Die ICD-11 beschreibt die Bedingung auf diese Weise: Burn-out ist ein Syndrom, das sich aus chronischem Arbeitsplatzstress ergibt, der nicht erfolgreich verwaltet wurde. Es zeichnet sich durch drei Dimensionen aus: 1) Gefühle von Energieverarmung oder Erschöpfung; 2) erhöhte geistige Entfernung von der Arbeit des einen, oder Gefühle von Negativismus oder Zynismus im Zusammenhang mit seiner Arbeit; und 3) reduzierte berufliche Wirksamkeit. Burn-out bezieht sich speziell auf Phänomene im beruflichen Kontext und sollte nicht angewandt werden, um Erfahrungen in anderen Lebensbereichen zu beschreiben. Diese Bedingung wird in der Rubrik "Arbeitslose oder Arbeitslosigkeit" unter "Arbeitnehmer, die den Gesundheitsstatus oder den Kontakt mit Gesundheitsdiensten beeinflussen" unter die Rubrik "Arbeitnehmer" eingestuft. Der Abschnitt widmet sich anderen Gründen als anerkannten Krankheiten oder Gesundheitsbedingungen, für die Menschen mit Gesundheitsdienstleistungen in Berührung kommen. In einer im Mai 2019 abgegebenen Erklärung sagte die WHO: "Burn-out ist in der 11. Revision der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD-11) als Berufsphänomene enthalten. Es wird nicht als medizinischer Zustand eingestuft. " Das Browser- und Codierungstool der ICD verbindet den Begriff "Caregiver Burnout" mit der Kategorie "QF27 Schwierigkeit oder Notwendigkeit für Hilfe zu Hause und kein anderes Haushaltsmitglied in der Lage, Pflege zu machen." QF27 erkennt also an, dass ein Ausbrand außerhalb des Arbeitskontextes erfolgen kann. Die ICD-11 hat auch den medizinischen Zustand "6B4Y Andere spezifizierte Störungen, die speziell mit Stress verbunden sind", die das Äquivalent der ICD-10 F43.8 InstrumentsIn 1981, Maslach und Jackson entwickelt das erste weit verbreitete Instrument zur Beurteilung von Burnout, nämlich die MBI. Im Einklang mit Maslachs Konzeption macht das MBI Burnout als dreidimensionales Syndrom, bestehend aus emotionaler Erschöpfung, Depersonalisierung und reduzierter persönlicher Leistung, in Betrieb. Andere Forscher haben argumentiert, dass Burnout auf Müdigkeit und Erschöpfung beschränkt sein sollte. Auspuff gilt als Burnout-Kern. Es gibt jedoch andere Konzeptualisierungen von Burnout, die sich von der von Maslach vorgeschlagenen und von der WHO angenommenen Konzeptualisierung unterscheiden. Shirom und Melamed mit ihrer Shirom-Melamed Burnout-Maßnahme (SMBM) konzeptualisieren Burnout in Bezug auf körperliche Erschöpfung, kognitive Tragfähigkeit und emotionale Erschöpfung. Eine Untersuchung der emotionalen Erschöpfung des SMBM zeigt jedoch, dass die Unterskala Maslachs Konzept der Entpersonalisierung deutlicher verkörpert als ihr Konzept der emotionalen Erschöpfung. Demerouti und Bakker, mit ihrem Oldenburg Burnout Inventory, konzeptualisieren Burnout in Bezug auf Erschöpfung und Auslösung. Auch in diesen Instrumenten gibt es noch andere Konzeptualisierungen: das Kopenhagener Burnout Inventory, das Hamburg Burnout Inventory, Malach-Pines's Burnout Measure und mehr. Kristensen et al.and Malach-Pines (die auch als Pines veröffentlicht) erweiterte die Ansicht, dass Burnout auch im Zusammenhang mit dem Leben außerhalb der Arbeit auftreten kann. Zum Beispiel hat Malach-Pines eine Ausbrandmaßnahme entwickelt, die die Rolle des Ehegatten schloss. Im Jahr 1999 veröffentlichten Wilmar Schaufeli und Arnold Bakker die Utrecht Work Engagement Scale (UWES). Die UWES-Maßnahmen Vigour, Hingabe und Absorption; positive Gegenstücke zu den von der MBI gemessenen Werten. Im Jahr 2010 nutzten Forscher der Mayo Clinic Teile der MBI zusammen mit anderen umfassenden Bewertungen, um den Well-Being Index zu entwickeln, ein neun-item-selbst-Assment-Tool zur Messung von Burnout und anderen Dimensionen von Distress in Gesundheitsarbeitern speziell. Der Kern all dieser Konzeptionen, einschließlich der von Freudenberger, ist Erschöpfung. Alternativ wird auch Burnout als die ganze Reihe von depressiven Symptomen betrachtet (z.B. niedrige Stimmung, kognitive Veränderungen, Schlafstörung). Bemerkenswerte Unterschiede zwischen den Konzeptualisierungen der Forscher, die das Ausbrennen darstellen, haben die Notwendigkeit einer Konsensdefinition hervorgehoben. Ein neues Instrument, das Occupational Depression Inventory (ODI), quantifiziert die Schwere der arbeitsbedingten depressiven Symptome und stellt vorläufige Diagnosen der arbeitsbeschriebenen Depression fest. SubtypesIn 1991, Barry A. Farber in seiner Forschung auf Lehrer vorgeschlagen, dass es drei Arten von Burnout: Wearout und Brown-out, wo jemand gibt auf, hatte zu viel Stress und / oder zu wenig Belohnung "klassisch / frenetic Burnout", wo jemand arbeitet härter und härter, versucht, die stressige Situation zu lösen und / oder suchen geeignete Belohnung für ihre Arbeit "unterchallenged Burn out", wo jemand arbeitet, ist unbelastend, wo jemand arbeitet, ist, ist, Farber hat bewiesen, dass die idealistischsten Lehrer, die in den Beruf einsteigen, am wahrscheinlichsten sind, Burnout zu leiden. Caregiver Burnout Burnout wirkt auf Pflegekräfte. Verhältnis zu anderen Bedingungen Ein wachsender Beweiskörper deutet darauf hin, dass Burnout etiologische, klinisch und noslogisch ähnlich ist wie Depression. In einer Studie, die direkt depressive Symptome bei ausgebrannten Arbeitern und klinisch deprimierten Patienten verglichen, wurden keine diagnostisch signifikanten Unterschiede zwischen den beiden Gruppen gefunden; ausgebrannte Arbeiter berichteten so viele depressive Symptome wie klinisch deprimierte Patienten. Eine Studie von Bianchi, Schonfeld und Laurent (2014) zeigte zudem, dass etwa 90% der Arbeiter mit sehr hohen Noten auf der MBI diagnostische Kriterien für Depressionen erfüllen. Die Ansicht, dass Burnout eine Form von Depression hat Unterstützung in mehreren neueren Studien gefunden. Einige Autoren haben empfohlen, das nosologische Konzept des Ausbrands zu revidieren oder sogar vollständig aufzugeben, da es keine eindeutige Störung ist und dass es keine Übereinstimmung über die diagnostischen Kriterien von Burnout gibt. Eine neuere Studiengeneration zeigt, dass sich Burnout, insbesondere seine Erschöpfungsdimension, mit Depressionen problematisch überlappen; diese Studien haben sich auf anspruchsvollere statistische Techniken verlassen, beispielsweise auf exploratorische Strukturgleichungsmodellierung (ESEM) Bifaktoranalyse, als frühere Studien des Themas. Der Vorteil der ESEM-Bifaktoranalyse, die die besten Merkmale der explorativen und bestätigenden Faktoranalyse kombiniert, ist, dass sie einen körnigen Blick auf Element-Konstrukt-Beziehungen bietet, ohne in Fallen zu fallen, in die frühere Burnout-Wissenschaftler fielen. Liu und van Liew schrieben, dass "der Begriff Burnout so häufig verwendet wird, dass er viel von seiner ursprünglichen Bedeutung verloren hat. Wie ursprünglich verwendet, Burnout bedeutete einen milden Grad an stressinduzierten Unglücklichkeit. Die Lösungen reichten vom Urlaub bis zum Sabbat. Letztlich wurde es verwendet, um alles von Müdigkeit zu einer großen Depression zu beschreiben und scheint nun ein alternatives Wort für Depression, aber mit einer weniger ernsten Bedeutung geworden zu haben" (S. 434). Die Autoren gleicht Burnout mit Anpassungsstörung mit deprimierter Stimmung. Kakiashvili et al,. jedoch argumentierte, dass, während es erhebliche Überschneidungen in Symptomen zwischen Burnout und Depression. Es gibt einige endokrine Beweise, die darauf hindeuten, dass die biologische Basis von Burnout ist anders als typische Depression. Sie argumentierten, dass Antidepressiva sollten nicht von Menschen mit Burnout verwendet werden, da sie die zugrunde liegende hypothalamische–pituitary–adrenal Achse Dysfunktion schlechter machen. Trotz seines Namens ist Depression mit atypischen Merkmalen, die in der obigen Tabelle zu sehen ist, keine seltene Form der Depression. Das Cortisolprofil in atypischer Depression, im Gegensatz zu der melancholischen Depression, ist ähnlich wie das Cortisolprofil, das im Burnout gefunden wurde. Kommentatoren erweiterten die Ansicht, dass Burnout unterscheidet sich von der Depression, weil das Cortisol-Profil von Burnout unterscheidet sich von der der melancholischen Depression; jedoch, wie die obenstehende Tabelle zeigt, Burnout Cortisol-Profil ist ähnlich dem der atypischen Depression. Es wurde auch hypothetisiert, dass chronisches Müdigkeitssyndrom durch Ausbrennen verursacht wird. Es wird vorgeschlagen, dass das "Ausbrennen" des Stresssymptoms des Körpers (durch eine Vielzahl von Ursachen) zu chronischer Müdigkeit führen kann."Berufliche Ausbrand" ist bekannt für seine erschöpfende Wirkung auf Leidende. Überschulungssyndrom, eine ähnliche, aber weniger erschöpfende Bedingung für CFS wurde als Anpassungsstörung, eine gemeinsame Diagnose für diejenigen, die ausgebrannt wurden, begriffen. Risikofaktoren Die Beweisführung deutet darauf hin, dass die Ethik des Ausbrands multifaktorial ist, wobei Persönlichkeitsfaktoren eine wichtige, überholte Rolle spielen. Auch kognitive Dispositionsfaktoren, die in Depressionen induziert werden, haben sich beim Ausbrennen implizit erwiesen. Eine Ursache des Ausbrennens beinhaltet Stressoren, die eine Person nicht in der Lage ist, voll zu bewältigen. Burnout wird gedacht, wenn ein Missverhältnis zwischen der Art der Arbeit und dem Job, den die Person tatsächlich tut, vorhanden ist. Ein häufiger Hinweis auf diese Fehlanpassung ist die Überlastung der Arbeit, die manchmal einen Arbeiter beinhaltet, der eine Runde von Entlassungen überlebt, aber nach den Entlassungen findet der Arbeiter, dass er oder sie zu viel mit zu wenigen Ressourcen macht. Überlastung kann im Kontext der Downsizing auftreten, die oft nicht die Ziele einer Organisation verengt, sondern weniger Mitarbeiter benötigt, um diese Ziele zu erreichen. Die Forschung über die Absenkung zeigt jedoch, dass die Absenkung zerstörerischere Auswirkungen auf die Gesundheit der Arbeitnehmer hat, die die Entlassungen überstehen als bloßes Ausbrennen; diese gesundheitlichen Auswirkungen umfassen erhöhte Krankheitsniveau und höheres Risiko der Sterblichkeit. Das Job-Ressourcen-Modell hat Auswirkungen auf den Ausbrand, gemessen durch das Oldenburg Burnout Inventory (OLBI). Physikalische und psychologische Anforderungen wurden gleichzeitig mit der Erschöpfung verbunden, gemessen durch die OLBI. Der Auskuppelungsanteil der OLBI war mit mangelnden Arbeitsressourcen verbunden. Maslach, Schaufeli und Leiter identifizierten sechs Risikofaktoren für Burnout: Fehlanpassung in Arbeitsbelastung, Fehlanpassung in der Kontrolle, fehlende angemessene Auszeichnungen, Verlust eines Gefühls der positiven Verbindung mit anderen am Arbeitsplatz, wahrgenommene Ungerechtigkeit und Konflikt zwischen Werten. Einige Forschungen zeigen, dass Burnout mit reduzierten Arbeitsleistung, koronaren Herzerkrankungen und psychischen Gesundheitsproblemen verbunden ist. Beispiele für emotionale Symptome des Berufsausbrands sind ein mangelndes Interesse an der Arbeit, eine Abnahme der Arbeitsleistungsniveaus, Gefühle der Hilflosigkeit und Schlafstörungen. Im Hinblick auf psychische Gesundheitsprobleme, die Forschung an Zahnärzten und Ärzten deutet darauf hin, dass das, was durch Burnout gemeint ist, ein depressives Syndrom ist. So reduzierte Arbeitsleistung und Herz-Kreislauf-Risiko könnte mit Burnout verbunden sein, weil die Bindung von Burnout an Depression. Verhaltensweisen von Berufsabbrand werden durch Zynismus in Arbeitsverhältnissen mit Mitarbeitern, Kunden und der Organisation selbst demonstriert. Andere Auswirkungen des Ausbrands können sich als niedrigere Energie- und Produktivitätsniveaus manifestieren, wobei die Arbeitnehmer beobachtet werden, dass sie für die Arbeit immer spät sind und ein Gefühl der Furcht bei der Ankunft empfinden. Sie können Konzentrationsprobleme, Vergessenheit, erhöhte Frustration und/oder Gefühle des Überwältigens leiden. Sie können sich beschweren und sich negativ fühlen oder sich apathisch fühlen und glauben, dass sie wenig Auswirkungen auf ihre Mitarbeiter und Umwelt haben. Berufliches Ausbrennen ist auch mit Abwesenheit verbunden, andere Zeit von der Arbeit verpasst, und Gedanken des Ausbrechens. Chronische Burnout ist auch mit kognitiven Beeinträchtigungen in Erinnerung und Aufmerksamkeit verbunden. (Siehe auch Auswirkungen von Stress auf den Speicher.) Forschung deutet darauf hin, dass sich Burnout zwischen den Geschlechtern unterschiedlich manifestieren kann, mit höheren Depersonalisierungen bei Männern und einer erhöhten emotionalen Erschöpfung bei den Frauen. Andere Forschungen deuten darauf hin, dass Menschen, die eine Geschichte der Berufsabbrand zeigen, der zukünftigen Einstellung Diskriminierung ausgesetzt sind. Wenn es im Rahmen der Freiwilligenarbeit geschieht, kann Burnout oft dazu führen, dass Freiwillige ihre Aktivitäten erheblich reduzieren oder die Freiwilligentätigkeit insgesamt stoppen. Behandlungs- und Präventionsmethoden werden oft als "primäre Prävention" eingestuft (die Bedingung zu erfüllen), "sekundäre Vorbeugung" (die Bedingung, die aufgetreten ist) und "tertiäre Vorbeugung" (die Menschen helfen, mit dem Zustand zu leben). Die Primary Prävention Maslach glaubt, dass der einzige Weg, wirklich zu verhindern, Burnout ist durch eine Kombination von organisatorischen Veränderungen und Bildung für den Einzelnen. Maslach und Leiter postulierten, dass Burnout auftritt, wenn es eine Trennung zwischen der Organisation und dem Individuum in Bezug auf das, was sie die sechs Bereiche des Arbeitslebens nannte: Workload, Kontrolle, Belohnung, Gemeinschaft, Fairness und Werte. Die Lösung dieser Diskrepanzen erfordert eine integrierte Aktion sowohl der einzelnen als auch der Organisation. Was die Arbeitsbelastung betrifft, so könnte die Tatsache, dass ein Arbeitnehmer über ausreichende Ressourcen verfügt, um die Anforderungen zu erfüllen, sowie eine zufriedenstellende Arbeits-Lebensbilanz zu gewährleisten, dazu beitragen, die Energie der Mitarbeiter zu revitalisieren. Bei Werten sind klar definierte ethische Organisationswerte wichtig, um das Engagement der Mitarbeiter zu gewährleisten. Auch unterstützende Führung und Beziehungen zu Kollegen sind hilfreich. Ein Ansatz zur Bewältigung dieser Diskrepanzen konzentriert sich speziell auf den Fairnessbereich. In einer Studie trafen sich die Mitarbeiter wöchentlich, um die wahrgenommenen Ungleichheiten in ihrem Job zu diskutieren und zu lösen. Die Intervention war mit einer Abnahme der Erschöpfung im Laufe der Zeit verbunden, aber nicht Zynismus oder Ineffizienz, was darauf hindeutet, dass ein breiterer Ansatz erforderlich ist. Hätinen et al.suggest "die Verbesserung der Job-Person fit durch die Fokussierung auf die Beziehung zwischen der Person und der Arbeitssituation, anstatt von diesen in Isolation, scheint die vielversprechendste Art, mit Burnout zu umgehen." Sie weisen auch darauf hin, dass "auf individueller Ebene kognitive Verhaltensstrategien das beste Erfolgspotenzial haben. "Burnout-Präventionsprogramme haben sich traditionell auf kognitive Verhaltenstherapie (CBT), kognitive Umstrukturierung, didaktisches Stressmanagement und Entspannung konzentriert. CBT, Entspannungstechniken (einschließlich physikalischer Techniken und psychischer Techniken) und Zeitplanänderungen sind die am besten unterstützten Techniken zur Reduzierung oder Verhinderung von Ausbrennen in einer Gesundheitsversorgung. Die Achtsamkeitstherapie hat sich gezeigt, dass sie eine wirksame Vorbeugung für den beruflichen Ausbrand in medizinischen Praktizierenden darstellt. Die Kombination sowohl organisatorischer als auch individueller Aktivitäten kann der günstigste Ansatz zur Verringerung der Symptome sein. A Die Cochrane-Review berichtete jedoch, dass die Nachweise für die Wirksamkeit von CBT in Gesundheitsarbeitern von geringer Qualität sind, was darauf hindeutet, dass es nicht besser ist als alternative Interventionen. Zur Vermeidung von Berufsabbrand haben sich verschiedene Maßnahmen zur Stressmanagement-Bekämpfung gezeigt, um die Gesundheit und das Wohlbefinden der Arbeitnehmer am Arbeitsplatz zu verbessern und den Stress zu senken. Auch die Ausbildung von Mitarbeitern in der Art und Weise, Stress am Arbeitsplatz zu bewältigen, hat sich gezeigt, dass sie wirksam sind, um das Ausbrennen zu verhindern. Eine Studie deutet darauf hin, dass gesellschaftlich kognitive Prozesse wie Engagement für Arbeit, Selbstwirksamkeit, gelernte Resourcefulness und Hoffnung Personen von Berufsabbrand isolieren können. Die Erhöhung der Kontrolle eines Arbeiters über seine Arbeit ist eine weitere Intervention gezeigt worden, um der Erschöpfung und dem Zynismus am Arbeitsplatz entgegenzuwirken.Weitere Präventionsmethoden umfassen: Beginnen Sie den Tag mit einem entspannenden Ritual; Yoga; Annahme gesunder Essen, Übung und Schlafgewohnheiten; Festlegung von Grenzen; Einbruch von Technologie; nähren einer kreativen Seite, und lernen, wie man Stress zu verwalten. Barry A. Farber schlägt Strategien vor, wie das Setzen von erreichbareren Zielen, das Fokus auf den Wert der Arbeit, und das Finden besserer Möglichkeiten, den Job zu tun, können alle hilfreiche Möglichkeiten der Unterstützung der betonten sein. Menschen, die nicht den Stress, sondern mehr Belohnung wollen, können von der Neubewertung ihrer Arbeit-Lebensbilanz und der Umsetzung von Stressreduzierungstechniken wie Meditation und Bewegung profitieren. Andere mit niedrigem Stress, sind jedoch unterwältigt und mit Arbeit gebohrt, können von der Suche nach einer größeren Herausforderung profitieren. Sekundär- und Tertiärprävention (aka-Behandlung)Hätinen et al.list eine Reihe von gängigen Behandlungen, einschließlich der Behandlung von herausragenden medizinischen Bedingungen, Stressmanagement, Zeitmanagement, Depressionsbehandlung, Psychotherapien, Ergonomie und andere physiologische und berufliche Therapie, körperliche Bewegung und Entspannung. Sie haben herausgefunden, dass dies effektiver ist, um einen größeren Fokus auf "Gruppendiskussionen zu arbeitsbezogenen Themen" und Diskussion über "Arbeits- und Privatlebensoberfläche" und andere persönliche Bedürfnisse mit Psychologen und Arbeitsplatzvertretern zu haben. Jac JL van der Klink und Frank JH van Dijk schlagen Stress-Inokulationstraining vor, kognitive Umstrukturierung, gradierte Aktivität und "time contingency" (die auf einer Zeitlinie anstatt auf dem Komfort des Patienten aufbauen) sind effektive Behandlungsmethoden. Kakiashvili et al.say, dass "die medizinische Behandlung von Burnout ist meistens symptomatisch: es beinhaltet Maßnahmen, um die Symptome zu verhindern und zu behandeln." Sie sagen, dass die Verwendung von Anxiolytik und Sedatives zur Behandlung von Burnout-verwandter Stress ist wirksam, aber tut nichts, um die Quellen von Stress zu ändern. Sie sagen, dass der schlechte Schlaf oft durch Ausbrennen verursacht (und die anschließende Ermüdung) am besten mit Hypnotik und CBT behandelt wird (mit denen sie "Schlägehygiene, Ausbildung, Entspannungstraining, Stimuluskontrolle und kognitive Therapie" umfassen). Sie raten gegen die Verwendung von Antidepressiva, da sie die Hypothalam-pituitär-adrenale Achse Dysfunktion am Kern des Ausbrennens verschlechtern. Sie glauben auch, dass "Vitamine und Mineralstoffe entscheidend sind, um Adrenal- und HPA-Achsenstörungen anzugehen", was die Bedeutung spezifischer Nährstoffe bedeute. Lichttherapie (ähnlich wie bei Saisonal Affective Disorder) kann wirksam sein. Burnout verursacht auch oft einen Rückgang der Fähigkeit, Informationen im Arbeitsspeicher zu aktualisieren. Dies wird nicht leicht mit CBT behandelt. Ein Grund ist es schwierig, die drei Standardsymptome des Ausbrennens zu behandeln (Erschöpfung, Zynismus und Ineffizienz), weil sie auf die gleichen präventiven oder Behandlung Aktivitäten auf verschiedene Weise reagieren. Die Auspuffung wird leichter behandelt als Zynismus und professionelle Ineffizienz, die eher therapieresistenter sind. Forschung deutet darauf hin, dass die Intervention tatsächlich die berufliche Wirksamkeit einer Person verschlechtern kann, die ursprünglich eine geringe berufliche Wirksamkeit zeigte. Die Rehabilitation von Arbeitnehmern ist ein tertiärer präventiver Eingriff, der bedeutet, dass die Strategien, die in der Rehabilitation verwendet werden, dazu bestimmt sind, Burnout-Symptome bei Personen zu verringern, die bereits betroffen sind, ohne sie zu heilen. Eine solche Rehabilitierung der Erwerbsbevölkerung umfasst multidisziplinäre Aktivitäten mit der Absicht, die Arbeitsfähigkeit der Arbeitnehmer zu erhalten und zu verbessern und eine Versorgung mit qualifizierten und fähigen Arbeitskräften in der Gesellschaft zu gewährleisten. Siehe auch Kompassionsermüdung Gegenproduktives Arbeitsverhalten Emotionale Erschöpfung Mitarbeiter Engagement Meditation Spoon Theorie Schreiberblock WorkaholismStress und der Arbeitsplatz Pflegekräfte Stress Industrielle und organisatorische PsychologieBerufliche Gesundheitspsychologie Perceived organisatorische Unterstützung Perceived psychologische Vertragsverletzung Workplace stressMedical Acute stressstörung Adjustment Störung Chronische Ermüdungserkrankung Hypothalamik–Pit Der Hauptfokus der Partei ist Tierrechte und Umweltismus. Es ist die einzige politische Partei Deutschlands, die sich der Ermutigung einer pflanzenbasierten Ernährung widmet. Die Partei nahm 2017 an den Landeswahlen in Nordrhein-Westfalen teil und erhielt 10.013 Stimmen oder 0,12 % der Stimmen, weit unter der 5 %-Schwelle, die für den Eintritt in den Staatslandtag erforderlich ist. Bemerkenswerte Mitglieder der Party sind Schauspielerin Barbara Rütting und Axel Ritt, Gitarrist der Band Grave Digger, die im Mai 2017 beigetreten ist. Programm der Partei In dem für die Bundestagswahlen 2017 geschaffenen Parteibegriff konzentriert sich die Verbesserung der Tierschutzbedingungen in Deutschland und die Änderung der bestehenden Regierungspolitiken, so dass Deutschland den Fleischverbrauch reduziert. Das Manifest konzentriert sich auf 10 Schlüsselbereiche, und einige sind unten aufgeführt. Tierversuche Die Partei lehnt die Prüfung von Tieren ab und will die Praxis ganz beenden. Die Plattform setzt sich stattdessen für eine grausame medizinische Forschung ein, die den Einsatz menschlicher Simulation beinhaltet. Verkehrspolitik Die Partei unterstützt Projekte, die die Nutzung von Fahrrädern erhöhen, als umweltfreundliche Art der Reisen. V-Partei3 möchte auch Geschwindigkeitsbegrenzungen auf Straßen einführen, um die Luftverschmutzung zu reduzieren. Ihr Manifest befürwortet eine Geschwindigkeitsbegrenzung von 130 km/h auf Autobahnen und generelle Geschwindigkeitsgrenzwerte an anderen Orten. Energiepolitik Die Partei möchte ein Ende der Kernkraft, eine Verringerung der Zahl der Kohle- und Biogaskraftwerke und größere Subventionen für erneuerbare Energien sehen, um in den nächsten Jahrzehnten 100 % erneuerbare Energien zu erreichen. Wirtschaftspolitik Die V-Partei3 lehnt jegliche Gentechnik in der Landwirtschaft ab. Die Partei lehnt TTIP ab, was sie sagen, erweicht die Arbeitsrechte und verursacht eine Klimazerstörung. Sie befürworteten ein Grundeinkommen aus folgenden Gründen: Es muss ein lebendiger Lohn sein. Es muss eine individuelle Berechtigung geben. Das Einkommen darf nicht durch Mittel geprüft werden. Sie muss ohne Arbeitspflicht zur Verfügung gestellt werden. Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Deutsch)