Die Jamestown Siedlung in der Kolonie von Virginia war die erste dauerhafte englische Siedlung in Amerika. Es befindet sich am Nordosten des James (Powhatan) Flusses ca. 4 km südwestlich des Zentrums der modernen Williamsburg. Es wurde von der Virginia Company of London als "James Fort" am 4. Mai 1607 O.S (Mai 14, 1607 N.S.) gegründet und wurde als dauerhaft nach einer Entlassung in 1610 betrachtet. Es folgten mehrere fehlgeschlagene Versuche, einschließlich der Lost Colony von Roanoke, gegründet 1585 auf Roanoke Island, später Teil von North Carolina. Jamestown diente von 1616 bis 1699 als Kolonialhauptstadt. Trotz des Versands von mehr Siedlern und Lieferungen, einschließlich der 1608 Ankunft von acht polnischen und deutschen Kolonisten und die ersten beiden europäischen Frauen, starben mehr als 80 Prozent der Kolonisten in 1609–10, meist aus Hunger und Krankheit. Mitte-1610 verließen die Überlebenden Jamestown, obwohl sie nach einem resupply Konvoi im James River zurückkehrten. Im August 1619 kamen die ersten aufgenommenen Sklaven aus Afrika nach Britischem Nordamerika in das, was heute Old Point Comfort in der Nähe der Jamestown-Kolonie ist, auf einem britischen Privatschiff, das eine holländische Flagge fliegt. Die etwa 20 Afrikaner aus dem heutigen Angola wurden von der britischen Crew von einem portugiesischen Sklavenschiff, dem "São João Bautista" entfernt. Sie arbeiteten wahrscheinlich in den Tabakfeldern als Sklaven unter einem System von rassenbasierter indentured servitude. Eine ihrer Nummern umfasste Angela, die von William Peirce gekauft wurde. Die moderne Konzeption der Sklaverei in den kolonialen Vereinigten Staaten wurde 1640 formalisiert (die John Punch-Hörung) und wurde bis 1660 in Virginia vollständig eingeweiht. Die zweite Siedlung in Bermuda der Londoner Gesellschaft behauptet, der Standort der ältesten Stadt in der englischen Neuen Welt zu sein, wie St. George's, Bermuda wurde offiziell 1612 als New London gegründet, während James Fort in Virginia erst 1619 in James Towne umgewandelt wurde und nicht bis heute überlebte. Im Jahre 1676 wurde Jamestown bewusst während der Rebellion von Bacon verbrannt, obwohl es schnell wieder aufgebaut wurde. Im Jahre 1699 wurde die Kolonialhauptstadt zu dem bewegt, was heute Williamsburg, Virginia ist; Jamestown hörte auf, als Siedlung zu existieren, und bleibt heute nur als archäologische Stätte, Jamestown Rediscovery. Heute ist Jamestown eine von drei Standorten, die das historische Dreieck von Colonial Virginia zusammen mit Williamsburg und Yorktown, mit zwei primären Stätten. Historic Jamestowne ist die archäologische Stätte auf Jamestown Island und ist eine kooperative Anstrengung von Jamestown National Historic Site (Teil des Colonial National Historical Park) und Erhaltung Virginia. Die Welt Das Settlement, eine lebendige Geschichte-Interpretationsstätte, wird von der Jamestown Yorktown Foundation, einer staatlichen Agentur der Commonwealth of Virginia, betrieben. Die Besiedlung Spaniens, Portugals und Frankreichs zogen schnell um, um eine Präsenz in der Neuen Welt zu etablieren, während andere europäische Länder langsamer zogen. Die Engländer versuchten nicht, Kolonien zu finden, bis viele Jahrzehnte nach den Erkundungen von John Cabot, und frühe Anstrengungen waren Misserfolge – vor allem die Roanoke Colony, die um 1590 verschwand. 1607–1609: Ankunft und Beginn Ende 1606, englische Kolonisten segeln mit einem Charter von der London Company, um eine Kolonie in der Neuen Welt zu etablieren. Die Flotte bestand aus den Schiffen Susan Constant, Discovery und Godspeed, alles unter der Führung von Captain Christopher Newport. Sie machten eine besonders lange Reise von vier Monaten, einschließlich einer Haltestelle auf den Kanarischen Inseln, in Spanien, und anschließend Puerto Rico, und schließlich ging für das amerikanische Festland am 10. April 1607. Am 26. April 1607 fiel die Expedition an einem Ort, an dem sie Kap Henry nannten. Unter der Bestellung, eine sicherere Lage zu wählen, sie über die Erkundung, was jetzt Hampton Roads und eine Steckdose in die Chesapeake Bay, die sie den James River zu Ehren von König James I von England benannt. Captain Edward Maria Wingfield wurde am 25. April 1607 zum Präsidenten des Verwaltungsrats gewählt. Am 14. Mai wählte er ein Stück Land auf einer großen Halbinsel, etwa 40 Meilen (64 km) im Lande vom Atlantik als Hauptlage für eine befestigte Siedlung. Der Flusskanal war ein defensibler strategischer Punkt aufgrund einer Kurve im Fluss, und es war nah an dem Land, so dass es navigierbar und bietet genug Land für Piers oder Wharves in der Zukunft gebaut werden. Vielleicht war die günstigste Tatsache über den Standort, dass es unbewohnt war, weil die Führer der nahe gelegenen indigenen Nationen die Website zu arm und entfernt für die Landwirtschaft. Die Insel war schwamm und isoliert, und es bot begrenzte Raum, wurde von Mücken geplagt und nur brackische Flut Wasser ungeeignet für Trinken. Die Jamestown-Siedler kamen in Virginia während einer schweren Dürre an, nach einer Forschungsstudie des Jamestown Archaeological Assessment (JAA) Teams in den 1990er Jahren. Die JAA analysierte Informationen aus einer 1985 von David Stahle und anderen durchgeführten Studie, die Zeichnungen von 800-jährigen kahlen Zypressenbäumen entlang der Nottoway- und Blackwater-Flusse erhielten. Die Lebensdauer dieser Bäume beträgt bis zu 1.000 Jahre und ihre Ringe bieten einen guten Hinweis auf die jährliche Menge an Niederschlägen. Die Bohrungen zeigten, dass die schlimmste Dürre in 700 Jahren zwischen 1606 und 1612 aufgetreten ist. Diese schwere Dürre beeinflusste die Jamestown Kolonisten und Powhatan Stammesfähigkeit, Nahrung zu produzieren und eine sichere Versorgung mit Wasser zu erhalten. Die Siedler kamen auch zu spät im Jahr, um Pflanzen zu erhalten. Viele in der Gruppe waren entweder Herren nicht verwendet, um zu arbeiten oder ihre Manservanten, beide ebenso unakzeptiert an die harte Arbeit, die von der harten Aufgabe der Ausschnitzung einer lebensfähigen Kolonie verlangt. Einer davon war Robert Hunt, ein ehemaliger Vikar von Reculver, England, der am 21. Juni 1607 die erste bekannte anglikanische Eucharistie auf dem Territorium der zukünftigen Vereinigten Staaten feierte. Zwei Drittel der Siedler starben, bevor Schiffe 1608 mit Vorräten und deutschen und polnischen Handwerkern ankamen, die dazu beigetragen haben, die ersten Manufakturen in der Kolonie zu etablieren. Als Ergebnis wurde Glassware zu den führenden amerikanischen Produkten, die zur Zeit nach Europa exportiert werden. Clapboard wurde bereits mit dem ersten Rückschiff nach England zurückgeschickt. Die Lieferung von Lieferungen im Jahre 1608 auf der Ersten und zweiten Lieferung Mission von Captain Newport hatte auch die Anzahl der hungrigen Siedler hinzugefügt. Es schien damals sicher, dass die Kolonie in Jamestown das gleiche Schicksal wie frühere englische Versuche, sich in Nordamerika zu besetzen, treffen würde, vor allem die Roanoke Colony (Lost Colony) und die Popham Colony, es sei denn, es gab einen großen Hilfsaufwand. Die Deutschen, die mit der zweiten Versorgung ankamen, und einige andere fehlerten an die Powhatanen, mit Waffen und Ausrüstung. Die Deutschen wollten sogar zu einem gerüchteten spanischen Angriff auf die Kolonie beitreten und forderten die Powhataner dazu auf. Die Spanier wurden von der rechtzeitigen Ankunft im Juli 1609 von Captain Samuel Argall in Mary und John, ein größeres Schiff als das spanische Aufklärungsschiff La Asunción de Cristo. Die Reise von Argall verhinderte auch, dass der Spanier Kenntnis über die Schwäche der Kolonie erlangte. Don Pedro de Zúñiga, der spanische Botschafter in England, suchte dies (neben den Spiones), um Philip III von Spanien dazu zu bringen, einen Angriff auf die Kolonie zu genehmigen. Die Investoren der Virginia Company of London erwarteten, dass sie Belohnungen aus ihren spekulativen Investitionen ernten. Mit der zweiten Lieferung drückten sie ihre Frustrationen aus und forderten die Anführer von Jamestown schriftlich. Sie forderten ausdrücklich, dass die Kolonisten Waren senden, die ausreichen, um die Kosten der Reise zu zahlen, ein Stück Gold, die Versicherung, dass sie die Südsee gefunden hatten, und ein Mitglied der verlorenen Roanoke Colony. Es fiel auf den dritten Präsidenten des Rates Kapitän John Smith, um eine mutige und dringend benötigte Weckruf in Reaktion auf die Investoren in London zu liefern, fordern praktische Arbeiter und Handwerker, die helfen könnten, die Kolonie selbstständiger zu machen. 1609–1610:Starving Time und Third SupplyNachdem Smith gezwungen war, nach England zurückzukehren wegen einer Explosion, die ihm tiefe Verbrennungswunden während einer Handelsexpedition gab, wurde die Kolonie von George Percy geleitet, die sich als unfähig erwiesen, mit den einheimischen Stämmen zu verhandeln. Es gibt Hinweise, dass die in London verstanden und Smiths Botschaft umarmt haben. Die dritte Versorgungsmission von 1609 sollte mit Abstand die größte und am besten ausgestattet sein. Sie hatten auch ein neues Ziel gebautes Flaggschiff, Sea Venture, gebaut und in den erfahrensten Händen platziert, Christopher Newport. Am 2. Juni 1609 setzte Sea Venture Segel von Plymouth als Flaggschiff einer siebenschiffigen Flotte (auf zwei zusätzliche Pinnaces) für Jamestown, Virginia als Teil der dritten Lieferung, mit 214 Siedler. Am 24. Juli lief die Flotte in einen starken Sturm, wahrscheinlich einen Hurrikan, und die Schiffe wurden getrennt. Obwohl einige der Schiffe es nach Jamestown geschafft haben, waren die Führer und die meisten Vorräte an Bord von Sea Venture, die den Sturm drei Tage vor Admiral of the Company kämpften, Sir George Somers, sie bewusst auf die Riffe von Bermuda fuhren, um seine Gründung zu verhindern. Das erlaubte allen an Bord sicher gelandet zu werden. Die Überlebenden (einschließlich Generalleutnant Sir Thomas Gates, Captain Christopher Newport, Sylvester Jordain, Stephen Hopkins, später Mayflower und Sekretär William Strachey) wurden ungefähr neun Monate lang auf Bermuda gestrandet. Während dieser Zeit bauten sie zwei neue Schiffe, die Pinnaces Deliverance und Patience. Der ursprüngliche Plan war, nur ein Schiff zu bauen, Deliverance, aber es wurde bald offensichtlich, dass es nicht groß genug wäre, um die Siedler und alle Lebensmittel (gesalzenes Schwein) zu tragen, die auf den Inseln. Während die dritte Versorgung in Bermuda gestrandet wurde, war die Kolonie in Jamestown noch schlechter. In der "Starving Time" von 1609–1610 standen die Jamestown-Siedler vor gewaltiger Hungersnot, um weitere Bestimmungen zu wünschen. Während dieser Zeit, Mangel an Nahrung fuhr Menschen, um Schlangen zu essen und sogar kochen das Leder aus Schuhen für Nahrung. Nur 60 der ursprünglichen 214 Siedler in Jamestown überlebten. Es gibt wissenschaftliche Beweise, dass sich die Siedler in Jamestown während der Verhungerzeit zum Kannibalismus gewandt hatten. Die Schiffe von Bermuda kamen am 23. Mai 1610 in Jamestown an. Viele der überlebenden Kolonisten waren in der Nähe des Todes, und Jamestown wurde als unzuverlässig beurteilt. Jeder wurde auf Deliverance und Patience gepachtet, die nach England segelten. Am 10. Juni 1610 jedoch, die zeitnahe Ankunft einer weiteren Hilfsflotte, die Gouverneur Thomas West, 3. Baron De La Warr (die schließlich seinen Namen der Kolonie von Delaware geben würde), die die beiden Schiffe traf, als sie den James River herabstiegen, Jamestown einen Rückzug gewährte. Die Kolonisten nannten diesen Tag der Vorsehung. Die Flotte brachte nicht nur Lieferungen, sondern auch zusätzliche Siedler. Alle Siedler kehrten in die Kolonie zurück, obwohl es noch einen kritischen Mangel an Nahrung gab. Die Beziehungen zwischen den Kolonisten und den Powhatanen verschlechterten sich nach der Ankunft von De La Warr schnell und führten schließlich zu Konflikten. Der Anglo-Powhatan Der Krieg dauerte, bis Samuel Argall die Tochter Matoaka von Wahunsenacawh gefangen nahm, die besser bekannt ist von ihrem Spitznamen Pocahontas, wonach der Chef einen Vertrag von Frieden akzeptierte. 1610–1624: Aufkommen Aufgrund der aristokratischen Hintergründe vieler neuer Kolonisten, einer historischen Dürre und der gemeinschaftlichen Natur ihrer Arbeitsbelastung war der Fortschritt in den ersten Jahren bestenfalls unvereinbar. 1613, sechs Jahre nach Jamestowns Gründung, waren die Organisatoren und Aktionäre der Virginia Company verzweifelt, die Effizienz und Rentabilität der kämpfenden Kolonie zu erhöhen. Ohne die Zustimmung der Aktionäre, Sir Thomas Dale, zugewiesen 3-acre (12.000 m2) Grundstücke zu seinen "alten Pflanzen" und kleinere Grundstücke zu den späteren Ankunften der Siedlung. Es wurde ein messbarer wirtschaftlicher Fortschritt erzielt, und die Siedler begannen, ihre Anpflanzung in Land zu den einheimischen Stämmen zu erweitern. Dass dieser Turnaround mit dem Ende einer Dürre zusammenfiel, die das Jahr vor der Ankunft der englischen Siedler begonnen hatte, zeigt wahrscheinlich, dass mehrere Faktoren neben der Ineptitude der Kolonisten beteiligt waren. Unter den Kolonisten, die die Dritte Versorgung überlebten, war John Rolfe, der mit ihm einen Cache von unbetesteten neuen Tabaksamen aus Bermuda trug, der dort nach der Bepflanzung von Schiffbruch Spaniern Jahre zuvor wild gewachsen war. Im Jahre 1614 begann Rolfe, Tabak erfolgreich zu ernten. Prosperös und reich, heiratete er Pocahontas, Tochter von Chief Powhatan, brachte mehrere Jahre Frieden zwischen den Engländern und den Einheimischen. Am Ende einer öffentlichen Reise nach England wurde Pocahontas jedoch krank und starb am 21. März 1617. Im folgenden Jahr starb auch ihr Vater. Powhatans Bruder, ein heftiger Krieger namens Opchanacanough, wurde Leiter der Powhatan Konföderation. Da die Engländer weiterhin mehr Land für die Tabakzucht aneigneten, verschlimmerten sich die Beziehungen zu den Einheimischen. Aufgrund der hohen Kosten für die transatlantische Reise zu dieser Zeit kamen viele englische Siedler nach Jamestown als ausgereifte Diener: im Austausch für die Passage, Zimmer, Brett und das Versprechen von Land oder Geld, diese Einwanderer würden zustimmen, für drei bis sieben Jahre zu arbeiten. Immigranten aus Kontinental Europa, vor allem die Deutschen, wurden in der Regel entlassen – sie kauften einen Teil ihrer Kreditreise und bei der Ankunft leihten sich oder in einen Arbeitsvertrag, um den Rest ihrer Reisekosten zu zahlen. 1619 wurde die erste repräsentative Versammlung in Amerika, die Generalversammlung, in der Jamestown-Kirche einberufen, "eine gleiche und einheitliche Regierung über alle Virginia zu etablieren", die "gerechte Gesetze für die glückliche Führung und Führung der dort wohnenden Menschen" geben würde. Am 30. Juni 1619 protestierten und weigerten sich die polnischen Handwerker, in dem der erste Streik in Kolonialamerika stattfand, zu arbeiten, wenn sie nicht abstimmen dürfen ("No Vote, No Work"). Am 21. Juli 1619 gewährte das Gericht den Polen gleiche Stimmrechte. Danach wurde der Arbeitsstreik (die erste "in [Nord] Amerikanische Geschichte") beendet und die Handwerker wieder ihre Arbeit. Individuelles Landeigentum wurde auch eingeführt, und die Kolonie wurde in vier große Boroughs oder Einschließungen, die von den Kolonisten Zitten genannt wurden, aufgeteilt. Jamestown war in James Cittie. Von den ersten dokumentierten afrikanischen Sklaven, die in englischer Nordamerika ankommen, auf dem frigate White Lion im August 1619, waren ein afrikanischer Mann und Frau, später genannt Antoney und Isabella. Ihr Baby namens William Tucker würde das erste dokumentierte afrikanische Kind werden, das in britischen Nordamerika getauft wurde. In der Volkszählung von 1624 in Virginia wurden sie die erste afrikanische Familie in Jamestown aufgenommen. Ein weiterer der frühen versklavten Afrikaner, die bei der Siedlung gekauft werden, war Angela, der für Captain William Peirce arbeitete. Nach mehreren Jahren belastender Koexistenz versuchten Chief Opchanacanough und sein Powhataner Konföderat die englische Kolonie einmal und für alle zu beseitigen. Am Morgen des 22. März 1622 griffen sie an, dass sie die Plantagen und Gemeinschaften auf und ab dem James River angriffen, in dem, was als indisches Massaker von 1622 bekannt wurde. Mehr als 300 Siedler wurden beim Angriff getötet, etwa ein Drittel der englischsprachigen Kolonie. Sir Thomas Dales Entwicklung in Henricus, die ein College zur Ausbildung der Einheimischen und Wolstenholme Towne bei Martin's Hundred war, wurden beide im Wesentlichen ausgelöscht. Jamestown wurde nur durch eine rechtzeitige Warnung durch einen indischen Mitarbeiter von Virginia erspart. Es gab nicht genug Zeit, das Wort auf die Außenposten zu verbreiten. Von den 6.000 Menschen, die in die Siedlung zwischen 1608 und 1624 kamen, überlebten nur 3.400. 1624–1699: Spätere Jahre 1624 entzog König James die Virginia Company Charter, und Virginia wurde eine königliche Kolonie. Trotz der Rückschläge wächst die Kolonie weiter. Zehn Jahre später, 1634, nach der Ordnung von König Charles I, wurde die Kolonie in die ursprünglichen acht shires von Virginia (oder Grafschaften) in einer Weise unterteilt, die ähnlich wie in England praktiziert. Jamestown wurde jetzt in James City Shire gelegen, bald umbenannt die "County of James City", besser bekannt in der modernen Zeit als James City County, Virginia, der ältesten Grafschaft der Nation. 1644 trat ein weiterer groß angelegter "Indian-Angriff" auf. Im Jahre 1646 wurde Opchanacanough gefangen genommen und während in Haft erschossen ihn ein englischer Wächter auf den Rücken – gegen Befehle – und getötet. Anschließend begann die Powhatan Konföderation zu sinken. Opechancanoughs Nachfolger unterschrieb die ersten Friedensverträge zwischen den Powhatan Indianern und dem Englischen. Die Verträge forderten den Powhatan, die Zahlung jährlich an das Englische zu zahlen und sie auf Reservierungen beschränkt. Eine Generation später, während der Rebellion von Bacon im Jahre 1676, Jamestown wurde verbrannt, schließlich wieder aufgebaut. Während seiner Erholung traf sich die Virginia-Gesetzgebung zunächst bei Gouverneur William Berkeleys nahegelegener Green Spring Plantation und später bei Middle Plantation, die 1632 als befestigte Gemeinschaft inland auf der Virginia Halbinsel gestartet wurde, etwa 8 Meilen (13 km) entfernt. Als das Staatshaus 1698 wieder brannte, dieses Mal versehentlich, verlagerte sich die Gesetzgeber wieder vorübergehend in die Mittlere Plantage und konnte sich in den neuen Einrichtungen des College of William und Mary treffen, die nach Erhalt einer königlichen Charter im Jahre 1693 gegründet worden waren. Anstatt wieder in Jamestown zu bauen, wurde die Hauptstadt der Kolonie 1699 endgültig in die Mittlere Plantage gebracht. Die Stadt wurde bald umbenannt Williamsburg, um den regierenden Monarchen König William III. zu ehren. Dort wurden in den folgenden Jahren ein neues Capitol-Gebäude und "Governor's Palace" errichtet. Dies war eine dramatische Veränderung, die den Niedergang und die Stadt doomed. Nach dem Tod und der Erhaltung Durch die Bewegung der Hauptstadt nach Williamsburg begann die Altstadt von Jamestown langsam aus der Sicht zu verschwinden. Die, die im allgemeinen Gebiet lebten, besuchten bis in die 1750er Jahre Dienste in der Kirche von Jamestown, als sie aufgegeben wurde. Mitte des 18. Jahrhunderts wurde das Land stark kultiviert, vor allem von den Familien Travis und Ambler. Während des Amerikanischen Revolutionskriegs, obwohl die Schlacht von Green Spring in der Nähe am Standort der ehemaligen Gouverneur Berkeleys Plantage gekämpft wurde, Jamestown war offenbar unangemessen. 1831 kaufte David Bullock Jamestown von den Familien Travis und Ambler. Amerikanischer Bürgerkrieg Während des Amerikanischen Bürgerkrieges, 1861, Konföderierte William Allen, der die Jamestown-Insel besaß, besetzte Jamestown mit Truppen, die er auf seine eigenen Kosten mit der Absicht, den James River und Richmond von der Union Navy zu blockieren. Er wurde bald von Lieutenant Catesby ap Roger Jones, der den Aufbau von Batterien leitete und Ordens- und Rüstungstests für das erste Konföderierte Ironclad-Kriegschiff CSS Virginia, das Ende 1861 und Anfang 1862 im Bau der Gosport Naval Shipyard in Portsmouth war, durchgeführt. Jamestown hatte eine Spitzenkraft von 1.200 Männern. Während der Halbinsel Campaign, die später in diesem Frühjahr begann, zogen die Truppen der Union unter General George B. McClellan die Halbinsel von Fort Monroe, um die Konföderierte Hauptstadt von Richmond zu erfassen. Im April 1862 eroberten die Truppen der Union Yorktown und die Schlacht von Williamsburg wurde im folgenden Monat gekämpft. Mit diesen Entwicklungen wurden Jamestown und der untere James River von den Konföderierten aufgegeben. Einige der Truppen von Jamestown und die Crew von Virginia, zogen nach Drewry's Bluff, eine befestigte und strategische Position hoch über dem Fluss etwa 8 Meilen (13 km) unterhalb von Richmond. Dort haben sie die Unionsmarine erfolgreich davon abgehalten, die konföderale Hauptstadt zu erreichen. Jamestown wurde einmal in Bundeshände zu einem Treffpunkt für weggelaufene Sklaven, die das Ambler Haus verbrannten, ein achtzehnter Jahrhundert Plantagehaus, das zusammen mit der alten Kirche war eine der wenigen verbleibenden Zeichen des alten Jamestown. Als Allen Ende 1862 Männer zur Beurteilung des Schadens schickte, wurden sie von den ehemaligen Sklaven getötet. Nach der Konföderierten Kapitulation im Appomattox Courthouse wurde der Eid der Treue den ehemaligen Konföderierten Soldaten in Jamestown verübt. Erhaltung und frühe ArchäologieIn den Jahren nach dem Bürgerkrieg wurde Jamestown wieder ruhig und friedlich. Im Jahre 1892 wurde Jamestown von Mr. und Mrs. Edward Barney gekauft. Im darauffolgenden Jahr spendeten die Barneys 221⁄2 Hektar Land, einschließlich des zerstörten Kirchturms, an den Verein für die Erhaltung der Virginia Antiquitäten (jetzt bekannt als Erhaltung Virginia). Zu dieser Zeit hatte die Erosion vom Fluss das westliche Ufer der Insel weg gegessen. Die Besucher kamen zu dem Schluss, dass der Standort von James Fort ganz unter Wasser lag. Mit Bundeshilfe wurde im Jahre 1900 eine Seemauer errichtet, um das Gebiet vor weiterer Erosion zu schützen. Die archäologischen Überreste der ursprünglichen 1607 Festung, die durch die Seemauer geschützt worden war, wurden bis 1996 nicht entdeckt. Im Jahr 1932 wurde George Craghead Gregory von Richmond mit der Entdeckung der Gründung des ersten Backstein-Staatshauses (Kapitol) Gebäudes, um 1646, in Jamestown auf dem Land, das Eigentum von Preservation Virginia. Um 1936 gründete Gregory, der mit der Virginia Historical Society aktiv war, die Jamestowne Society für Nachkommen von Aktionären in der Virginia Company of London und die Nachkommen von denen, die Land besaßen oder die Domizile in Jamestown oder auf Jamestown Island vor 1700 hatten. Kolonial National Monument wurde vom US-Kongress am 3. Juli 1930 genehmigt und am 30. Dezember 1930 gegründet. Im Jahr 1934 erhielt der National Park Service den verbleibenden 1.500 Hektar (610 Hektar) Teil von Jamestown Island, die unter Privateigentum von der Familie Vermillion. Der National Park Service hat sich mit der Erhaltung Virginia zusammengetan, um das Gebiet zu bewahren und es den Besuchern pädagogisch zu präsentieren. Am 5. Juni 1936 wurde das Nationaldenkmal neu gestaltet und wurde als Kolonial Nationalpark bekannt. Von 1936 J.C Pinky Harrington arbeitete an den Ausgrabungen der NPS in Jamestown. Im Jahr 1954 übernimmt John L. Cotter die Leitung von Feldprojekten in Jamestown, die mit dem 350. Jahrestag des Standorts (1957) im Auge geführt wurden. Cotter arbeitete mit Edward B. Jelks und Harrington zusammen, um die Kolonialstandorte der Region zu untersuchen. 1957 haben Cotter und J. Paul Hudson neue Entdeckungen in Jamestown mitautorisiert. Cotter trug zusammen mit Jelks, Georg Neumann und Johnny Hack zum Bericht von 1958 Archäologische Ausgrabungen in Jamestown bei. Tag der Gegenwart In der heutigen Zeit, als Teil des Colonial National Historical Park, ist das Jamestown Island Gebiet beherbergt zwei touristische Stätten des Erbes im Zusammenhang mit der ursprünglichen Festung und Stadt. In der Nähe, das Jamestown-Scotland Der Fährdienst bietet eine Verbindung über den navigierbaren Teil des James River für Fahrzeuge und bietet Passagieren einen Blick auf die Jamestown Island vom Fluss. Historic Jamestowne Historic Jamestowne, befindet sich am ursprünglichen Standort von Jamestown, wird von der Erhaltung Virginia und dem National Park Service verwaltet. Die zentralen 221⁄2 Hektar Land, wo die archäologischen Überreste des ursprünglichen James Fort gefunden wurden, sind Eigentum der Erhaltung Virginia (früher als Verein für die Erhaltung der Virginia Antiquitäten bekannt;) die restlichen 1.500 Hektar (6.1 km2) werden vom National Park Service gehalten und ist Teil des Kolonial National Historical Park. Der Standort gewann erneute Bedeutung, als das Jamestown Rediscovery-Projekt 1996 mit Ausgrabungen auf der Suche nach dem ursprünglichen James Fort-Standort begann, ursprünglich in Vorbereitung auf die vierzehnjährige Gründung von Jamestown. Das primäre Ziel der archäologischen Kampagne war es, archäologische Überreste von "die ersten Jahre der Siedlung in Jamestown, vor allem der frühesten befestigten Stadt zu lokalisieren; [und] das spätere Wachstum und die Entwicklung der Stadt". Heute können die Besucher der historischen Jamestowne den Ort des ursprünglichen 1607 James Fort, den Kircheturm aus dem 17. Jahrhundert und den Ort der Stadt aus dem 17. Jahrhundert sehen, sowie ein archäologisches Museum namens Archaearium besuchen und viele der von Jamestown Rediscovery gefundenen fast zwei Millionen Artefakte sehen. Sie können auch an lebenden Geschichtstouren und archäologischen Touren des Jamestown Rediscovery-Personals teilnehmen. Besucher können auch oft Archäologen aus dem Jamestown Rediscovery Project bei der Arbeit beobachten, wie die archäologische Arbeit am Standort weitergeht. Ab 2014 laufen die archäologischen Arbeiten und Studien. Neben ihrem Newsletter und ihrer Website werden in der lokalen Zeitung, der Virginia Gazette mit Sitz in der Nähe von Williamsburg, und anderen Nachrichtenmedien, oft weltweit, häufig neue Entdeckungen gemeldet. Jamestown Settlement Jamestown Settlement ist ein Wohn-Geschichte-Park und Museum befindet sich 1,25 Meilen (2,01 km) von der ursprünglichen Lage der Kolonie und angrenzend an Jamestown Island. Ursprünglich für die Feier des 350. Jubiläums 1957 geschaffen, wird Jamestown Settlement von der Jamestown-Yorktown Foundation betrieben und weitgehend von der Commonwealth of Virginia gesponsert. Der Museumskomplex verfügt über eine Rekonstruktion eines Powhatanischen Dorfes, das James Fort, wie es war, um 1610–1614, und Seefahrt Repliken der drei Schiffe, die die ersten Siedler, Susan Constant, Godspeed, Discovery brachte. Erinnerungen Mit der nationalen Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten, die bis Ende des 18. Jahrhunderts gegründet wurde, kam Jamestown als Ausgangspunkt zu betrachten. Seine Gründung im Jahre 1607 wurde regelmäßig gedenken, wobei die bemerkenswertesten Ereignisse alle fünfzig Jahre stattfinden. 200. Jahrestag (1807)Die zweijährige Jamestown am 13.–14. Mai 1807 wurde als Großstaatsjubiläum bezeichnet. Mehr als 3.000 Menschen besuchten die Veranstaltung, viele ankommen auf Schiffen, die im Fluss von der Insel verankert. 13. Mai war der Eröffnungstag des Festivals, der mit einer Prozession begann, die zum Friedhof der alten Kirche marschierte, wo der anwesende Bischof das Gebet auslieferte. Die Prozession zog dann in das Travis-Mansionshaus, wo die Zelebranten am Abend im Herrenhaus diniert und tanzten. Auch während der Feste gaben die Studenten des College of William und Mary Orationen. Eine alte Scheune auf der Insel wurde als temporäres Theater verwendet, wo eine Gesellschaft von Spielern aus Norfolk auftrat. Es waren viele Würdenträger, Politiker und Historiker. Die Feier endete am 14. Mai mit einem Abendessen und Toast auf der Raleigh Tavern in Williamsburg. 250. Jahrestag (1857) Im Jahre 1857 organisierte die Jamestown Gesellschaft eine Feier zum 250. Jahrestag der Gründung von Jamestown. Nach Angaben des Richmond Enquirers war der Platz für die Feier auf 10 Acres (40.000 m2) an der Stelle, wo einige der Kolonistenhäuser ursprünglich gebaut wurden. Es wird aber auch spekuliert, dass die Feier weiter nach Osten auf der Insel näher an der Grabstätte Travis bewegt wurde, um zu vermeiden, dass Major William Allens Maisfelder beschädigt wurden. Die Teilnahme wurde auf 6.000 bis 8.000 Personen geschätzt. Sechzehn große Dampfschiffe, die im James River an Land verankert sind und mit Stromerzeugern gaily dekoriert wurden. Der frühere US-Präsident John Tyler von der nahe gelegenen Sherwood Forest Plantation hielt eine 21⁄2-Stunden-Rede, und es gab Militärdisplays, einen großen Ball und Feuerwerk. 300. Jahrestag (1907:) Jamestown Exposition Der 100. Jahrestag des Surrenders in Yorktown im Jahre 1781 hatte ein neues Interesse an der historischen Bedeutung der Kolonialstätten der Halbinsel erzeugt. Williamsburg, eine schlafende aber besiedelte Stadt der Geschäfte und Häuser, feierte immer noch Bürgerkriegsveranstaltungen. Doch als das neue Jahrhundert dämmerte, wandten sich Gedanken zum bevorstehenden 300. Jahrestag der Gründung von Jamestown. Der Verein für die Erhaltung der Virginia Antiquitäten (heute als Erhaltung Virginia bekannt) begann die Bewegung im Jahr 1900, indem er eine Feier forderte, die die Gründung der ersten dauerhaften englischen Kolonie in der Neuen Welt in Jamestown ehrt, die am 300. Jahrestag im Jahr 1907 stattfinden wird. Als eine Feier geplant war, dachte fast niemand, dass der tatsächliche isolierte und lange verlassene ursprüngliche Standort von Jamestown für eine große Veranstaltung geeignet wäre, weil Jamestown Island keine Einrichtungen für große Massen hatte. Das ursprüngliche Fort, das die Jamestown-Siedler beherbergt, wurde angenommen, dass sie vor langer Zeit vom James River verschluckt wurden. Das allgemeine Gebiet in James City County in der Nähe von Jamestown wurde auch als ungeeignet betrachtet, da es am Tag der Bahnfahrt nicht sehr zugänglich war, bevor Autos üblich waren. Als die dreijährige Gründung der Jamestown 1607, um 1904, trotz einer Annahme in einigen Vierteln, dass Richmond ein logischer Ort sein würde, begannen die Führer in Norfolk eine Kampagne, um eine Feier dort zu haben. Die Entscheidung wurde getroffen, die internationale Ausstellung auf einer mile-long Frontage am Sewell's Point in der Nähe der Mündung der Hampton Roads zu lokalisieren. Dies war etwa 30 Meilen (48 km) stromabwärts von Jamestown in einem ländlichen Abschnitt von Norfolk County. Es war ein Ort, der sowohl durch Fern-Passagier-Straßenbahnen als auch durch lokale Straßenbahn-Service zugänglich werden konnte, mit beträchtlicher Frontage auf dem Hafen von Hampton Roads. Diese letztere Funktion erwies sich als ideal für die Marinedelegationen, die aus Punkten auf der ganzen Welt kamen. Die Jamestown Exposition von 1907 war eine der vielen Weltausstellungen, die im frühen Teil des 20. Jahrhunderts populär waren. Von 26. April 1907 bis 1. Dezember 1907 nahmen die Teilnehmer den US-Präsidenten Theodore Roosevelt, Kaiser Wilhelm II. von Deutschland, den Fürsten von Schweden, Mark Twain, Henry H. Rogers und Dutzende von anderen Würdenträgern und berühmten Personen an. Eine wichtige Marinerevision mit der Great White Fleet der Vereinigten Staaten war eine wichtige Funktion. Die US-Militärbeamten und Führer waren beeindruckt von der Lage, und die Ausstellungsstelle später bildete den ersten Teil der großen US-Navalstation Norfolk im Jahr 1918 während des Ersten Weltkriegs. 350. Jahrestag (1957:) Jamestown Festival Mit dem verstärkten Zugang Amerikas zu Automobilen und mit verbesserten Straßen und Transporten war es möglich, dass die 350. Jubiläumsfeier 1957 in Jamestown stattfindet. Obwohl die Erosion die Landbrücke zwischen Jamestown Island und dem Festland abgeschnitten hatte, wurde der Isthmus restauriert und der neue Zugang durch die Vollendung des Colonial Parkway des National Park Service, der zu Williamsburg und Yorktown führte, die beiden anderen Teile des historischen Dreiecks von Colonial Virginia. Es gab auch Verbesserungen der staatlichen Autobahnen. Die Nordlandung für die beliebte Jamestown Ferry und ein Teil der State Route 31 wurden verlegt. Große Projekte wie wurden von gemeinnützigen, staatlichen und Bundesbehörden entwickelt. Jamestown Festival Park wurde von der Commonwealth von Virginia neben dem Eingang zu Jamestown Island gegründet. Vollgroße Nachbildungen der drei Schiffe, die die Kolonisten, Susan Constant, Godspeed und Discovery brachten, wurden auf einer Werft in Portsmouth, Virginia gebaut und auf einem neuen Hafen in Jamestown aufgestellt, wo die größte, Susan Constant, von den Besuchern an Bord genommen werden konnte. Auf Jamestown Island wurden das rekonstruierte Jamestown Glasshouse, das Memorial Cross und das Besucherzentrum fertiggestellt und engagiert. Um die Insel wurde eine Schleifenstraße gebaut. Spezielle Veranstaltungen beinhalteten Armee- und Marine-Rezensionen, Luftwaffe-Fly-over, Schiff und Flugzeug-Taufe und sogar ein Outdoor-Drama an Kap Henry, Standort der ersten Landung der Siedler. Diese Feier setzte sich vom 1. April bis 30. November mit über einer Million Teilnehmern fort, darunter Würdenträger und Politiker wie der britische Botschafter und der US-Vizepräsident Richard Nixon. Das Highlight für viele der fast 25.000 auf dem Festival Park am 16. Oktober 1957 war der Besuch und die Rede von Königin Elizabeth II. des Vereinigten Königreichs und ihrem Konsort, Prinz Philip. Königin Elizabeth II. leihte eine Kopie der Magna Carta für die Ausstellung. Es war ihr erster Besuch in den Vereinigten Staaten seit der Annahme des Thrones. Das Jamestown-Festival 1957 war so erfolgreich, dass die Touristen nach Abschluss der offiziellen Veranstaltung noch lange angehalten wurden. Jamestown wurde eine ständige Attraktion des historischen Dreiecks und wurde seitdem von Familien, Schulgruppen, Touren und Tausenden von anderen Menschen besucht. 400. Jahrestag:Jamestown 2007 Anfang des 21. Jahrhunderts wurden neue Unterkünfte, Transporteinrichtungen und Attraktionen für die vierzehnjährige Gründung von Jamestown geplant. Zahlreiche Veranstaltungen wurden unter dem Banner der 400. Jahrestagung Amerikas gefördert und von der Jamestown 2007 Kommission gefördert. Das Gedenken umfasste 18 Monate staatlicher, nationaler und internationaler Feste und Ereignisse, die im April 2006 mit einer Tour durch die neue Replik Godspeed begannen. Im Januar 2007 veranstaltete die Virginia Generalversammlung eine Sitzung in Jamestown. Am 4. Mai 2007 besuchte Königin Elizabeth II. des Vereinigten Königreichs und Prinz Philip eine Zeremonie zum 400. Jahrestag der Ankunft der Siedlung, die die 1957 gezahlte Ehre aufwies. Neben dem Virginia State Quarter war Jamestown auch Gegenstand von zwei Gedenkmünzen der Vereinigten Staaten, die das 400. Jubiläum seiner Siedlung feierten. 2007 wurde ein Silber-Dollar und eine Gold-Fünf-Dollar-Münze ausgegeben. 2019 Gedenken Im Jahr 2019 wird Jamestown in Zusammenarbeit mit Williamsburg ein Gedenken abhalten, das den 400. Jahrestag von drei Wahrzeichen-Ereignissen in der amerikanischen Geschichte markiert: das erste Treffen der Generalversammlung, die Ankunft der ersten Afrikaner in englische Nordamerika und das erste Thanksgiving. In der populären Kultur Ein fiktives romantisches Abenteuer in Jamestown, To Have and to Hold, war 1900 der meistverkaufte Roman in den Vereinigten Staaten. Der Roman wurde später in zwei Spielfilme 1916 und 1922 adaptiert. Eine hochfiktionalisierte Version der Jamestown Siedlung ist im animierten Disney-Film Pocahontas (1995) sowie der direkten Videosequenz Pocahontas II: Reise in eine neue Welt (1998) dargestellt. Unter anderen Ungenauigkeiten wird es als nahe Berge gezeigt, als es tatsächlich auf der Tidewater Region gelegen war. Ein Spielfilm, The New World (2005,) unter der Leitung von Terrence Malick, umfasst die Geschichte von Jamestowns Kolonisation. Obwohl die historischen Details in den meisten Möglichkeiten genau sind, konzentriert sich das Grundstück auf eine dramatisierte Beziehung zwischen John Smith, gespielt von Colin Farrell, und Pocahontas, gespielt von Q'orianka Kilcher. Es umfasst auch John Rolfe, gespielt von Christian Bale. Viele Szenen wurden an Ort und Stelle entlang der James und Chickahominy Rivers und im Henricus Historical Park in Chesterfield County, Virginia gedreht. Ein weiterer Spielfilm, First Landing: Die Voyage von England nach Jamestown (2007,) dokumentiert die 1607 Landung englischer Kolonisten. 2017 startete Sky 1 eine neue Serie mit Sitz in Jamestown. Die Serie, benannt nach ihrer gleichnamigen Einstellung, dreht sich um den gesellschaftlichen Wandel ausgelöst durch die Ankunft von Frauen in die Siedlung, um die männlichen Bürger der Gegend zu heiraten, und wird von den Herstellern von Downton Abbey gemacht. Die Geschichte von Bartholomew Gosnold und die Gründung von Jamestown wird im 2018 MusicalTo Look For America geschrieben von Richard Digance und Eric Sedge erzählt. In der alternativen Geschichte TV-Show für alle Menschen, USA hat seine erste Mondbasis namens Jamestown. Hinweise Referenzen Beitrag Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem National Park Service Dokument: "Jamestown Während des Bürgerkrieges". Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Nationalpark-Service-Dokument: "Chronologie der Jamestown-Erinnerungen". Christopher M. B. Allison, "Jamestowns Relics: Sacred Presence in the English New World" weiterlesen. Essay.In Gesprächen: Ein Online-Journal des Zentrums für die Untersuchung von materiellen und visuellen Kulturen der Religion (2016).doi:10.22332/con.ess.2016.2 Jamestown’s Relics: Sacred Presence in the English New World Bernard Bailyn, The Barbarous Years: The Peopling of British North America: The Conflict of Civilizations, 1600–1675 (Vintage, 2012)Warren M. Billings (Editor,) The Old Dominion in the Seventeenth Century: A Documentary History of Virginia, 1606–1700 (University Warren M. Billings, "A Little Parliament; The Virginia General Assembly in the Seventeenth Century;" (Richmond, The Library of Virginia, in Zusammenarbeit mit Jamestown 2007/Jamestown Yorktown Foundation. 2004)Dorothy Hoobler und Thomas Hoobler, Kapitän John Smith: Jamestown und die Geburt eines amerikanischen Traums (John Wiley and Sons, 2006)James Horn, Ein Land als Gott gemacht es (Perseus Books, 2005)James Horn, "1619; Jamestown und die Forging of American Democracy;" (New York, Basic Books, 2018)Margaret Huber, Powhatan James M. Lindgren, Erhaltung der alten Dominion: Historic Preservation und Virginia Traditionalism (University of Virginia, 1993) A. Bryant Nichols Jr., Captain Christopher Newport: Admiral of Virginia (Sea Venture, 2007) David A. Preis, Liebe und Hass in Jamestown (Alfred A. Knopf, 2003) Helen C. Rountree, The Powhatan Indians of Virginia: Ihre traditionelle Kultur (University of Oklahoma Press, 2013)Ed Southern (Editor,) Jamestown Adventure, The: Accounts of the Virginia Colony, 1605–1614 (Blair, 2011)Jocelyn R. Wingfield, Virginias True Gründer: Edward Maria Wingfield und His Times (Booksurge, 2007) Die wahre Geschichte von Jamestown, 1607, und die Siedlung von Amerika (Harper Perennial, 2008) Externe Links APVA Website für das Jamestown Rediscovery Projekt Historic Jamestowne Wo sind wir Digging Now? Jamestown 1607 Jamestown Settlement und Yorktown Victory Center Virtual Jamestown National Park Service: Jamestown National Historic Site New Discoveries in Jamestown von John L. Cotter und J. Paul Hudson, (1957) bei Project GutenbergFollowing in Godspeeds Wake Jamestown Aufzeichnungen auf der Website des UK National Archives. Archäologie der Paspahegh Siedlung.