Der Status und die gesellschaftlichen Rollen von Frauen in Mali wurden durch das komplexe Zusammenspiel einer Vielzahl von Traditionen in ethnischen Gemeinschaften, den Aufstieg und Sturz der großen Sahelien Staaten, französische Kolonialherrschaft, Unabhängigkeit, Urbanisierung und postkolonialer Konflikte und Fortschritt gebildet. Malische Frauen, die weniger als die Hälfte der Bevölkerung Malis bilden, waren manchmal das Zentrum matrilinischer Gesellschaften, waren aber immer entscheidend für die wirtschaftliche und soziale Struktur dieser weitgehend ländlichen, landwirtschaftlichen Gesellschaft. Auch ihre Rolle wurde von den Konflikten über Religion geprägt, da animistische Gesellschaften dem Islam in der Zeit von 1100–1900 nach und nach überlassen. In den letzten Jahren hat sich der Aufstieg des religiösen Fundamentalismus dem Wohl der Frauen angenähert. Zu den gegenwärtigen Problemen der Frauen in Mali gehören eine hohe Gewaltquote gegen Frauen, Kinderhemmung und weibliche Genitalverstümmelung. Kultureller Hintergrund Mali ist ein Land in Westafrika. Sie erhielt 1960 die Unabhängigkeit von Frankreich. Der Nord-Mali-Konflikt hat das Land destabilisiert. Mali hat mehr als 18 Millionen Einwohner, und es ist ethisch vielfältig aus folgenden Gruppen gebildet: Bambara 34.1,% Fulani (Peul) 14.7,% Sarakole 10.8,% Senufo 10.5,% Dogon 8.9,% Malinke 8.7,% Bobo 2.9,% Songhai 1.6,% Tuareg 0.9,% andere Malian 6.1,% von Mitglied der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten 0.3,% andere 0.4%. Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung folgt dem Islam. Die Urbanisierung beträgt 42,4%. Die Fruchtbarkeitsrate beträgt fast 6 Kinder geboren/Frau, einer der höchsten in der Welt. Bildung ist Pflicht von sechs bis 15 Jahren. Allerdings besuchen viele Kinder nicht die Schule, und die Einschreibung von Mädchen ist niedriger als die von Jungen auf allen Ebenen aufgrund von Faktoren wie Armut, gesellschaftliche Vorliebe zu erziehen Jungen, Kinder heiraten und sexuelle Belästigung. Die Alphabetisierungsrate der Frauen (ab 15 Jahren) ist deutlich niedriger als die der Männer: weiblich 22,2,% gegenüber männlich 45,1% (2015 est.) Die Gesundheitsversorgung Mali ist eine der ärmsten Nationen der Welt und wird von schlechter Gesundheit und Sanitation stark beeinflusst. Die Gesundheit der Frauen wird negativ beeinflusst, obwohl die Regierung eine subventionierte medizinische Versorgung für Kinder sowie Erwachsene beider Geschlechter bietet. Die Verfassung von Mali garantiert das Recht auf Gesundheit. Die Gesundheitspolitik basiert auf Gemeinschaftsbeteiligung, Kostenerholung und der Verfügbarkeit von essentiellen Arzneimitteln, und sie wird vom Gesundheitsministerium entwickelt und von der National Health Direktion durchgeführt. In Mali sind Müttersterblichkeit und Kindersterblichkeit sehr hoch. Frühe Ehe, mangelnde Familienplanung, sehr hohe Fruchtbarkeit und weibliche Genitalverstümmelung tragen zu Frauengesundheit bei. Ehe Kind Heirat ist in Mali üblich, durch Lax-Gesetze und mangelnde Durchsetzung sogar der bestehenden Gesetze. Das Mindestalter, ohne Elternzulassung zu heiraten, beträgt 16 für Mädchen und 18 für Jungen. Ein 15-jähriges Mädchen kann mit elterlicher Zustimmung heiraten, wenn ein Zivilrichter zustimmt. Eine malianische NGO berichtete, dass mindestens 10 Mädchen – etwas unter dem Alter von 13 – ihr Leben zwischen 2005 und Mai 2007 wegen medizinischer Komplikationen aus der frühen Ehe verloren. In Mali werden etwa 75 % der Mädchen bis zum Alter von 14 und 89 % der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren auf eine weibliche Genitalverstümmelung (FGM) geschätzt, die ihre Gesundheit gefährdet. Familienrecht Frauen haben keinen gleichen Status und Rechte, insbesondere in Bezug auf Scheidung und Erbschaft. Das Gesetz erlaubt Polygamie. Frauen sind gesetzlich verpflichtet, ihren Männern zu gehorchen und sind besonders verletzlich in Fällen von Scheidung, Kinderhaftung und Erbschaft. Selbst die begrenzten Rechte, die Frauen oft durch mangelnde Bildung und Information, sowie kulturelle Ansichten, die Frauen als minderwertig betrachten, unbestraft sind. Nach dem Gesetz ist das Ministerium für die Förderung von Frauen, der Familie und Kindern für die Gewährleistung der Rechte von Frauen verantwortlich. In Artikel 2 der Verfassung von Mali heißt es: "Alle Maler sind geboren und leben in ihren Rechten und Pflichten frei und gleich. Jede Diskriminierung aufgrund sozialer Herkunft, Farbe, Sprache, Rasse, Sex, Religion oder politischer Meinung ist untersagt", während Artikel 3 besagt, dass "Keine Person zur Folter oder zur unmenschlichen, grausamen, erniedrigenden oder demütigenden Behandlung gebracht wird." Missbrauch und Ausbeutung von Mädchen Missbrauch von Mädchen beinhaltet Kinderheirat und weibliche Genitalverstümmelung. Es gibt keine umfassende Regierungsstatistik über Kindermissbrauch, und das Problem ist weit verbreitet. Kindermissbrauch ist in der Regel nicht gemeldet. Die Polizei und die Sozialdienstabteilung im Ministerium für Solidarität und Humanitäre Aktion haben in einigen gemeldeten Fällen von Kindesmissbrauch oder Vernachlässigung untersucht und interveniert. Die Ehe von Kindern ist in Mali sehr verbreitet, wobei die Mehrheit der Mädchen vor 18 Jahren verheiratet ist. Es gibt eine sehr starke Verbindung zwischen Kinderheirat und Mangel an Bildung, sowie Polygamie, mit Kinderbräuten wahrscheinlich eine 2., 3. oder 4. Frau sein. Eine Regierungsstudie von 2004, in der 450 Interviews stattfanden, stellte fest, dass die Kinder, die für die sexuelle Ausbeutung am meisten gefährdet waren, Mädchen zwischen 12 und 18 Jahren waren, die als Straßenverkäufer oder Hausdiener tätig waren, oder ob es sich um Obdachlose oder um Opfer von Kinderhandel handelten. Diese Ausbeutung war in Gebieten, in denen die Bevölkerung und die Wirtschaft im Fluss waren, wie Grenzzonen oder Städte auf Transportwegen oder in Bergbaugebieten am meisten verbreitet. Die Studie stellte fest, dass die meisten Fälle der sexuellen Ausbeutung unbewiesen und empfohlen, dass das Land seine Gesetze zum Schutz von Kindern stärken. Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung (FGM) ist häufig, insbesondere in ländlichen Gebieten, und wird auf Mädchen zwischen sechs Monaten und sechs Jahren durchgeführt. Etwa 75 % der Mädchen bis zum Alter von 14 und 89 % der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren werden auf FGM geschätzt. Mädchen sind oft verheiratet im Alter von 13–15, so FGM wird vor diesem Alter durchgeführt. Die Regierung hat einen zweiphasigen Plan zur Beseitigung der FGM, ursprünglich bis 2008. Laut den lokalen Menschenrechtsorganisationen, die gegen FGM kämpfen, setzt sich die Bildungsphase (Workshops, Videos und Theater) in Städten fort und die FGM hat deutlich unter den Kindern der gebildeten Eltern abgenommen. In vielen Fällen haben FGM-Praktizierende vereinbart, die Praxis im Austausch für andere erfolgserzeugende Aktivitäten zu stoppen. Das Nationale Komitee gegen Gewalt gegen Frauen verknüpfte alle NRO, die FGM bekämpfen, und hochkarätige Arbeit des Unionschefs der ehemaligen Lehrer Fatoumata Sire Diakite, Präsident des Verbandes für Fortschritt und Verteidigung von Frauen (APDF) führten Anstrengungen zur Bildung ländlicher Frauen und Gemeindeführer über die Gefahr, die FGM darstellt. Mali hat eine der höchsten FGM-Raten der Welt, zum Teil aufgrund der Tatsache, dass es eine sehr hohe kontinuierliche Unterstützung für die Praxis unter der Bevölkerung gibt: nur 20% der malischen Frauen und 21% der Männer halten die Praxis für beendet. Vergewaltigung und Gewalt Das Gesetz kriminalisiert Vergewaltigung. Der US-Staatsbericht 2011 über Menschenrechtspraktiken in Mali besagt: "Es gibt kein Gesetz, das gezielt Vergewaltigungen verbietet, aber die Strafverfolgungsbeamten erklärten die Strafgesetze gegen Vergewaltigung auf Vergewaltigungen." Rape ist ein weit verbreitetes Problem. Die meisten Fälle werden wegen des gesellschaftlichen Drucks nicht gemeldet, insbesondere aufgrund der Tatsache, dass die Angreifer häufig enge Verwandte und Opfer Angst Vergeltung sind. Ein Bericht kam zu dem Schluss, dass während 300 Frauen jedes Jahr in Bamako allein sexuellen Missbrauch melden, 2007 nur zwei Männer wegen des Verbrechens verurteilt wurden. Malische Organisationen wie Bamako's Women and Law and Development in Africa, unter der Leitung von Rechtsanwalt Sidibe Djenba Diop, drängen auf Bildung, stärken Gesetze und zwingen ihre Anwendung. Die häusliche Gewalt gegen Frauen, einschließlich des Missbrauchs, wurde toleriert und verbreitet. Der Missbrauch von Gewalt ist ein Verbrechen, aber die Polizei zögerte, Gesetze gegen oder in Fällen häuslicher Gewalt durchzusetzen. Der Angriff wird durch Gefängnisstrafen von einem bis fünf Jahren und Geldstrafen von bis zu $1.000 (465.000 CFA-Francs) oder, wenn vorsätzlich, bis zu 10 Jahren Haft bestraft. Viele Frauen waren widerwillig, Beschwerden gegen ihre Männer einzureichen, weil sie sich finanziell nicht unterstützen konnten. Das Ministerium für die Förderung von Frauen, Kindern und der Familie hat einen Leitfaden für Gewalt gegen Frauen für den Einsatz durch Gesundheitsdienstleister, Polizei, Anwälte und Richter erstellt. Der Leitfaden enthält Definitionen der Arten von Gewalt und Leitlinien, wie jeder behandelt werden soll. NRO Aktion zur Verteidigung und Förderung von Frauenrechten und Aktion zur Förderung von Haushalt Maids betrieben Schutzhütten. Sexuelle Belästigung erfolgt routinemäßig, auch in Schulen, ohne Regierungsbemühungen, sie zu verhindern, und das Gesetz verbietet es nicht. Wirtschaftliche Rechte und Zugang Während das Gesetz Frauen gleiche Eigentumsrechte gibt, verhindert traditionelle Praxis und Unwissenheit des Gesetzes, dass Frauen – auch gebildete Frauen – ihre Rechte vollständig nutzen. Im Ehevertrag muss eine Gemeinschaftseigentumsehe angegeben werden. Darüber hinaus, wenn die Art der Ehe nicht auf der Heiratsurkunde angegeben wurde, vermuten Richter, die Ehe war polygynös. Während 48% der malischen Frauen in der Landwirtschaft beschäftigt sind, kann die überwiegende Mehrheit nur auf Land zugreifen, auf das die Männer die primären Rechte haben. Während die Verfassung und einige Gesetze in Mali die Gleichstellung von Männern und Frauen unterstützen, genießen in der Praxis malianische Frauen keinen gleichen Status mit Männern in Bezug auf Eigentumsrechte und Erbschaft. Der Zugang der Frauen zu Beschäftigung und zu wirtschaftlichen und Bildungsmöglichkeiten ist begrenzt. Das Arbeitsrecht verbietet Diskriminierung in Beschäftigung und Beruf auf Basis von Rasse, Geschlecht, Religion, politische Meinung, Nationalität oder ethnischer Zugehörigkeit; aber dies wird nicht wirksam durchgesetzt, und Diskriminierung ist üblich. Die meisten Frauen in Mali arbeiten im informellen Sektor und in der Landwirtschaft. Die Regierung, die der wichtigste formale Sektor Arbeitgeber ist, zahlt Frauen hässlich gleich wie Männer für ähnliche Arbeit, aber Unterschiede in der Arbeitsbeschreibungen führen zu Lohnungleichheit. Im Rahmen eines nationalen Aktionsplans von 2004–8 zur Förderung des Status von Frauen setzte die Regierung ihre Bemühungen fort, Ungleichheiten zwischen Männern und Frauen zu verringern und Verbindungen zwischen Frauen innerhalb der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten und in ganz Afrika herzustellen. Prostitution und Menschenhandel Prostitution ist legal, aber Aktivitäten Dritter (die Beschaffung) sind illegal. Prostitution ist in malischen Städten üblich und hat sich aufgrund des bewaffneten Konflikts erhöht. Mali ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Erwachsene und Kinder, die Zwangsarbeit und Sexhandel ausgesetzt sind. Der Binnenhandel ist häufiger als der grenzüberschreitende Handel. Es gibt auch Frauen und Mädchen aus anderen westafrikanischen Ländern, insbesondere Nigeria und Benin, die in der Prostitution und dem Sexhandel in Mali ausgenutzt werden. Diese Frauen werden oft mit Versprechen legitimer Arbeitsplätze in Bamako rekrutiert, aber dann im Sexhandel in ganz Mali ausgebeutet, auch in chinesischen Hotels und vor allem in kleinen Bergbaugemeinden. Es gibt Berichte über Korruption und Komplizen zwischen lokalen Polizei und Gendarmen. Der Rechtsrahmen wurde gestärkt: Gesetz 2012-023 In Bezug auf den Kampf gegen den Menschenhandel und ähnliche Praktiken, in der geänderten, kriminalisiert Zwangsarbeit und Sexhandel. Das Gesetz schreibt Strafen von fünf bis zehn Jahren Gefängnis für Sex und Arbeitshandel – außer Zwangsbetrug – und separat kriminellisiert Zwangsbetrug mit weniger Strafen von zwei bis fünf Jahren Haft und Geldstrafe. Das Justizministerium und das Ministerium für die Förderung von Frauen, Kindern und der Familie haben Programme geschaffen, um solche Missbrauch zu drosseln. Zeitgenössische Sklaverei 2008 berichtete die Tuareg-basierte Menschenrechtsgruppe Temedt, zusammen mit Anti-Slavery International, dass "mehrtausend" Mitglieder der Tuareg Bella-Kaste in der Gao-Region und vor allem in den Städten Menaka und Ansongo versklavt bleiben. Sie beschweren sich, dass, während Gesetze Rechtsbehelfe geben, Fälle selten von malischen Gerichten gelöst werden. Mehrere Frauenrechtsgruppen, wie der Verband der malischen Frauenanwälte, der Verband der Frauen in Recht und Entwicklung, das Kollektiv der Frauenverbände und der Verein für die Verteidigung der Frauenrechte (Association pour le Progres et la Defense des Droits des Femmes Maliennes – APDF), haben dazu beigetragen, rechtliche Ungerechtigkeiten, vor allem im Familienkodex, durch Frauendebatte, Diese Gruppen leisteten auch legale Unterstützung für Frauen und gezielte Richter, Polizisten und religiöse und traditionelle Führer im Bildungsausbruch zur Förderung der Frauenrechte. Malische Frauenrechte NRO, wie Aktion für die Förderung und Entwicklung von Frauen, das Komitee für die Verteidigung der Rechte der Frau, und die Frauen- und Kinderrechte-Uhr (CADEF) erzogen lokale Bevölkerungen über die negativen Folgen der Unteralters Ehe. Die Regierung half auch, Mädchen, die in einem frühen Alter verheiratet, in der Schule fortzusetzen. Frauen in der Politik Eine kleine Anzahl von malischen Frauen erreicht das höchste Niveau von Geschäft, Wissenschaft und Regierung, mit Frauen, die mehrere Regierung Ministerialposten und Sitze in der Nationalversammlung von Mali halten. Aminata Dramane Traoré, Autor und politische Aktivistin diente als Minister für Kultur und Tourismus von Mali, Koordinator des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen, und Vorstandsmitglied des Internationalen Pressedienstes. Sidibé Aminata Diallo, Professor an der Universität Bamako, ist Leiter der Bewegung für Umwelterziehung und nachhaltige Entwicklung politische Partei, und im Jahr 2007 wurde die erste Frau für Präsident von Mali als einer von acht Kandidaten in der Präsidentschaftswahl April 2007. Diallo erhielt über 12.000 Stimmen bei der Wahl, 0,55% von insgesamt. Siehe auch Menschenrechte in Mali Kinderrechte in Mali Referenzen = Externe Links = Sowjetisches U-Boot K-431 (ursprünglich das sowjetische U-Boot K-31) war ein sowjetisches nuklear betriebenes U-Boot, das am 10. August 1985 einen Reaktorunfall hatte. Es wurde am 30. September 1965 in Auftrag gegeben. Bei der Betankung des U-Bootes in Chazhma Bay, Vladivostok, trat eine Explosion auf. Es gab zehn Todesfälle und 49 andere Menschen litten an Strahlenverletzungen. Das TIME-Magazin hat den Unfall als eine der "bewährten Atomkatastrophen" der Welt identifiziert. Reactor-Retanking-Katastrophe K-431, um 1965 als Einheit K-31 abgeschlossen, war ein Projekt 675 (Echo II)-Klasse U-Boot mit zwei Druckwasserreaktoren, je 70 MWt Kapazität und mit 20% angereichertes Uran als Brennstoff. Am 10. August 1985 wurde das U-Boot in der Chazhma Bay Marine in der Nähe von Vladivostok betankt. Das U-Boot wurde betankt und der Reaktortankdeckel ersetzt. Der Deckel wurde falsch gelegt und musste mit den angesetzten Steuerstangen wieder angehoben werden. Ein Strahl sollte verhindern, dass der Deckel zu weit abgehoben wird, aber dieser Strahl wurde falsch positioniert und der Deckel mit Steuerstangen zu weit hochgehoben. Bei 10:55 Uhr wurde der Starboard-Reaktor schnell kritisch, was zu einer kritischen Exkursion von etwa 5·1018 Fissions und einer thermischen/Dampf-Explosion führte. Die Explosion verdrängte die neue Kraft des Kraftstoffs, zerstörte die Maschinengehäuse, brach den Druck des U-Boots und den Laderaum des U-Boots und zerstörte teilweise den Treibbügel, wobei das Dach des Bügels 70 Meter im Wasser abfiel. Es folgte ein Feuer, das nach 4 Stunden ausgelöscht wurde, wonach die Beurteilung der radioaktiven Kontamination begann. Die meisten radioaktiven Abfälle fielen innerhalb von 50–100 Metern (160–330 ft) des U-Boots, aber eine Wolke von radioaktivem Gas und Partikeln brachen nach Nordwesten über einen 6 km (3,7 m) Strecke der Dunay Halbinsel, fehlte die Stadt Shkotovo-22, 1,5 km (0,93 m) vom Hafen. Die kontaminierte Waldfläche wurde später als 2 km2 (0,77 qm) in einem Schwad 3,5 km (2,2 mi) lang und 200 bis 650 m (660 bis 2,130 ft) breit untersucht. Die anfänglichen Schätzungen der radioaktiven Freisetzung waren etwa 74 PBq (2 MCi) von Edelgasen und 185 PBq (5 MCi) von anderen Spaltprodukten, aber die meisten davon waren kurzlebige Isotope; die geschätzte Freisetzung Inventar eine Stunde nach dem Unfall war etwa 37 TBq (1000 Ci) von nicht irreführenden Produkten. Zum Teil, weil der Reaktor nicht verbrauchten Kraftstoff enthielt, war der Anteil biologisch aktiver Isotope weit kleiner als bei der Katastrophe von Tschernobyl. M Takano et al. deuten darauf hin, dass nur 29 GBq von I-131 freigesetzt wurde, aber größere Mengen (620 GBq von I-133 und 1840 GBq von I-135) anderer Isotope. Die gleiche Quelle deutet darauf hin, dass die gesamte Freisetzung etwa 259 PBq betrug, aber aufgrund des radioaktiven Zerfalls sank diese nach 24 Stunden auf 43 TBq. Die gleiche Quelle deutet darauf hin, daß die Spaltausbeute 5·1018 Spalten betrug, die 156 MJ Wärme in den Reaktor liefern würden. Zehn Schiffspersonal wurden getötet (8 Offiziere und 2 Männer,) wahrscheinlich durch die Explosion selbst und nicht durch Strahlenverletzungen. Strahlenverletzungen wurden in 49 Personen beobachtet, mit 10 Entwicklungs-Strahlungskrankheit; letztere Zahl umfasste meist Feuerwehrleute, von denen einige Dosen bis zu 220 rad (2.2 Gy) extern und 400 rem (4 Sv) auf die Schilddrüse erhalten. Von den 2.000 an Reinigungsoperationen beteiligt, 290 wurden im Vergleich zu normalen Standards hohen Strahlungsgraden ausgesetzt. Hochrangige Abfälle, die während der Reinigung gesammelt wurden, wurden in temporäre Entsorgungsstellen verlegt. Aufgrund des schnellen Abklingens der meisten Fission-Produkte und der Aufräumarbeiten konnten einige Hafenanlagen vier Tage später den Betrieb wieder aufnehmen. Etwa zwei Monate nach dem Unfall war die Radioaktivität in Wasser in der Bucht vergleichbar mit Hintergrundniveaus, und 5–7 Monate nach dem Unfall wurden die Strahlenwerte als normal im gesamten Hafenbereich betrachtet. Das beschädigte U-Boot wurde nach Pavlovsk Bay geschleppt und dort belüftet. Referenzen Takano, Makoto, Vanya Romanova, Hiromi Yamazawa, Yuri Sivintsev, Keith Compton, Vladimir Novikov, und Frank Parker, Feb. 2001, "Reaktivitätsunfall von Nuklear-U-Boot bei Vladivostok," Journal of Nuclear Science and Technology Seiten 143 bis 157 Sivintsev, Yu.V, 2003, "War the Chazhobyl des Unfalls a Chern Atomenergieprojekt 675 / Echo II Bellona: Nukleare U-Booteunfälle (Dieser Bericht identifiziert K-431 als sowjetisches U-Boot K-314 bei der Beschreibung des Betankungskritikunfalls falsch.