Movable Type (US English; beweglicher Typ in British English) ist das System und die Technologie der Druck- und Typografie, die bewegliche Komponenten verwendet, um die Elemente eines Dokuments (in der Regel einzelne alphanumerische Zeichen oder Punktionsmarken) in der Regel auf dem Medium Papier zu reproduzieren. Die weltweit erste bewegliche Drucktechnik für Papierbücher wurde aus Porzellanmaterialien hergestellt und wurde während der Northern Song Dynasty von dem Erfinder Bi Sheng (990–1051) um 1040 in China erfunden. Das früheste gedruckte Papiergeld mit beweglichem Metalltyp, um den Identifikationscode des Geldes zu drucken, wurde 1161 während der Song Dynastie gemacht. In 1193 dokumentierte ein Buch in der Song-Dynastie, wie man den kupferbeweglichen Typ verwendet. Das älteste extante Buch mit beweglichem Metall, Jikji, wurde 1377 in Korea während der Goryeo Dynastie gedruckt. Die Diffusion beider beweglicher Systeme war zum Teil auf vor allem Ostasien beschränkt. Die Entwicklung der Druckmaschine in Europa kann durch verschiedene sporadische Berichte über bewegliche Typentechnologie beeinflusst worden sein, die durch die Rückkehr von Geschäftsleuten und Missionaren nach China nach Europa zurückgebracht wurden. Einige dieser mittelalterlichen europäischen Konten sind unter anderem in den Bibliotheksarchiven der Vatikan- und Oxford-Universität erhalten geblieben. Um 1450 stellte Johannes Gutenberg in Europa die metallverfahrbare Druckmaschine ein, sowie Innovationen beim Gießen der Art auf Basis einer Matrix und Handform. Die geringe Zahl der für europäische Sprachen benötigten alphabetischen Zeichen war ein wichtiger Faktor. Gutenberg war der erste, der seine Typstücke aus einer Legierung aus Blei, Zinn und Antimon schaffte – und diese Materialien blieben für 550 Jahre Standard. Für alphabetische Skripte war die bewegliche Seiteneinstellung schneller als der Holzblockdruck. Die Metall-Typ-Stücke waren langlebiger und die Beschriftung war gleichmäßiger, was zu Typografie und Schriften führte. Die hohe Qualität und der relativ niedrige Preis der Gutenberg-Bibel (1455) stellten die Überlegenheit der beweglichen Art in Europa fest und die Verwendung von Druckmaschinen verbreiteten sich schnell. Die Druckmaschine kann als einer der wichtigsten Faktoren angesehen werden, die die Renaissance fördern und aufgrund ihrer Wirksamkeit ihre Verwendung auf der ganzen Welt verbreitet. Die Erfindung der Heißmetallsortierung aus dem 19. Jahrhundert und deren Nachfolger ließen die bewegliche Art im 20. Jahrhundert zurückgehen. Precursors zum beweglichen Typ Briefstempel und Münzen Die Technik des Aufdrucks von mehreren Kopien von Symbolen oder Glyphen mit einem Master-Typ Stempel aus Hartmetall entwickelt zunächst rund 3000 BC im alten Sumer. Diese Metallstempeltypen sind als Vorläufer der späteren Jahrtausende angepassten Briefstempel zum Bedrucken mit beweglichem Metalltyp zu erkennen. Zylinderdichtungen wurden in Mesopotamien verwendet, um einen Eindruck auf einer Oberfläche durch Walzen der Dichtung auf nassem Ton zu erzeugen. Siegel und Stempel Siegel und Stempel können Vorläufer zum beweglichen Typ gewesen sein. Der unebene Abstand der Eindrücke auf Ziegelmarken, die in den Mesopotamischen Städten Uruk und Larsa, aus dem 2. Jahrtausend BC, gefunden wurden, wurde von einigen Archäologen als Beweis dafür verworfen, dass die Briefmarken mit beweglichem Typ gemacht wurden. Die enigmatische Minoan Phaistos Disc von c. 1800–1600 v. Chr. wurde von einem Gelehrten als ein frühes Beispiel für einen Textkörper betrachtet, der mit wiederverwendbaren Zeichen wiedergegeben wird: es kann durch Pressen präformierter Hieroglyphen in den weichen Ton erzeugt worden sein. Einige Autoren betrachten sogar die Scheibe als technisch, um alle Definitionskriterien zu erfüllen, um ein frühes Auftreten des beweglichen Drucks darzustellen. Holzschnittdruck Nach der Erfindung des Papiers während der chinesischen Han Dynastie, wurden Schreibmaterialien tragbarer und wirtschaftlicher als die Knochen, Schalen, Bambusschlupf, Metall- oder Steintabletten, Seide, etc. vorher verwendet. Doch das Kopieren von Büchern von Hand war immer noch arbeitsaufwendig. Erst als die Xiping Era (172–178 n. Chr.) gegen Ende der Ost-Han-Dynastie auftauchte, traten Siegeldruck und Monotyp auf. Es wurde bald zum Drucken von Designs auf Geweben und später zum Drucken von Texten verwendet. Holzblockdruck, der in der Tang-Dynastie vom 8. Jahrhundert erfunden wurde, arbeitete wie folgt. Zuerst wurde das ordentliche Hand-Kopied-Skript auf einem relativ dicken und glatten Brett geklebt, mit der Vorderseite des Papiers, die so dünn war, dass es fast transparent war, auf dem Brett kleben, und Zeichen in umgekehrt, aber deutlich, so dass jeder Schlag leicht erkannt werden konnte. Dann schnitten Carvers die Teile des Brettes ab, die nicht Teil des Charakters waren, so dass die Zeichen in Relief geschnitten wurden, völlig anders als jene geschnittenen Intaglio. Beim Drucken würden die Auswölbungszeichen eine Farbe auf sie verteilen und durch Papier abgedeckt werden. Mit den Händen der Arbeiter auf der Rückseite des Papiers sanft, würden die Zeichen auf dem Papier gedruckt. Durch die Song-Dynastie kam der Holzblockdruck zu seiner Blütezeit. Obwohl der Holzblockdruck eine einflussreiche Rolle bei der Verbreitung von Kultur spielte, gab es einige wesentliche Nachteile. Erstens erforderte die Einarbeitung der Druckplatte erhebliche Zeit, Arbeit und Materialien; zweitens war es nicht bequem, diese Platten zu speichern; und schließlich war es schwierig, Fehler zu korrigieren. Geschichte Keramik beweglicher Typ Bi Sheng (畢昇) (990–1051) entwickelte das erste bekannte bewegliche System zum Drucken in China um 1040 n. Chr. während der Northern Song Dynastie mit keramischen Materialien. Wie der chinesische Gelehrte Shen Kuo (沈 verdient) (1031–1095): Als er drucken wollte, nahm er einen Eisenrahmen und setzte ihn auf die Eisenplatte. Dabei platzierte er die Typen, setzte sich eng zusammen. Als der Rahmen voll war, machte das Ganze einen festen Block vom Typ. Dann legte er es in der Nähe des Feuers, um es zu erwärmen. Als die Paste [auf der Rückseite] leicht geschmolzen wurde, nahm er eine glatte Platte und drückte sie über die Oberfläche, so dass der Block des Typs auch als Whetstone wurde. Für jedes Zeichen gab es mehrere Typen, und für bestimmte gemeinsame Zeichen gab es jeweils zwanzig oder mehr Typen, um für die Wiederholung von Zeichen auf der gleichen Seite vorbereitet zu werden. Als die Charaktere nicht in Gebrauch waren, ließ er sie mit Papieretiketten arrangieren, ein Label für jede Rhymegruppe und hielt sie in hölzernen Fällen. Würde man nur zwei oder drei Exemplare drucken, wäre dieses Verfahren weder einfach noch einfach. Aber zum Drucken von Hunderten oder Tausenden von Kopien war es wunderbar schnell. In der Regel hielt er zwei Formen. Während der Eindruck aus der einen Form gemacht wurde, wurde die Art auf der anderen gesetzt. Als der Druck der einen Form fertig war, war die andere fertig. Auf diese Weise wechselten sich die beiden Formen und der Druck wurde mit großer Schnelligkeit durchgeführt. In 1193, Zhou Bida, ein Offizier der Southern Song Dynasty, machte eine Reihe von Ton beweglich-Typ Methode nach der Methode, die von Shen Kuo in seinen Dream Pool Essays beschrieben, und gedruckt seine Buch Notes of The Jade Hall (eine bestimmte). Der keramische bewegliche Typ wurde auch von Kublai Khans Berater Yao Shu erwähnt, der seinen Schüler Yang Gu überzeugte, Sprach-Primer mit dieser Methode zu drucken. Die Behauptung, dass Bi Shengs Tontypen zerbrechlich waren und "nicht praktisch für Großdruck" und "kurz gelebt" von späteren Experimenten widerlegt wurden. Bao Shicheng (1775–1885) schrieb, dass gebackener Ton beweglicher Typ "wie hart und hart wie Horn" war; Experimente zeigen, dass der Tontyp, nachdem er in einem Ofen gebacken wurde, hart und schwer zu brechen wird, so dass es intakt bleibt, nachdem er von einer Höhe von zwei Metern auf einen Marmorboden fallen gelassen wird. Die Länge der Ton beweglichen Typen in China betrug 1 bis 2 Zentimeter, nicht 2mm, so hart wie Horn. Ähnlich wie bei der Metallart hielt Keramik keine chinesische Tinte gut und hatte einen zusätzlichen Nachteil der ungleichmäßigen Anpassung der Art, die sich manchmal durch die ungleichmäßigen Größenänderungen der Art während des Backprozesses ergeben konnte. Es gab eine laufende Debatte über den Erfolg der keramischen Drucktechnik, da es keine mit keramischen beweglichen Typen gefundenen Druckmaterialien gab. Es wird jedoch historisch aufgezeichnet, bis 1844 in China von der Song-Dynastie durch die Qing-Dynastie verwendet worden zu sein. Movable Typ wurde in der Northern Song Dynastie um das Jahr 1041 von dem Commoner Bi Sheng erfunden. Bi Shengs beweglicher Typ wurde in Porzellan gefeuert. Nach seinem Tod übergab der keramische bewegliche Typ seine Nachkommen. Die nächste Erwähnung des beweglichen Typs ereignete sich im Jahr 1193, als ein Southern Song Chef Berater, Zhou Bida (D) die bewegliche Methode des Drucks auf Shen Kuo zugeschrieben. Shen Kuo erfand jedoch nicht den beweglichen Typ, sondern gab ihm Bi Sheng in seinen Dream Pool Essays zu. Der hölzerne bewegliche Typ Bi Sheng (990–1051) der Song-Dynastie hat auch die Verwendung von hölzernen beweglichen Typs um 1040 n. Chr., wie von dem chinesischen Gelehrten Shen Kuo (1031–1095) beschrieben, vorangebracht. Diese Technologie wurde jedoch wegen des Vorhandenseins von Holzkörnern und der Unebenheiten des Holztyps nach dem Einweichen in Tinte zugunsten von tonbeweglichen Typen aufgegeben. Im Jahr 1298, Wang Zhen (王,) ein Yuan Dynastie Regierungsbeamter von Jingde County, Provinz Anhui, China, neu erfunden eine Methode der Herstellung beweglicher Holztypen. Er machte mehr als 30.000 hölzerne bewegliche Typen und gedruckte 100 Exemplare von Records von Jingde County (einheitlich 德 mäßig) ein Buch von mehr als 60.000 chinesischen Zeichen. Bald darauf fasste er seine Erfindung in seinem Buch ein Verfahren zur Herstellung beweglicher Holztypen zum Drucken von Büchern zusammen. Obwohl der Holztyp unter den mechanischen Rigors der Handhabung robuster war, trugen wiederholte Druck die Zeichenflächen, und die Typen konnten nur durch das Schnitzen neuer Stücke ersetzt werden. Dieses System wurde später durch Pressen von Holzblöcken in Sand und Gießen von Metalltypen aus der Vertiefung in Kupfer, Bronze, Eisen oder Zinn. Diese neue Methode überkam viele der Mängel des Holzblockdrucks. Anstatt einen einzelnen Block manuell zu pflegen, um eine einzelne Seite zu drucken, ist ein beweglicher Typdruck für die schnelle Montage einer Seite von Text erlaubt. Darüber hinaus könnten diese neuen, kompakteren Schriftarten wiederverwendet und gespeichert werden. Wang Zhen benutzte zwei rotierende Rundtische als Tabletts, um seinen Typ herauszuarbeiten. Die erste Tabelle wurde in 24 Schalen getrennt, in denen jeder bewegliche Typ anhand einer mit einem Reimmuster korrespondierenden Zahl kategorisiert wurde. Die zweite Tabelle enthielt verschiedene Zeichen. Der Satz von scheibenförmigen Metallstempel-Typen könnte zu Seiten, eingefärbt, und Seiteneindrücken aus Reiben auf Tuch oder Papier zusammengesetzt werden. Im Jahre 1322 machte ein Fenghua Bezirksoffizier Ma Chengde in Zhejiang 100.000 hölzerne bewegliche Typen und druckte die 43-Volume Daxue Yanyi (einheitlich) . Holz bewegliche Typen wurden kontinuierlich in China verwendet. Bereits ab 1733 wurde ein 2300-Volume Wuying Palace Collected Gems Edition (einheitlich zerkleinerte und zerkleinerte) mit 253.500 hölzernen beweglichen Typen auf Bestellung des Qianlong Kaisers gedruckt und in einem Jahr fertiggestellt. Eine Reihe von Büchern, die während der westlichen Xia (1038–1227) in Tangut-Skript gedruckt wurden, sind bekannt, von denen das auspicious Tantra of All-Reaching Union, das 1991 in den Ruinen von Baisigou Square Pagoda entdeckt wurde, glaubte, während der Herrschaft von Kaiser Renzong von Western Xia (1139–1193) einmal gedruckt worden zu sein. Es wird von vielen chinesischen Experten als das früheste extante Beispiel eines Buches angesehen, das mit hölzern beweglichem Typ gedruckt wird. Metall bewegliche Art China Mindestens 13 Materialfunde in China zeigen die Erfindung des bronzenen beweglichen Typdrucks in China spätestens im 12. Jahrhundert, mit dem Land, das großformatige Bronze-Platten-gedrucktes Papiergeld und formale offizielle Dokumente von der Jin (1115–1234) und Southern Song (1127–1279) Dynastien mit eingebetteten Bronze-Typen für Anti-Gegen-Marker erstellt. Solche Papier-Geld-Drucke könnten zurück zum Jiaozi des 11. Jahrhunderts des Northern Song (960–1127). Ein typisches Beispiel für diese Art von bronzebeweglichem Kupferblockdruck ist eine Drucküberprüfung der Jin-Dynastie mit zwei quadratischen Löchern zum Einbetten von zwei bronzenen beweglichen Zeichen, jeweils ausgewählt aus 1000 verschiedenen Zeichen, so dass jede bedruckte Papiernote eine andere Kombination von Markern aufweist. Eine Kupfer-Block-gedruckte Notiz zwischen 1215 und 1216 in der Sammlung von Luo Zhenyu's Pictorial Paper Money of the Four Dynasties, 1914, zeigt zwei Sonderzeichen – eine genannt Ziliao, die andere genannt Zihao –, um Fälschungen zu verhindern; über dem Ziliao gibt es ein kleines Zeichen (輶) mit beweglichem Kupfertyp gedruckt, während über dem Zihao ein leeres quadratisches Loch verlor. Eine weitere Probe der Song Dynastie Geld der gleichen Zeit in der Sammlung des Shanghai Museums hat zwei leere quadratische Löcher über Ziliao sowie Zihou, aufgrund des Verlusts der beiden Kupfer bewegliche Typen. Song Dynastie Bronze Block eingebettet mit Bronze Metall bewegliche Art gedruckt Papier Geld wurde auf einem großen Maßstab ausgegeben und blieb in Umlauf für eine lange Zeit. Das 1298 Buch Zao Huozi Yinshufa (einheitlich) durch die Yuan Dynastie (1271–1368)offizielle Wang Zhen erwähnt Zinn bewegliche Art, wahrscheinlich seit der Southern Song Dynastie (1127–1279), aber dies war weitgehend experimentell. Es war aufgrund seiner Unvereinbarkeit mit dem Einfärbevorgang unbefriedigend. Aber bis Ende des 15. Jahrhunderts wurden diese Bedenken gelöst und Bronze-Typ wurde weit verbreitet im chinesischen Druck verwendet. Während des Mongolenreiches (1206–1405) verbreitete sich der Druck mit beweglichem Typ von China nach Zentralasien. Die Uyghurs von Zentralasien benutzten bewegliche Art, ihre aus der mongolischen Sprache angenommene Schriftart, einige mit chinesischen Wörtern zwischen den Seiten gedruckt – starke Beweise, dass die Bücher in China gedruckt wurden. Während der Ming Dynastie (1368–1644) verwendet Hua Sui in 1490 Bronze-Typ in Druckbüchern. 1574 wurden die massiven 1000-Volumen-Enzyklopädie Imperial Readings der Taiping-Era (einheitlich definiert) mit bronze beweglichem Typ gedruckt. 1725 machte die Qing-Dynastie-Regierung 250.000 bronzene bewegliche Charaktere und gedruckte 64 Sätze des Enzyklopädischen Gujin Tushu Jicheng (kalkulierte, klare, vollständige Sammlung von Illustrationen und Schriften aus der Frühzeit). Jeder Satz bestand aus 5,040 Volumina, so dass insgesamt 322,560 Bände gedruckt mit beweglichem Typ. Korea Im Jahr 1234 wurden in Goryeo Dynasty Korea die ersten Bücher veröffentlicht, die bekanntermaßen in Metall-Typ-Set gedruckt wurden. Sie bilden eine Reihe von Ritualbüchern, Sangjeong Gogeum Yemun, kompiliert von Choe Yun-ui. Während diese Bücher nicht überlebt haben, ist das älteste Buch in der Welt gedruckt in metallischen beweglichen Typen Jikji, gedruckt in Korea im Jahr 1377. Der asiatische Lesesaal der Library of Congress in Washington, D.C zeigt Beispiele für diesen Metalltyp. Der französische Gelehrte Henri-Jean Martin beschrieb dies als ["extrem ähnlich] Gutenbergs". Der koreanische bewegliche Metalldruck unterscheidet sich jedoch von dem europäischen Druck in den Materialien, die für den Typ, Stempel, Matrix, Form und für die Herstellung eines Eindrucks verwendet werden. Die Techniken für Bronzeguss, die zur Zeit für die Herstellung von Münzen (sowie Glocken und Statuen) verwendet wurden, wurden an die Herstellung von Metall-Typ angepasst. Der Joseon-Dynastie-Wissenschaftler Seong Hyeon (fehlgeschlagen, 成, 1439–1504) erfasst die folgende Beschreibung des koreanischen Schriftart-casting-Prozesses: Zuerst schneidet man Briefe in Buchenholz. Man füllt einen Trogspiegel mit feinem Sand [Clay] der reed-wachsenden Küste. Holzschnittbuchstaben werden in den Sand gedrückt, dann werden die Eindrücke negativ und bilden Buchstaben [Formen]. Bei diesem Schritt gießt man die geschmolzene Bronze zusammen mit einer anderen Mulde in eine Öffnung. Das Fluid strömt ein, füllt diese negativen Formen, eine nach einer Art. Letztendlich kratzt man die Unregelmäßigkeiten ab und stapelt sie bis zur Anordnung. Eine mögliche Lösung für den sprachlichen und kulturellen Engpass, der seit 200 Jahren in Korea bewegliche Art zurückgehalten hat, erschien Anfang des 15. Jahrhunderts – eine Generation vor Gutenberg würde mit der Arbeit an seiner eigenen beweglichen Erfindung in Europa beginnen – wenn Sejong der Große ein vereinfachtes Alphabet von 24 Zeichen (hangul) für den Einsatz durch die Menschen, die den Artcasting- und Compositing-Prozess mehr machbar gemacht hätten. Aber Koreas kulturelle Elite, "entschuldigt an der Idee, hanja zu verlieren, das Abzeichen ihres Elitisms", stifte die Annahme des neuen Alphabets. Ein "konfuziales Verbot der Kommerzialisierung des Drucks" behinderte auch die Verbreitung beweglicher Baumuster und beschränkte die Verteilung der mit der neuen Methode an die Regierung produzierten Bücher. Die Technik beschränkte sich nur auf die Verwendung durch die königliche Gießerei für amtliche Staatspublikationen, bei der es darum ging, im Jahr 1126 verlorene chinesische Klassiker aufzudrucken, als die koreanischen Bibliotheken und Paläste in einem Konflikt zwischen Dynastien umgekommen waren. Scholarly debattiert und spekuliert wurde, ob sich die östlichen beweglichen Typen zwischen dem späten 14. Jahrhundert und dem frühen 15. Jahrhundert nach Europa verbreiteten. Zum Beispiel behaupteten maßgebliche Historiker Frances Gies und Joseph Gies, dass "die asiatische Priorität der Erfindung beweglicher Typ jetzt fest etabliert ist, und dass die Chinesisch-Korea-Technik oder ein Bericht davon nach Westen bewegt ist fast sicher. "Doch behauptete Joseph P.McDermott, dass "kein Text die Präsenz oder das Wissen jeglicher Art asiatischer beweglicher Art oder beweglicher Art in Europa vor 1450 anzeigt. Die materiellen Beweise sind noch schlüssiger." Europa Johannes Gutenberg von Mainz, Deutschland, wird als erstes anerkannt, ein Metall-Wechseldrucksystem in Europa zu erfinden: die Druckmaschine, 78 Jahre nach Jikji (der erste bewegliche Metalltyp) in Korea gedruckt wurde. Gutenberg, als Goldschmied, kannte Techniken des Schneidens von Stempeln für die Herstellung von Münzen aus Formen. Zwischen 1436 und 1450 entwickelte er Hardware und Techniken zum Gießen von Briefen aus Matrizen mit einem Gerät namens Handform. Die Haupterfindung von Gutenberg und der Beitrag zum beweglichen Drucken in Europa, der Handform, waren die ersten praktischen Mittel, in den großen Mengen, die zum Drucken von kompletten Büchern benötigt werden, billige Kopien von Briefanschlägen zu erstellen, was den beweglichen Druckprozess zu einem tragfähigen Unternehmen macht. Vor Gutenberg schreibt kopierte Bücher von Hand auf Schriftrollen und Papier oder Drucker gedruckte Texte von handgeschnitzten Holzblöcken. Entweder dauerte der Prozess lange, sogar ein kleines Buch könnte Monate dauern, um abzuschließen. Weil geschnitzte Buchstaben oder Blöcke flimsig waren und das Holz anfällig für Tinte, die Blöcke hatten eine begrenzte Lebensdauer. Gutenberg und seine Mitarbeiter entwickelten ölbasierte Tinten, die sich ideal für den Druck mit einer Presse auf Papier und den ersten lateinischen Schriften eignen. Seine Art des Gießens kann sich von der in den folgenden Jahrzehnten verwendeten Handform unterscheiden. Eine ausführliche Analyse der Art, die in seiner 42-Zeilen-Bibel verwendet wird, hat Unregelmäßigkeiten in einigen der Zeichen offenbart, die unter dem Druck der Presse nicht auf die Farbausbreitung oder den Typverschleiß zurückzuführen sind. Scholars Konjecture, dass die Typstücke aus einer Reihe von Matrizen mit einer Serie von einzelnen Schlaganfällen gegossen worden sein können, wodurch viele verschiedene Versionen der gleichen Glyphen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass das von Gutenberg verwendete Verfahren mit einem einzigen Stempel zur Herstellung einer Form verwendet wurde, die Form jedoch so war, dass der Prozess der Herausnahme der Art das Gießen störte und Varianten und Anomalien verursachte, und dass das Stanz-Matrix-System möglicherweise um die 1470er Jahre eingesetzt wurde. Dies erhöht die Möglichkeit, dass die Entwicklung beweglicher Typen im Westen eher progressiv als eine einzige Innovation gewesen sein kann. Das bewegliche Drucksystem von Gutenberg breitete sich schnell über Europa aus, von der einzigen Mainzer Druckmaschine in 1457 bis 110 Druckmaschinen von 1480 bis 50 davon in Italien. Venedig wurde schnell zum Zentrum der typografischen und Drucktätigkeit. Wichtige Beiträge kamen von Nicolas Jenson, Francesco Griffo, Aldus Manutius und anderen Druckern aus dem späten 15. Jahrhundert Europa. Das bewegliche Typ-Drucksystem von Gutenberg bietet eine Reihe von Vorteilen gegenüber früheren beweglichen Typen Die von Gutenberg verwendete Blei-Antimon-Zinn-Legierung hatte die Hälfte der Schmelztemperatur von Bronze, so dass es einfacher, die Art zu gegossen und unterstützte die Verwendung von wiederverwendbaren Metall-Matrixformen anstelle der ausfahrbaren Sand- und Tonformen. Die Verwendung von Antimonlegierung erhöhte Härte der Art im Vergleich zu Blei und Zinn für eine verbesserte Haltbarkeit der Art. Die wiederverwendbare Metall-Matrix erlaubte einem einzigen erfahrenen Arbeiter, 4.000 bis 5.000 Einzeltypen pro Tag zu produzieren, während Wang Chen Handwerker 2 Jahre gearbeitet hatte, um 60.000 Holztypen zu machen Typ-Gründer Stages Art-Gründer wie in Europa praktiziert und der Westen besteht aus drei Stufen: Stanzen Wenn das Glyph-Design geschlossene Räume (Gegenstände) umfasst, wird ein Counterpunch hergestellt.Die Gegenformen werden in Relief (Kamera) auf das Ende einer rechteckigen Stange aus mildem Stahl mit einem spezialisierten Gravierwerkzeug, genannt Kies, übertragen. Der fertige Counterpunch wird durch Erhitzen und Quenchen (Tempering) oder Belichtung mit einer Cyanidlösung (Case-Härtung) gehärtet. Der Gegenstempel wird dann gegen das Ende eines ähnlichen rechteckigen Stahlstabs - der Briefpunch - getroffen, um die Gegenformen als vertiefte Räume (Intaglio) zu beeindrucken. Das äußere Profil des Glyphens wird durch Abkratzen mit einem Kies das Material außerhalb der Gegenräume vervollständigt, wobei nur der Hub oder die Linien des Glyphens übrig bleiben. Der Fortschritt in Richtung der fertigen Konstruktion wird durch aufeinanderfolgende Rauchschutzmittel überprüft; temporäre Drucke aus einer dünnen Beschichtung aus Kohlenstoff, die auf der Stempeloberfläche durch eine Kerzenflamme abgeschieden wird. Der fertige Briefstempel ist schließlich ausgehärtet, um den Rigours der Reproduktion durch Schlag zu widerstehen. Ein Gegenpunch und ein Briefpunch werden für jeden Buchstaben oder Glyphen erstellt, der eine komplette Schrift bildet. Matrix Der Briefpunch wird verwendet, um eine leere Matrize aus weichem Metall zu treffen, um eine negative Briefform zu bilden, genannt Matrix. Gießen Die Matrix wird in den Boden einer als Handform bezeichneten Vorrichtung eingesetzt. Die Form wird geschlossen und schmelzflüssige Metalllegierung (bestehend meist aus Blei und Zinn, mit einer geringen Menge Antimon zur Härtung) wird von oben in einen Hohlraum gegossen. Antimonie hat die seltene Eigenschaft, sich zu erweitern, wie es kühlt, wodurch das Gießen scharfe Kanten. Wenn das Typmetall ausreichend gekühlt ist, wird die Form entriegelt und ein rechteckiger Block ca. 4 cm (1.6 in) lang, sogenannte Art, extrahiert. Überschüssiges Gießen am Ende der Art, genannt der Zapfen, wird später entfernt, um die Art die für den Druck erforderliche genaue Höhe zu machen, bekannt als "Typ Höhe". Nationale Traditionen Die Sortenhöhe variierte in verschiedenen Ländern. Die Monotype Corporation Limited in London UK produzierte Formen in verschiedenen Höhen: 0.918 Zoll (23.3 mm): Großbritannien, Kanada, US 0.928 Zoll (23.6 mm): Frankreich, Deutschland, Schweiz und die meisten anderen europäischen Länder 0.933 Zoll (23.7 mm): Belgien Höhe 0.9785 Zoll (24.85 mm): Niederländische Höhe Ein niederländisches Druckerhandbuch erwähnt einen winzigen Unterschied zwischen Französisch und Deutsch Höhe: 62.027 Punkte Didot = 23.30 mm (0.917 in) = Englische Höhe 62.666 Punkte Didot = 23.55 mm (0.927 in) = Französische Höhe 62.685 Punkte Didot = 23.56 mm (0.928 in) = Deutsche Höhe 66.047 Punkte Didot = 24.85 mm (0.978 in) = Dutch HeightTihe Ende des 19. Jahrhunderts gab es in den Niederlanden nur noch zwei Schreiber: Johan Enschedé & Zonen, Haarlem und Lettergieterij Amsterdam, voorheen Tetterode. Beide hatten ihre eigene Art-Höhe: Enschedé: 65 23/24 Punkte Didot und Amsterdam: 66 1/24 Punkte Didot – genug Unterschied, um eine kombinierte Verwendung von Schriften aus den beiden Schriften zu verhindern: Enschede wäre zu leicht, oder sonst würde das Amsterdam-Font ziemlich mutig drucken. Eine perfekte Möglichkeit, Kunden zu binden. 1905 entschied die niederländische Regierung Algemeene Landsdrukkerij, später: Staatsdruckerei (Staatsdrukkerij) während einer Reorganisation, eine Standard-Typ-Höhe von 63 Punkten Didot.Staatsdrukkerij-hoogte, eigentlich Belgien-Höhe zu verwenden, aber diese Tatsache war nicht weit bekannt. Typisierung Moderner, werkseitig hergestellter beweglicher Typ war im späten 19. Jahrhundert erhältlich. Es wurde in der Druckerei in einem Arbeitsfall gehalten, eine Schublade etwa 2 Zoll hoch, ein Hof breit, und etwa zwei Füße tief, mit vielen kleinen Fächern für die verschiedenen Buchstaben und Ligaturen. Die beliebteste und akzeptierte der Job-Case-Designs in Amerika war die California Job Case, die seinen Namen von der Pazifikküste Standort der Gießereien, die den Fall populär gemacht. Traditionell wurden die Großbuchstaben in einer separaten Schublade oder einem Fall gespeichert, der sich über dem Fall befand, dass die anderen Buchstaben gehalten wurden; deshalb werden Großbuchstaben als "oberer Fall" bezeichnet, während die Nicht-Kapitale "unterer Fall" sind. Es werden auch Abstandshalter gehalten, die als Blöcke von leeren Typen verwendet werden, um Wörter zu trennen und eine Zeile vom Typ auszufüllen, wie em und en quads (Quadrats oder Leerzeichen). Ein Quadrat ist ein Typblock, dessen Gesicht geringer ist als die Druckbuchstaben, so dass er selbst nicht druckt.). Ein em Raum war die Breite eines Großbuchstabens M – so breit es war –, während ein en Raum auf eine Raumhälfte seiner Höhe (in der Regel die Dimensionen für ein Kapital N") verweist. Einzelne Briefe werden mit Hilfe eines zusammengesetzten Sticks zu Wörtern und Textzeilen zusammengesetzt, und die gesamte Baugruppe ist eng zusammengebunden, um ein Seitenbild, das als Forme bezeichnet wird, zu bilden, wobei alle Briefflächen genau die gleiche Höhe haben, um eine flache Oberfläche zu bilden. Die Form wird auf einer Druckmaschine montiert, eine dünne Beschichtung aus viskoser Tinte aufgebracht und Drucke auf Papier unter großem Druck in der Presse. Sorten ist der Begriff, der im typischen Typfall, wie der "@"-Marke, nicht frei verfügbare Sonderzeichen angegeben wird. Metalltyp kombiniert mit anderen Methoden Irgendwann wird irrtümlich gesagt, dass Druck mit Metalltyp die früheren Methoden ersetzt. In der Industriezeit würden Druckverfahren für den Zweck gewählt werden. Zum Beispiel hätte sich beim Bedrucken von Großbuchstaben in Plakaten etc. der Metalltyp als zu schwer und wirtschaftlich unbrauchbar erwiesen. So wurde der große Typ als geschnitzte Holzblöcke sowie Keramikplatten hergestellt. Auch in vielen Fällen, in denen große Text erforderlich war, war es einfacher, den Auftrag an einen Zeichenmaler als einen Drucker zu übergeben. Bilder könnten zusammen mit beweglichem Typ gedruckt werden, wenn sie als Holzschnitte oder Holzstiche hergestellt wurden, solange die Blöcke auf die gleiche Art Höhe gemacht wurden. Werden für die Bilder Intaglio-Methoden, wie Kupferplatten, verwendet, dann hätten Bilder und der Text separate Druckläufe auf verschiedenen Maschinen benötigt. Siehe auch Geschichte des Druckens in Ostasien Geschichte der westlichen Typografie Letterpress Drucken Odhecaton - die erste Blattmusik gedruckt mit beweglichem Typ Spread von europäischen beweglichen Typ Drucken Typ Gießerei Typesetting Style Guides Referenzen Weiter lesen Nesbitt, Alexander. Die Geschichte und Technik des Briefings (c) 1957, Dover Publications, Inc. ISBN 0-486-40281-9, Library of Congress Katalog Card Number: 57-13116. Die Dover-Ausgabe ist eine verkürzte und korrigierte Republication der 1950 von Prentice-Hall, Inc. unter dem Titel Lettering: The History and Technique of Lettering as Design veröffentlichten Arbeit. Das klassische Handbuch der Drucktechnik ist Moxon, Joseph (1683–84). "Mechanick Exercises on the Whole Art of Printing" (Hrsg.Herbert Davies & Harry Carter. New York: Dover Publications, 1962, reprint ed.) Externe Links International Printing Museum Website Kategorie:Typografische Symbole – Artikel im Zusammenhang mit typografischen Symbolen Vorführung der Goryeo Periode Korean Movable Type PrintingPolitical power wächst aus dem Fass einer Pistole (chinesisch: 子ÿ面; pinyin:Qiānggċn zi l・miàn chū zhèngquán) ist eine Phrase, die vom chinesischen kommunistischen Zong geprägt wurde. Der Satz wurde ursprünglich von Mao während einer Notsitzung der Kommunistischen Partei Chinas am 7. August 1927, zu Beginn des chinesischen Bürgerkriegs, verwendet. Mao beschäftigte den Satz ein zweites Mal am 6. November 1938, während seiner abschließenden Rede auf der sechsten Plenartagung des sechsten Zentralkomitees des CPC. Die Rede beschäftigte sich sowohl mit dem Bürgerkrieg als auch mit dem Zweiten Sino-Japanischen Krieg, der im Vorjahr begonnen hatte. 1960 wurde ein Teil der Rede von 1938 in Maos Ausgewählte Werke mit dem Titel "Probleme des Krieges und der Strategie" aufgenommen. Die zentrale Phrase wurde jedoch weitgehend durch ihre Vorherrschaft in Maos Zitaten von Präsident Mao Tse-Tung (1964) populär. Sechste Plenarsitzung Die Ziffer 1938, die den Satz enthält, wird im folgenden wiedergegeben; die zentrale Phrase (in kühn), die als Ableitung aus der Rede 1938 über die Ausgewählten Werke genannt wird, ist die in den Zitaten von Mao angegeben. Die Kommunisten kämpfen nicht um die persönliche militärische Macht (sie dürfen das nicht tun, und niemand mehr dem Beispiel von Chang Kuo-tao folgen lassen), sondern sie müssen für militärische Macht für die Partei kämpfen, für militärische Macht für das Volk. Da ein nationaler Widerstandskrieg weitergeht, müssen wir auch für die militärische Macht der Nation kämpfen. Wo die Frage der militärischen Macht naiv ist, kann nichts erreicht werden. Es ist sehr schwierig für die Arbeiter, die seit Tausenden von Jahren von den reaktionären herrschenden Klassen getäuscht und eingeschüchtert wurden, auf die Bedeutung von Waffen in ihren eigenen Händen zu wecken. Nun, da die japanische imperialistische Unterdrückung und der bundesweite Widerstand zu ihr unsere Arbeiter in die Arena des Krieges geschoben haben, sollten sich die Kommunisten in diesem Krieg die politisch bewusststen Führer beweisen. Jeder Kommunist muss die Wahrheit begreifen: "Die Gewalt wächst aus dem Fass einer Waffe." Unser Prinzip ist, dass die Partei die Waffe befiehlt, und die Waffe darf niemals der Partei befohlen werden. Doch mit Waffen können wir Parteiorganisationen schaffen, als Zeugen der mächtigen Parteiorganisationen, die die Achte Routenarmee in Nordchina geschaffen hat. Wir können auch Kader schaffen, Schulen schaffen, Kultur schaffen, Massenbewegungen schaffen. Alles in Yenan wurde durch Waffen geschaffen. Alles wächst aus dem Fass einer Waffe. Nach der marxistischen Theorie des Staates ist die Armee der Hauptbestandteil der Staatsmacht. Wer die Staatsmacht ergreifen und behalten will, muss eine starke Armee haben. Einige Leute bestrafen uns als Verfechter der "Omnipotenz des Krieges". Ja, wir sind Befürworter der Allmacht des revolutionären Krieges; das ist gut, nicht schlecht, es ist marxistisch. Die Waffen der Kommunistischen Partei Russlands schufen den Sozialismus. Wir werden eine demokratische Republik schaffen. Erfahrung im Klassenkampf in der Ära des Imperialismus lehrt uns, dass es nur durch die Macht der Waffe ist, dass die Arbeiterklasse und die Arbeitermassen die bewaffnete Bourgeoisie und Vermieter besiegen können; in diesem Sinne können wir sagen, dass nur mit Waffen die ganze Welt transformiert werden kann. Wir sind für die Abschaffung des Krieges, wir wollen keinen Krieg; aber der Krieg kann nur durch den Krieg abgeschafft werden, und um die Waffe loszuwerden, ist es notwendig, die Waffe aufzunehmen. Siehe auch Referenzen Externe Links Zitate von Mao Tse Tung, Mao Tse Tung Internet Archive (marxists.org)