Hysterektomie ist die chirurgische Entfernung der Gebärmutter. Es kann auch die Entfernung der Cervix, Ovarien (Ophorektomie,) Fallopianische Röhren (Salpingektomie) und andere umgebende Strukturen beinhalten. Üblicherweise von einem Gynäkologen durchgeführt, kann eine Hysterektomie insgesamt sein (Entfernung des Körpers, Fundus und Gebärmutterhals; oft als vollständig bezeichnet) oder teilweise (Entfernung des Gebärmutterkörpers, während die Gebärmutter intakt bleibt; auch supracervical genannt). Die Entfernung des Gebärmutterhalses macht den Patienten nicht in der Lage, Kinder zu tragen (wie Entfernung von Eierstöcken und Eileitern) und hat chirurgische Risiken sowie langfristige Auswirkungen, so dass die Operation normalerweise nur dann empfohlen wird, wenn andere Behandlungsoptionen nicht verfügbar sind oder gescheitert sind. Es ist das zweit am häufigsten durchgeführte gynäkologische chirurgische Verfahren, nach dem cesarean Abschnitt, in den Vereinigten Staaten. Fast 68 Prozent wurden für gutartige Zustände wie Endometriose, unregelmäßige Blutungen und Gebärmutterfibroiden durchgeführt. Es wird erwartet, dass die Häufigkeit von Hysterektien für nicht-maligne Indikationen weiterhin unter der Entwicklung alternativer Behandlungsoptionen fallen wird. Die medizinische Anwendung Hysterektomie ist ein großer chirurgischer Eingriff, der Risiken und Vorteile hat und die hormonelle Balance und die allgemeine Gesundheit der Patienten beeinflusst. Aus diesem Grund wird die Hysterektomie normalerweise als letztes Resort empfohlen, nachdem pharmazeutische oder andere chirurgische Optionen erschöpft sind, um bestimmte unbrauchbare und schwere Gebärmutter/reproduktive Systembedingungen zu beheben. Es können andere Gründe für eine Hysterektomie verlangt werden. Solche Bedingungen und/oder Indikationen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Endometriose: Wachstum der Gebärmutterverkleidung außerhalb der Gebärmutterhöhle. Dieses unangemessene Gewebewachstum kann zu Schmerzen und Blutungen führen. Adenomyose: eine Form der Endometriose, wo die Gebärmutter Futter in und manchmal durch die Gebärmutterwandmuskulatur gewachsen ist. Dies kann die Gebärmutterwände verdicken und auch zu Schmerzen und Blutungen beitragen. Schwere Menstruationsblutung: unregelmäßige oder übermäßige Menstruationsblutung für mehr als eine Woche. Es kann die regelmäßige Lebensqualität stören und kann auf einen ernsteren Zustand hinweisen. Uterine Fibroiden: gutartiges Wachstum an der Uteruswand. Diese muskulären nicht Krebstumoren können in einer einzigen Form oder in Clustern wachsen und extreme Schmerzen und Blutungen verursachen. Uterine prolapse: wenn der Uterus durch geschwächte oder gestreckte Beckenbodenmuskeln absenkt, die möglicherweise dazu führen, dass der Uterus in schweren Fällen aus der Vagina herausragt. Fortpflanzungssystem Krebsvorbeugung: vor allem wenn es eine starke Familiengeschichte von Fortpflanzungssystemkrebs (insbesondere Brustkrebs in Verbindung mit BRCA1 oder BRCA2 Mutation) oder als Teil der Heilung von solchen Krebsen gibt. Gynäkologischer Krebs: je nach Art der Hysterektomie kann bei der Behandlung von Krebs oder Vorkrebs des Endometriums, Gebärmutterhals oder Gebärmutter helfen. Um Krebs der Eierstöcke zu schützen oder zu behandeln, braucht man eine Oophorektomie. Transgender (trans) männliche Bejahung: Hilfen in der Geschlechterdysphorie, Prävention zukünftiger gynäkologischer Probleme und Übergang zu einer neuen rechtlichen Geschlechterdokumentation. Schwere Entwicklungsbehinderungen: Diese Behandlung ist bestens umstritten. In den Vereinigten Staaten wurden konkrete Fälle von Sterilisation aufgrund von Entwicklungsbehinderungen durch die Obersten Gerichtshofe auf staatlicher Ebene gefunden, um gegen die verfassungsrechtlichen und gemeinsamen Rechte des Patienten zu verstoßen. Postpartum: entweder einen schweren Fall von Plazenta praevia (eine Plazenta, die sich entweder über oder innerhalb des Geburtskanals gebildet hat) oder Plazenta percreta (eine Plazenta, die in und durch die Wand der Gebärmutter gewachsen ist, sich an andere Organe zu befestigen), sowie ein letztes Resort bei übermäßiger Geburtshilfe. Chronische Beckenschmerzen: sollte versuchen, Schmerzetiologie zu erhalten, obwohl kann keine bekannte Ursache haben. Risiken und Nebenwirkungen 1995 wurde die kurzfristige Sterblichkeit (innerhalb von 40 Tagen der Operation) bei 0,38 Fällen pro 1000 gemeldet, wenn sie für gutartige Ursachen durchgeführt wurde. Risiken für chirurgische Komplikationen waren die Anwesenheit von Fibroiden, jüngeres Alter (vaskuläre Becken mit höherem Blutungsrisiko und größere Gebärmutter), dysfunktionale Gebärmutterblutung und Parität. Die Mortalitätsrate ist bei Patienten, die schwanger sind, Krebs oder andere Komplikationen haben, mehrfach höher. Die Langzeitwirkung auf alle Fälle ist relativ gering. Frauen unter 45 Jahren haben eine deutlich erhöhte langfristige Mortalität, die durch die hormonellen Nebenwirkungen der Hysterektomie und der prophylaktischen Milchoophorektomie verursacht wird. Dieser Effekt ist nicht auf vor-menopausale Frauen beschränkt; selbst Frauen, die bereits in die Menopause eingetreten sind, haben gezeigt, dass eine Abnahme der Langzeitüberlebensfähigkeit nach der Oophorektomie erfahren hat. Ungefähr 35 % der Frauen nach der Hysterektomie werden innerhalb von 2 Jahren einer anderen verwandten Operation unterzogen. Ureterale Verletzungen sind nicht ungewöhnlich und treten in 0,2 pro 1.000 Fällen vaginaler Hysterektomie und 1,3 pro 1.000 Fällen Bauchhysterektomie auf. Die Verletzung tritt in der Regel im distalen Ureter nahe der infundibulopelvic Ligament oder als Ureter überquert unter der Gebärmutterarterie, oft von blinder Klemmung und Ligatur Platzierung, um Hämorrhage zu steuern. Recovery Hospital Aufenthalt ist 3 bis 5 Tage oder mehr für die Bauchprozedur und zwischen 1 und 2 Tage (aber möglicherweise länger) für vaginale oder laparoskopisch unterstützte Vaginalprozeduren. Eine ungewollte Oophorektomie und vorzeitige Ovarialversagen Die Entfernung einer oder beider Ovarien erfolgt in einer beträchtlichen Anzahl von Hysterektorien, die als Ovarialverstopfung gedacht waren. Das Durchschnittsalter der Menopause nach der Hysterektomie mit der Ovarialerhaltung beträgt 3,7 Jahre früher als Durchschnittsalter. Dies wurde vorgeschlagen, auf die Störung der Blutversorgung der Eierstöcke nach einer Hysterektomie oder aufgrund fehlender endokriner Rückmeldung der Gebärmutter zurückzuführen. Die Funktion der verbleibenden Eierstöcke wird bei etwa 40 % der Frauen deutlich beeinflusst, einige von ihnen benötigen sogar eine Hormonersatztherapie. Überraschenderweise wurde bei endometrialer Ablation, die oft als Alternative zur Hysterektomie betrachtet wird, eine ähnliche und nur geringfügig schwächere Wirkung beobachtet. Nach einer Hysterektomie entwickeln eine beträchtliche Anzahl von Frauen gutartige Eierstockzysten. Auswirkungen auf sexuelles Leben und pelvic Schmerzen Nach der Hysterektomie für gutartige Indikationen berichten die meisten Frauen eine Verbesserung des sexuellen Lebens und der Beckenschmerzen. Ein kleinerer Teil der Frauen berichten über eine Verschlimmerung des sexuellen Lebens und anderer Probleme. Das Bild unterscheidet sich deutlich von der aus malignen Gründen durchgeführten Hysterektomie; das Verfahren ist oft radikaler mit erheblichen Nebenwirkungen. Ein Anteil von Patienten, die eine Hysterektomie für chronische Beckenschmerzen erleiden, leidet nach einer Hysterektomie weiterhin unter Beckenschmerzen und entwickelt Dysspareunia (painful sexueller Geschlechtsverkehr). Vorzeitige Menopause und ihre Effekte Estrogenspiegel fallen scharf, wenn die Eierstöcke entfernt werden, entfernen die Schutzwirkungen von Östrogen auf die Herz-Kreislauf- und Skelettsysteme. Diese Bedingung wird oft als "chirurgische Menopause" bezeichnet, obwohl sie wesentlich von einem natürlich vorkommenden Menopausalzustand verschieden ist; die ehemalige ist ein plötzlicher hormoneller Schock für den Körper, der schnelle Einsetzen von Menopausalsymptomen wie heiße Blitze verursacht, während letztere eine allmähliche Abnahme der hormonellen Niveaus über einen Zeitraum von Jahren mit Gebärmutter intakt und Eizellen in der Lage, Hormone auch nach Beendigung der Menstrationen zu produzieren. Eine Studie ergab, dass das Risiko einer anschließenden Herz-Kreislauf-Krankheit für Frauen, die im Alter von 50 Jahren oder jünger Hysterektomie hatten, wesentlich erhöht wird. Für Frauen, die nach dem 50. Lebensjahr das Verfahren unterziehen, wurde kein Verein gefunden. Das Risiko ist höher, wenn die Eierstöcke entfernt werden, aber auch wenn die Eierstöcke erhalten bleiben. Mehrere andere Studien haben festgestellt, dass Osteoporose (Abbau der Knochendichte) und erhöhtes Risiko von Knochenbrüchen mit Hysterektiomien verbunden sind. Dies ist auf die modulatorische Wirkung von Östrogen auf den Calciumstoffwechsel zurückzuführen und der Rückgang der Serumöstrogenspiegel nach der Menopause kann zu übermäßigen Verlust von Calcium führen zu Knochenverschwendung. Hysterektomie wurde auch mit höheren Herzerkrankungen und geschwächten Knochen verbunden. Diejenigen, die eine Hysterektomie mit beiden entfernten Eierstöcken unterzogen haben, haben typischerweise die Testosteronspiegel im Vergleich zu den links intakt. Reduzierte Testosteronspiegel bei Frauen sind Vorhersage von Höhenverlust, die durch reduzierte Knochendichte auftreten kann, während erhöhte Testosteronspiegel bei Frauen mit einem größeren Gefühl von sexuellem Verlangen verbunden sind. Oophorektomie vor dem Alter von 45 ist mit einer fünffachen Mortalität von neurologen und psychischen Störungen verbunden. Urinäre Inkontinenz und vaginale Prozide Urinkontinenz und vaginale Prolapse sind bekannte Nebenwirkungen, die sich mit hoher Frequenz sehr lange nach der Operation entwickeln. Typischerweise entwickeln diese Komplikationen 10-20 Jahre nach der Operation. Aus diesem Grund sind genaue Zahlen nicht bekannt, und Risikofaktoren sind schlecht verstanden. Es ist auch unbekannt, wenn die Wahl der chirurgischen Technik irgendeine Wirkung hat. Es wurde festgestellt, dass das Risiko für Harninkontinenz innerhalb von 20 Jahren nach der Hysterektomie etwa verdoppelt wird. Eine Langzeitstudie fand ein 2,4fach erhöhtes Risiko für die Chirurgie, um die Harnbelastungsinkontinenz nach der Hysterektomie zu korrigieren. Das Risiko für vaginale Prolapse hängt von Faktoren wie Anzahl der vaginalen Lieferungen, der Schwierigkeit dieser Lieferungen und der Art der Arbeit ab. Die Gesamtinzidenz wird nach der Hysterektomie etwa verdoppelt. Kleberbildung und Darmsperrung Die Bildung von postoperativen Adhäsionen ist ein besonderes Risiko nach der Hysterektomie aufgrund des Ausmaßes der betroffenen Desektion sowie der Tatsache, dass die Hysterektomiewunde sich im schwerwiegendsten Teil des Beckens befindet, in den eine Schleife des Darms leicht fallen kann. In einer Überprüfung wurde festgestellt, dass bei nicht-laparoskopischen Gesamtabdominalhysterektomen vs. 0,0% in laparoskopischen Hysterektien ein Auftreten von geringer Darmsperrung durch Darmhaftung festgestellt wurde. Wundinfektion Wundinfektion tritt in etwa 3% der Fälle von Bauchhysterektomie auf. Das Risiko wird durch Fettleibigkeit, Diabetes, Immunschwächestörung, Verwendung von systemischen Kortikosteroiden, Rauchen, Wundhematom und vorbestehende Infektionen wie Chorioamnionitis und pelvic entzündliche Krankheit erhöht. Solche Wundinfektionen sind hauptsächlich in Form von Inzisionsabszess oder Wundzellulitis. Typischerweise beschlagnahmt beide Erythem, aber nur eine unzillierte Abszessin verleiht eine reine Entwässerung. Die empfohlene Behandlung eines Inzisionsabszesses nach der Hysterektomie erfolgt durch Inzision und Drainage und anschließende Abdeckung durch eine dünne Gazeschicht, gefolgt von steriler Abrichtung. Die Abrichtung sollte geändert werden und die Wunde mit normaler Saline mindestens zweimal täglich bewässert werden. Außerdem wird empfohlen, ein gegen Staphylococci und Streptococci wirksames Antibiotikum, vorzugsweise Vancomycin, bei einem Risiko von MRSA zu verabreichen. Die Wunde kann durch sekundäre Absicht schließen gelassen werden. Alternativ kann, wenn die Infektion geklärt ist und gesundes Granuliergewebe an der Basis der Wunde erkennbar ist, die Ränder des Einschnitts wieder angenähert werden, beispielsweise durch Verwendung von Schmetterlingsstichen, Klammern oder Nähten. Nach der Hysterektomie bleibt sexueller Geschlechtsverkehr möglich. Rekonstruktive Chirurgie bleibt eine Option für Frauen, die gutartige und maligne Bedingungen erlebt haben. Andere seltene Probleme Hysterektomie kann ein erhöhtes Risiko des relativ seltenen Nierenzellkarzinoms verursachen. Das erhöhte Risiko ist für junge Frauen besonders ausgeprägt; das Risiko war nach vaginal durchgeführten Hysterektien geringer. Hormone oder Verletzungen des Harners wurden als mögliche Erklärungen betrachtet. In einigen Fällen kann das Nierenzellkarzinom eine Manifestation eines undiagnostischen erblichen Lyomyomatose- und Nierenzellkrebs-Syndroms sein. Die Entfernung der Gebärmutter ohne Entfernung der Eierstöcke kann eine Situation hervorrufen, die bei seltenen Gelegenheiten zu einer ektopischen Schwangerschaft aufgrund einer unentdeckten Düngung führen kann, die noch vor der Operation in den Gebärmutter absteigen musste. Zwei Fälle wurden in einer Ausgabe des Blackwell Journal of Obstetrics and Gynecology identifiziert und profiliert; über 20 weitere Fälle wurden in zusätzlicher medizinischer Literatur diskutiert. Es gibt möglicherweise einen weiteren Fall der ektopischen Schwangerschaft nach der Hysterektomie, der 2016 stattgefunden hat, obwohl keine zusätzlichen Informationen vorgebracht wurden. Bei sehr seltenen Gelegenheiten kann sexueller Geschlechtsverkehr nach der Hysterektomie eine transvaginale Eviszeration des kleinen Darms verursachen. Die vaginale Manschette ist der oberste Bereich der Vagina, die geschlossen genähert wurde. Eine seltene Komplikation, sie kann sich verbergen und die Aufklärung des kleinen Darms in die Vagina ermöglichen. Alternativen Je nach Angabe gibt es Alternativen zur Hysterektomie: Schwere Blutungen Levonorgestrel Intrauterine Geräte sind sehr effektiv bei der Bekämpfung von Dysfunktionale Gebärmutterblutung (DUB) oder Menorrhagia und sollte vor jeder Operation betrachtet werden. Menorrhagia (schwere oder abnormale Menstruationsblutung) kann auch mit der weniger invasiven endometrialen Ablation behandelt werden, die ein ambulantes Verfahren ist, bei dem die Auskleidung des Uterus mit Wärme, mechanisch oder durch Funkfrequenzablation zerstört wird. Endometriale Ablation reduziert oder eliminiert die monatliche Blutung in neunzig Prozent der Patienten mit DUB. Es ist nicht wirksam für Patienten mit sehr dicken Gebärmutterfutter oder Gebärmutterfibroiden. Uterine Fibroide Levonorgestrel Intrauterine Geräte sind sehr effektiv bei der Begrenzung des Menstruationsblutflusses und der Verbesserung anderer Symptome. Nebenwirkungen sind in der Regel sehr moderat, da das Levonorgestrel (ein Stau) lokal in geringer Konzentration freigesetzt wird. Es gibt jetzt erhebliche Beweise, dass Levongestrel-IUDs gute symptomatische Erleichterung für Frauen mit Fibroiden bieten. Uterine Fibroiden können entfernt und der Uterus rekonstruiert in einem Verfahren namens Myomektomie. " Eine Myomektomie kann durch einen offenen Schnitt, laparoskopisch oder durch die Vagina (Hysteroskopie) durchgeführt werden. Die Uterine Artery Embolization (UAE) ist ein minimalinvasives Verfahren zur Behandlung von Gebärmutterfibroiden. Unter lokaler Anästhesie wird ein Katheter in die femorale Arterie am Groin eingeführt und unter radiografischer Kontrolle in die Gebärmutterarterie vorgeschoben. In die Gebärmutterarterien wird eine Masse aus Mikrosphären oder Polyvinylalkohol (PVA)-Material (einem Embolus) eingespritzt, um den Blutfluss durch diese Gefäße zu blockieren. Die Beschränkung der Blutversorgung führt in der Regel zu einer signifikanten Reduzierung der Fibroiden und einer Verbesserung der schweren Blutungsneigung. Die 2012 Cochrane Überprüfung Vergleich Hysterektomie und VAE fanden keine wesentlichen Vorteile für beide Verfahren. Während die VAE mit einem kürzeren Krankenhausaufenthalt und einer schnelleren Rückkehr zu normalen täglichen Aktivitäten verbunden ist, war es auch mit einem höheren Risiko für kleinere Komplikationen später verbunden. Es gab keine Unterschiede zwischen den VAE und der Hysterektomie bei großen Komplikationen. Uterine Fibroide können mit einem nicht-invasiven Verfahren entfernt werden, genannt Magnetische Resonanz geführt Fokused Ultrasound (MRgFUS.) Uterine Prolapse Prolapse kann auch chirurgisch korrigiert werden, ohne die Gebärmutter zu entfernen. Es gibt mehrere Strategien, die verwendet werden können, um die Beckenbodenmuskeln zu stärken und die Verschlechterung des Prozids zu verhindern. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf die Verwendung von " Kegel Übungen", vaginale Pessary, Verstopfungsrelief, Gewichtsmanagement und Pflege beim Heben von schweren Gegenständen. Typen Hysterektomie, im wörtlichen Sinne des Wortes, bedeutet lediglich die Entfernung der Gebärmutter. Jedoch werden andere Organe wie Eierstöcke, Fallopenröhren und die Gebärmutter sehr häufig im Rahmen der Operation entfernt. Radische Hysterektomie: vollständige Entfernung der Gebärmutter, Gebärmutter, Obervagina und Parametrium. Indiziert für Krebs. Lymphknoten, Eierstöcke und Fallopenröhren werden auch in dieser Situation meist entfernt, wie in Wertheims Hysterektomie. Gesamthysterektomie: vollständige Entfernung der Gebärmutter und Gebärmutter, mit oder ohne Oophorektomie. Subtotale Hysterektomie: Entfernung des Gebärmutters, Verlassen des Gebärmutterhalses in situ. Die subtotale (supracervical) Hysterektomie wurde ursprünglich mit der Erwartung vorgeschlagen, dass sie die sexuelle Funktion nach der Hysterektomie verbessern kann, es wurde postuliert, dass das Entfernen der Cervix zu übermäßigen neurologen und anatomischen Störungen führt, was zu vaginalen Verkürzungen, vaginalen Tresorverfall und vaginalen Manschettengranulationen führt. Diese theoretischen Vorteile wurden in der Praxis nicht bestätigt, aber andere Vorteile gegenüber der Gesamthysterektomie entstanden. Der Hauptnachteil ist, dass die Gefahr von Gebärmutterhalskrebs nicht beseitigt wird und Frauen die zyklische Blutung fortsetzen können (obwohl wesentlich weniger als vor der Operation). Diese Themen wurden in einer systematischen Überprüfung der Gesamthysterektomie gegen die supracervische Hysterektomie für gutartige gynäkologische Bedingungen behandelt, die die folgenden Ergebnisse berichteten: Es gab keinen Unterschied in der Rate der Inkontinenz, Verstopfung, Maßnahmen der sexuellen Funktion oder der Linderung von Vorchirurgie-Symptomen. Die Dauer der Operation und die während der Operation verlorene Blutmenge wurden während der supracervischen Hysterektomie im Vergleich zur Gesamthysterektomie signifikant reduziert, aber es gab keinen Unterschied bei postoperativen Transfusionsraten. Die ärmliche Morbidität war weniger wahrscheinlich und die laufende zyklische Vaginalblutung eines Jahres nach der Operation war wahrscheinlicher nach der supracervischen Hysterektomie. Es gab keinen Unterschied in den Raten anderer Komplikationen, Erholung von der Operation oder Rückübernahmeraten. In den kurzfristigen, randomisierten Versuchen haben gezeigt, dass die Cervical-Bewahrung oder -Entfernung die Rate der späteren Beckenorgan-Verfall nicht beeinflusst. Die Supracervical Hysterektomie beseitigt nicht die Möglichkeit, Cervical Krebs zu haben, da der Cervix selbst intakt bleibt und bei Frauen mit erhöhtem Risiko dieses Krebses kontraindiziert werden kann; regelmäßige Pap-Schlämme zur Überprüfung der Halsdysplasie oder des Krebses sind noch erforderlich. Technique Hysterectomy kann auf verschiedene Weise durchgeführt werden. Die älteste bekannte Technik ist die vaginale Hysterektomie. Die erste geplante Hysterektomie wurde von Konrad Langenbeck - Surgeon General der Hannovarischen Armee durchgeführt, obwohl es Aufzeichnungen von vaginaler Hysterektomie für Prozide gibt, die bis 50BC zurückgehen. Die erste abdominale Hysterektomie wurde von Ephraim McDowell aufgenommen. Er führte die Prozedur 1809 für eine Mutter von fünf für eine große ovarian Masse auf ihrem Küchentisch. In der modernen Medizin heute sind laparoskopische Vaginal (mit zusätzlichen Instrumenten, die durch Häfen in kleinen Bauchschnitten, nahe oder in der Nabel) und insgesamt laparoskopische Techniken entwickelt worden. Abdominalhysterektomie Die meisten Hysterektomie in den Vereinigten Staaten erfolgt über Laparotomie (abdominale Inzision, nicht mit Laparoskopie verwechselt werden). Ein Querschnitt (Pfannenstiel) wird durch die Bauchwand, meist oberhalb des Schambeins, so nahe an der oberen Haarlinie des unteren Beckens des Individuums, ähnlich wie der Einschnitt für einen caesareanen Abschnitt gemacht. Diese Technik ermöglicht Ärzten den größten Zugang zu den reproduktiven Strukturen und wird normalerweise zur Entfernung des gesamten reproduktiven Komplexes durchgeführt. Die Erholungszeit für eine offene Hysterektomie beträgt 4–6 Wochen und manchmal länger aufgrund der Notwendigkeit, durch die Bauchdecke zu schneiden. Historisch war das größte Problem mit dieser Technik Infektionen, aber Infektionsraten sind gut kontrolliert und nicht ein großes Anliegen in der modernen medizinischen Praxis. Eine offene Hysterektomie bietet den effektivsten Weg, die Bauchhöhle zu erkunden und komplizierte Operationen durchzuführen. Vor der Verfeinerung der vaginalen und laparoskopischen Vaginaltechniken war es auch die einzige Möglichkeit, eine subtotale Hysterektomie zu erreichen; die Vaginalroute ist in den meisten Fällen die bevorzugte Technik. Vaginale Hysterektomie Die Vaginalhysterektomie wird vollständig durch den vaginalen Kanal durchgeführt und hat deutliche Vorteile gegenüber der Bauchchirurgie wie weniger Komplikationen, kürzere Krankenhausaufenthalte und kürzere Heilungszeit. Die abdominale Hysterektomie, die häufigste Methode, wird in Fällen wie nach der kaesarean Lieferung verwendet, wenn die Indikation Krebs ist, wenn Komplikationen erwartet werden, oder chirurgische Exploration erforderlich ist. Laparoskopisch unterstützte vaginale Hysterektomie Mit der Entwicklung von laparoskopischen Techniken in den 1970er und 1980er Jahren hat die "laparoskopisch-assisierte vaginale Hysterektomie" (LAVH) große Popularität bei Gynäkologen gewonnen, weil sie im Vergleich zum abdominalen Verfahren weniger invasive und die postoperative Erholung viel schneller ist.Es ermöglicht auch eine bessere Exploration und etwas kompliziertere Operationen als das Vaginalverfahren. LAVH beginnt mit der Laparoskopie und ist so abgeschlossen, dass die endgültige Entfernung der Gebärmutter (mit oder ohne Entfernen der Eierstöcke) über den vaginalen Kanal erfolgt. So ist LAVH auch eine Gesamthysterektomie; der Gebärmutterhals wird entfernt. Wird die Gebärmutter mit dem Gebärmutter entfernt, so wird der obere Teil der Scheide zusammengenäht und die Scheidemanschette genannt. Laparoskopisch unterstützte supracervische Hysterektomie Die "laparoskopisch-assisierte supracervical hysterectomy" (LASH) wurde später entwickelt, um die Gebärmutter zu entfernen, ohne die Gebärmutter mit einem Morcellator zu entfernen, der den Gebärmutter in kleine Stücke zerkleinert, die über die laparoskopischen Ports aus der Bauchhöhle entfernt werden können. Gesamte laparoskopische Hysterektomie Die gesamte laparoskopische Hysterektomie (TLH) wurde Anfang der 90er Jahre von Prabhat K. Ahluwalia in Upstate New York entwickelt. TLH wird ausschließlich durch die Laparoskope im Bauch, beginnend an der Spitze der Gebärmutter, typischerweise mit einem Gebärmutter-Manipulator durchgeführt. Die gesamte Gebärmutter wird mit langen dünnen Instrumenten durch die Ports von ihren Befestigungen getrennt". Dann wird das zu entfernende Gewebe durch die kleinen Baucheinschnitte geleitet. Andere Techniken Supracervical (subtotal) laparoskopische Hysterektomie (LSH) wird ähnlich wie die gesamte laparoskopische Chirurgie durchgeführt, aber der Uterus wird zwischen dem Cervix und dem Fundus amputiert. Die Dual-Port-Laparoskopie ist eine Form der laparoskopischen Chirurgie mit zwei 5 mm mittleren Schnitten: der Uterus wird durch die beiden Ports gelöst und durch die Vagina entfernt. "Robotic hysterectomy" ist eine Variante der laparoskopischen Chirurgie mit speziellen ferngesteuerten Instrumenten, die den Chirurgen feinere Kontrolle sowie dreidimensionale vergrößerte Vision ermöglichen. Vergleich von Techniken Patienteneigenschaften wie der Grund für die Notwendigkeit einer Hysterektomie, Gebärmuttergröße, Abstieg der Gebärmutter, Anwesenheit von kranken Geweben um den Gebärmutter, vorherige Chirurgie in der Beckenregion, Fettleibigkeit, Schwangerschaftsgeschichte, die Möglichkeit der Endometriose oder die Notwendigkeit einer Oophorektomie, wird einen chirurgischen Ansatz des Chirurgen bei der Durchführung einer Hysterektomie beeinflussen. Vaginale Hysterektomie wird gegenüber anderen Varianten empfohlen, wo es für Frauen mit gutartigen Erkrankungen möglich ist. Vaginale Hysterektomie wurde gezeigt, überlegen zu LAVH und einige Arten von laparoskopischen Chirurgie verursacht weniger kurze und langfristige Komplikationen, günstigere Wirkung auf sexuelle Erfahrung mit kürzeren Erholungszeiten und weniger Kosten. Die Laparoskopische Chirurgie bietet gewisse Vorteile, wenn eine vaginale Chirurgie nicht möglich ist, aber auch den Nachteil einer wesentlich längeren Zeit für die Chirurgie. In einer 2004 durchgeführten Studie im Vereinigten Königreich, die Abdominal (laparotomic) und laparoskopische Techniken, laparoskopische Chirurgie wurde gefunden, um längere Betriebszeit und eine höhere Rate von großen Komplikationen zu verursachen, während viel schneller Heilung. In einer weiteren 2014 durchgeführten Studie wurde die Laparoskopie als "sichere Alternative zur Laparotomie" bei Patienten mit totaler Hysterektomie für Endometrialkrebs gefunden. Die Forscher schlossen das Verfahren "Angebote deutlich verbesserte perioperative Ergebnisse mit einer geringeren Reoperationsrate und weniger postoperative Komplikationen, wenn der Standard der Pflege von der offenen Chirurgie zu Laparoskopie in einem Universitätsklinikum verschiebt". Vaginale Hysterektomie ist die einzige verfügbare Option, die ohne Gesamtanästhesie oder ambulante Einstellungen möglich ist (obwohl es ohne Anästhesie nur in Ausnahmefällen empfohlen wird). Die Bauchtechnik wird sehr oft unter schwierigen Umständen angewendet oder wenn Komplikationen erwartet werden. Unter diesen Umständen vergleicht die für die Chirurgie benötigte Komplikationsrate und -zeit sehr günstig mit anderen Techniken, jedoch ist die Zeit für die Heilung viel länger. Die Hysterektomie durch Bauchlaparotomie ist mit viel höherem Auftreten von Darmhaftungen korreliert als andere Techniken. Die Zeit, die für den Abschluss der Operation in der eVAL-Studie benötigt wird, wird wie folgt angegeben: Bauch 55.2 Minuten Durchschnitt, Bereich 19–155 vaginal 46.6 Minuten Durchschnitt, Bereich 14–168 laparoskopisch (alle Varianten) 82,5 Minuten Durchschnitt, Bereich 10–325 (kombinierte Daten von beiden Testarmen)Morcellation ist weit verbreitet, vor allem in laparoskopischen Techniken und manchmal für die vaginale Technik, aber jetzt zu sein scheint. Im April 2014 gab die FDA eine Memo-Benachrichtigung medizinischer Praktizierender auf die Risiken der Strommorcellation aus. Robotergestützte Chirurgie wird derzeit in mehreren Ländern für Hysterektiose verwendet. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um die Vorteile und Risiken im Vergleich zu konventioneller laparoskopischer Chirurgie zu ermitteln. Eine 2014 Cochrane-Rezension ergab, dass robotische Unterstützung Operationen im Vergleich zu konventioneller laparoskopischer Chirurgie eine ähnliche Komplikationsrate haben können. Darüber hinaus gibt es Hinweise darauf, dass, obwohl die Operation länger dauert, robotische Unterstützung Operation kann zu kürzeren Krankenhausaufenthalten führen. Mehr Forschung ist notwendig, um zu bestimmen, ob robotische Assistenzhysterektinen für Menschen mit Krebs vorteilhaft sind. Bisher berichteten Randvorteile der robotergestützten Chirurgie konnten nicht bestätigt werden; nur Unterschiede im Krankenhausaufenthalt und der Kosten bleiben statistisch signifikant. Darüber hinaus wurden Bedenken gegenüber weit verbreiteten irreführenden Marketing-Anforderungen erhoben. In Kanada betrug die Zahl der Hysterektiomien zwischen 2008 und 2009 fast 47.000. Die nationale Quote für die gleiche Zeit betrug 338 pro 100.000 Einwohner, von 484 pro 100.000 im Jahr 1997. Die Gründe für Hysterektinomien waren unterschiedlich, je nachdem, ob die Frau in einer städtischen oder ländlichen Lage lebte. Urbane Frauen entschieden sich für Hysterektinomien aufgrund von Gebärmutterfibroiden und ländlichen Frauen hatten Hysterektomie vor allem für Menstruationsstörungen. Die USA Hysterektomie ist die zweitgrößte Operation bei Frauen in den Vereinigten Staaten (die erste ist der äsarean Abschnitt). In den 1980er und 1990er Jahren war diese Statistik die Quelle der Sorge unter einigen Verbraucherrechtsgruppen und Verwirrung unter der medizinischen Gemeinschaft und brachte über informierte Wahlvertretungsgruppen wie Hysterektomie Educational Resources and Services (HERS) Stiftung, gegründet von Nora W. Coffey im Jahr 1982. Nach Angaben des Nationalen Zentrums für Gesundheitsstatistik, der 617.000 Hysterektomie, die 2004 durchgeführt wurden, nahmen 73% auch die chirurgische Entfernung der Eierstöcke mit ein. In den Vereinigten Staaten ist mit 1 von 3 Frauen eine Hysterektomie bis zum Alter von 60 Jahren zu rechnen. In den Vereinigten Staaten gibt es derzeit schätzungsweise 22 Millionen Frauen, die dieses Verfahren durchlaufen haben. Fast 68 Prozent wurden für gutartige Zustände wie Endometriose, unregelmäßige Blutungen und Gebärmutterfibroiden durchgeführt. Solche in der industrialisierten Welt höchsten Werte haben dazu geführt, dass Hysterektiomien aus unberechtigten Gründen weitgehend durchgeführt werden. Neuere Daten legen nahe, dass die Zahl der durchgeführten Hysterekti­ons in jedem Staat in den Vereinigten Staaten zurückgegangen ist. Von 2010 bis 2013 gab es 12 Prozent weniger Hysterektomie, und die Hysterektomietypen waren in der Natur minimal invasiver, was sich durch eine 17-prozentige Zunahme der laparoskopischen Prozeduren widerspiegelte. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich dürften 1 von 5 Frauen eine Hysterektomie bis zum Alter von 60 Jahren haben, und Eierstöcke werden in ca. 20% der Hysterektomie entfernt. Deutschland Die Zahl der Hysterektomie in Deutschland ist seit vielen Jahren konstant. Im Jahr 2006 wurden 149.456 Hysterektomie durchgeführt. Zusätzlich, Davon profitierte 126,743 (84,8%) den Patienten ohne Vorfall erfolgreich. Frauen zwischen 40 und 49 Jahren entfielen auf 50 Prozent der Hysterelektomien, und die zwischen 50 und 59 Jahren machten 20 Prozent aus. Im Jahr 2007 ging die Zahl der Hysterektinen auf 138.164 zurück. In den letzten Jahren wurde die Technik der laparoskopischen oder laparoskopisch unterstützten Hysterektiomien in den Vordergrund gestellt. Dänemark In Dänemark sank die Zahl der Hysterektomie von den 1980er- bis 1990er-Jahren um 38 Prozent. 1988 gab es 173 solcher Operationen pro 100.000 Frauen, und bis 1998 wurde diese Zahl auf 107 reduziert. Der Anteil an adominalen supracervischen Hysterektien im gleichen Zeitraum stieg von 7,5 auf 41 Prozent. Insgesamt 67.096 Frauen wurden in diesen Jahren Hysterektomie erlitten. Siehe auch Liste der Operationen nach Typ Referenzen Externe Links Hysterektomie beiCurlie MedlinePlusEncyclopedia: Hysterektomie Oncolex.org verfügt über Live-Filmvideos, die radikale Hysterctomies zeigen Hudsons FTM Resource Guide, "FTM Gender Reassignment SurgeryNon-fiction (auch buchstabiert Nicht-Fiction) ist jedes Dokument oder Medieninhalt, der in gutem Glauben nur Wahrheit und Genauigkeit in Bezug auf Informationen, Ereignisse oder Menschen zu präsentieren beabsichtigt. Nichtfiktionale Inhalte können objektiv oder subjektiv dargestellt werden. Primär- und Sekundärquellen werden in nicht fiktiven Texten verwendet. Manchmal ist Unfiktion eine der grundlegenden Teilungen des Erzählschreibens (spezifisch, Prosa) – im Gegensatz zur Fiktion, die Informationen, Ereignisse oder Zeichen anbietet, die teilweise oder weitgehend imaginär sein sollen, oder aber offen lässt, wenn und wie die Arbeit auf die Realität verweist. Die konkreten Tatsachen und Beschreibungen von Nonfiction können oder dürfen nicht korrekt sein und können entweder eine zutreffende oder falsche Darstellung des betreffenden Gegenstands geben. Autoren solcher Konten glauben jedoch wirklich oder behaupten, sie seien zum Zeitpunkt ihrer Komposition wahrhaftig oder stellen sie zumindest einem überzeugten Publikum als historisch oder empirisch sachlich dar. Die Berichterstattung über die Überzeugungen anderer in einem nicht-fiktiven Format ist nicht unbedingt eine Bestätigung der Richtigkeit dieser Überzeugungen, sondern eine Übung, das Thema zu repräsentieren. Nicht-Fiktionswerke müssen nicht unbedingt Text geschrieben werden, da Aussagen, die von Bildern oder Filmen geäußert werden, auch eine faktische Darstellung eines Subjekts darstellen können. Nichteinhaltung Die zahlreichen literarischen und kreativen Geräte, die in der Fiktion verwendet werden, sind im Allgemeinen für den Einsatz in der Nicht-Fiktion unangebracht. Sie sind immer noch vor allem in älteren Werken vorhanden, werden aber oft gedämpft, um die Informationen nicht innerhalb der Arbeit zu überschatten. Einfachheit, Klarheit und Direktheit sind einige der wichtigsten Überlegungen bei der Herstellung von Nicht-Fiktion. Das Publikum ist in jedem künstlerischen oder beschreibenden Sinn wichtig, aber es ist vielleicht am wichtigsten in der Nicht-Frage. In der Fiktion glaubt der Autor, dass Leser sich bemühen werden, einen indirekt oder abstrakt vorgestellten Verlauf des Themas zu verfolgen und zu interpretieren, während die Produktion von Nonfiction mehr mit der direkten Bereitstellung von Informationen zu tun hat. Das Verständnis des Einsatzes der potentiellen Leser für die Arbeit und ihr vorhandenes Wissen eines Subjekts sind sowohl für eine effektive Nicht-Fiktion grundlegend. Trotz des Anspruchs auf die Wahrheit der Nichtfiktion ist es oft notwendig, den Leser zu überzeugen, mit den Ideen zu vereinbaren und so ist ein ausgewogenes, kohärentes und fundiertes Argument unerlässlich. Die Grenzen zwischen Fiktion und Nichtfiktion werden jedoch ständig verwundet und argumentiert, vor allem auf dem Gebiet der Biographie; wie Virginia Woolf sagte: "Wenn wir die Wahrheit als etwas von Granit-ähnlicher Solidität und Persönlichkeit als etwas von Regenbogen-ähnliche Intangibilität betrachten und nachdenken, dass das Ziel der Biographie ist, diese beiden in ein nahtloses Ganzes zu verschweißen, werden wir zugeben, wenn das Problem ein steifes ist und dass wir nicht zunichten, "Semi-fiction ist Fiktion, die eine große Menge von Nicht-Fiction implementiert, z.B. eine fiktionale Beschreibung basierend auf einer wahren Geschichte. Wichtige Arten Gemeinsame Literaturbeispiele der Nichtfiktion umfassen Expositorien, argumentative, funktionale und Meinungsstücke; Essays über Kunst oder Literatur; Biographien; Memoiren; Journalismus; historische, wissenschaftliche, technische oder ökonomische Schriften (einschließlich elektronischer Schriften). Zeitschriften, Fotografien, Lehrbücher, Reisebücher, Blaupausen und Diagramme werden oft als nichtfiktional betrachtet. Einschließlich der Informationen, die der Autor weiß, dass er nicht wahr in irgendeiner dieser Werke ist in der Regel als unehrlich angesehen. Andere Werke können legitimerweise entweder Fiktion oder Nichtfiktion sein, wie Zeitschriften der Selbstexpression, Briefe, Zeitschriftenartikel und andere Phantasieausdrücke. Obwohl solche Arbeiten meist entweder oder die andere sind, ist auch eine Mischung von beiden möglich. Einige Fiktion kann nichtfiktionale Elemente enthalten. Einige Nichtfiktionen können Elemente von unified Supposition, Abzüge oder Phantasie zum Zweck der Glättung einer Erzählung enthalten, aber die Aufnahme von offenen Falschheiten würde sie als Arbeit von Nichtfiktion diskreditieren. Das Verlags- und Buchhandlungsgeschäft verwendet manchmal den Begriff "Literar-Nicht-Fiction", um Werke mit einem literarischeren oder intellektueller gebogenen zu unterscheiden, im Gegensatz zu der größeren Sammlung von Nicht-Fiction-Themen. Spezifische Typen Siehe auch Dokumentarische Praxis Liste der Schriftgenres Referenzen Externe Links Was ist Creative Nonfiction?