Haiti (Litauen); Haitianisch: Ayiti [ajiti;] Französisch: Haïti [a.iti), offiziell die Republik Haiti (Französisch: Répub d'Haïti; Haitianisch: Repiblik d Ayiti) und früher als Hayti bekannt, ist ein Land auf der Insel Hispaniola in der Greater Antillen-Insel der Karibik, im Osten Kubas und Jamaikas und im Süden der Azoren und der Turks- und Caicosinseln. Sie nimmt die westlichen drei Fünftel der Insel an, die sie mit der Dominikanischen Republik teilt. In seinem Südwesten liegt die kleine Insel Navassa, die von Haiti behauptet wird, aber als Gebiet der Vereinigten Staaten unter Bundesverwaltung umstritten ist. Haiti ist 27,750 Quadratmeter (10,714 km2) in der Größe, dem drittgrößten Land in der Karibik nach Gebiet und hat eine geschätzte Bevölkerung von 11,4 Millionen Einwohnern, was das beliebteste Land in der Karibik macht. Die Insel wurde ursprünglich von den indigenen Taíno-Bürgern, die in Südamerika geboren sind, bewohnte. Die ersten Europäer kamen am 5. Dezember 1492 in der ersten Reise von Christopher Kolum, der ursprünglich glaubte, dass er Indien oder China gefunden habe. In der Folge gründete sich die erste europäische Siedlung in Amerika, La Navidad, auf dem, was die Nordostküste Haitis ist. Die Insel wurde von Spanien behauptet und La Española, der Teil des spanischen Reichs bis zum frühen 17. Jahrhundert war. konkurrierende Forderungen und Siedlungen durch die Franzosen führten jedoch zu dem westlichen Teil der Insel, der in Frankreich 1697 gestrichen wurde, der anschließend Saint-Domingue genannt wurde. Französische Kolonien haben lurative Zuckercane-Werke geschaffen, die von zahlreichen Sklaven aus Afrika gearbeitet wurden, die die Kolonie eines der reichsten der Welt bilden. Inmitten der französischen Revolution (1789–99) haben Sklaven und freie Menschen der Farbe die Haitian Revolution (1791-1804) eingeleitet, die von einer ehemaligen Sklaven und dem ersten schwarzen General der französischen Armee, Toussaint Louverture geleitet wurde. Nach 12 Jahren Konflikt wurden die Kräfte von Napoleon Bonaparte vom Nachfolger von Louverture, Jean-Jacques Dessalines (lateer Kaiser Jacques I), der die Souveränität Haitis am 1. Januar 1804 – die erste unabhängige Nation Lateinamerikas und der Karibik, die zweite Republik in Amerika, das erste Land zur Abschaffung der Sklaverei und der einzige Staat in der Geschichte, der durch eine erfolgreiche Sklavenfreistellung entstanden ist, abgelehnt. Neben Alexandre Pétion, dem ersten Präsidenten der Republik, waren alle führenden Haitis ehemalige Sklaven. Nach einer kurzen Zeit, in der das Land in zwei geteilt wurde, vertrat Präsident Jean-Pierre Boyer das Land und versuchte dann, die gesamte Hispaniola unter Haitianer Kontrolle zu bringen und eine lange Reihe von Kriegen vorzuschlagen, die in den siebziger Jahren beendet wurden, als Haiti die Unabhängigkeit der Dominikanischen Republik förmlich anerkannt hat. Haitis erstes Jahrhundert der Unabhängigkeit war durch politische Instabilität, Ostracismus durch die internationale Gemeinschaft und die Zahlung einer Klauenseuche an Frankreich geprägt. Politische Volatilität und ausländischer wirtschaftlicher Einfluss im Land veranlassten die USA, das Land von 1959 bis 1934 zu besetzen. Nach einer Reihe kurzlebiger Vorstände übernahm François 'Papa Doc' Duvalier im Jahr 1956, in einer langen Phase der autokratischen Herrschaft, die von seinem Sohn Jean-Claude 'Baby Doc' Duvalier, der bis 1986 dauerte, fortgesetzt wurde; der Zeitraum war durch staatliche Gewalt gegen die Opposition und die Zivilbevölkerung, Korruption und wirtschaftlichen Stagnation geprägt. Haiti hat nach 1986 versucht, ein demokratischeres politisches System aufzubauen. Haiti ist ein Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS), der Vereinigung der Karibikstaaten und der Internationalen Francophonie-Organisation. Neben CARICOM ist es Mitglied des Internationalen Währungsfonds, der Welthandelsorganisation und der Gemeinschaft Lateinamerikas und der Karibik. Haiti hat den niedrigsten Index für menschliche Entwicklung in Amerika. Seit der Wende des 21. Jahrhunderts hat das Land einen Staatsstreich erlitten, der ein Eingreifen der USA und ein katastrophales Erdbeben ausgelöst hat, das über 250.000 Menschen getötet hat. Etymology Der Name Haiti (oder Hayti) stammt aus der indigenen Taíno-Sprache, die den Namen der gesamten Insel Hispaniola zu bedeuten, "land von Hochbergen". In Frankreich und dem ï in Haïti gibt es eine diakritische Marke, die verwendet wird, um zu zeigen, dass das zweite Wowel gesondert ist, wie im Wort naïve. In englischer Sprache wird diese Regel für die Aussprache oft missachtet, so dass die Bestimmung Haitis verwendet wird. Für seine Aussprachen gibt es unterschiedliche Anlizenzen wie HO-ti, High-EE-ti und haa-EE-ti, die noch in Gebrauch sind, aber HAY-ti ist die am weitesten verbreitete und am besten etablierte. Haitian revolutionärer Jean-Jacques Dessalines als offizieller Name unabhängiger Saint-Domingue wurde wie eine Anerkennung für die Vorgänger des Amerindian restauriert. Haitis Name ist der "Pearl of the Antillen" (La VEGA des Antillen) aufgrund seiner natürlichen Schönheit und des Reichtums, den er für das Königreich Frankreich angesammelt hat; im 18. Jahrhundert war die Kolonie der weltweit führende Zucker- und Kaffeeerzeuger. Geschichte Pre-Columbian Geschichte Die Insel Hispaniola, von der Haiti die westlichen drei Fünften hält, wurde seit rund 5000 BC von Gruppen von einheimischen Amerikanern, die von Zentral- oder Südamerika angekommen sind, gelebt. Genetische Studien zeigen, dass einige dieser Gruppen mit dem Yanomamimi des Amazonasbeckens zusammenhängen. Unter diesen frühen Entwickler waren die Ciboney-Menschen, gefolgt von der Taíno, Sprecher einer Arawakan-Sprache, die in Haitianisch erhalten wurden. Der Name Taíno für die gesamte Insel war Haiti oder alternativ Quisqeya. In Taíno wurde der größte Teil der politischen Organisation von einem Kaukasus oder einem Chef geleitet, da die Europäer sie verstanden haben. Die Insel Hipaniola war zwischen fünf Ufern aufgeteilt: dem Magua im Norden, der Stadt im Norden westlich, dem Jaragua im Südwesten, dem Maguana in den Zentralregionen von Cibao und dem Higuney im Südosten. Taíno-Arten umfassen Gemälde an mehreren Orten im Land. Diese wurden zu nationalen Symbolen von Haiti und touristischen Sehenswürdigkeiten. Modern-day Léogâne, begann als französische palästinensische Stadt im Südwesten, ist neben der früheren Hauptstadt des Kathodendoms Xaragua. Spanische Herrschaft (1492-1625) Banner Christopher Kolón hatte in Haiti am 6. Dezember 1492 in einem Gebiet, in dem er Môle-Saint-Nicolas nannte, und beantragte die Insel für die Krone. neunzehn Tage später hat sein Schiff die Santa María in der Nähe der jetzigen Seite von Cap-Haïtien geführt. Columbus verließ 39 Männer auf der Insel, die die Siedlung von La Navidad am 25. Dezember92 gründeten. Beziehungen zu den einheimischen Völkern, zunächst gut, brachen und die Siedlungser wurden später von der Taíno getötet. Die Seeleute führten endemisch eurasische Infektionskrankheiten durch, auf die die einheimischen Menschen keine Immunität hatten und die sie in großen Mengen in Epidemien sterben. Die erste kleinepox-Epidemie in Amerika wurde in 1507 auf Hispaniola ausgebrochen. Ihre Nummern wurden weiter verringert, indem das encomienda-System, in dem die spanischen Zwangsmächte in Goldminen und -pflanzen arbeiten, verschärft wurde. Spanien verabschiedete die Gesetze von Burgos, 1512 bis 13, die die Misshandlung von indigenen Bevölkerungsgruppen verschlechtern, ihre Umwandlung in den Kathodenismus befürworteten und rechtliche Rahmenbedingungen für encomiendas gab. Letztere wurden an diese Gebiete gebracht, um in bestimmten Anlagen oder Branchen zu arbeiten. Da die spanische Neuausrichtung ihrer Kolonisierungsbemühungen auf die größeren Reichtum des Festlands Zentral- und Südamerikas konzentrierte, wurde Hispaniola weitgehend auf einen Handels- und Betankungsposten reduziert. Infolgedessen wurde die Piraterie weit verbreitet, die von europäischen Mächten ermutigt wurde, die Spanien wie Frankreich (auf der Grundlage von Île de la Tortue) und England feindlich sind. Spanien hat das westliche Drittel der Insel weitgehend aufgegeben und konzentrierte sich auf die östlichen zwei Drittel. Der westliche Teil der Insel wurde dadurch allmählich von den französischen Buccaneers gelöst; unter ihnen war Bertrand d'Ogeron, der in der Lage war, Tabak zu wachsen und viele französische palästinensische Familien aus Martinique und Guadeloupe einzustellen. 1697 Frankreich und Spanien haben ihre Feindseligkeiten auf der Insel durch den Vertrag von Ryswick von 1697 aufgelöst, der Hispaniola zwischen ihnen geteilt hat. Französische Regel (1625-1804) Frankreich erhielt das westliche Drittel und benannte es Saint-Domingue, das französische Pendant Santo Domingo, die spanische Kolonie auf Hispaniola. Die französische Regelung über die Schaffung von Zucker- und Kaffeepflanzen, die von einer Vielzahl von aus Afrika eingeführten Sklaven durchgeführt wurde, und Saint-Domingue wuchs zu ihrem reichsten argentinischen Besitz. Die Franzosen wurden von Sklaven um fast 10 bis 1. Laut der 1788 Volkszählung bestand die Bevölkerung Haitis aus fast 25.000 Europäern, 22.000 freien Farben und 700.000 afrikanischen Sklaven. Im Gegensatz dazu hatten 1763 die weiße Bevölkerung Frankreichs, ein weit größeres Gebiet, nur 65.000 Einwohner. Im Norden der Insel waren die Sklaven in der Lage, viele Verbindungen zu afrikanischen Kulturen, Religion und Sprache beizubehalten; diese Bindungen wurden von neu eingeführten Afrikanern kontinuierlich erneuert. Manche westafrikanische Sklaven hielten sich an ihren traditionellen Vodou-Anschauungen, indem sie ihn mit dem katholischen Volk geheim verzahnt. Der französische Code Noir ("Black Code") wurde von Jean-Baptiste Colbert ausgearbeitet und von Louis XIV ratifiziert, die Regeln für die Behandlung von Sklaven und die zulässigen Freiheiten festgelegt. Saint-Domingue wurde als eines der brutalsten, effizienten Sklavengruppierungen bezeichnet; ein Drittel der neu eingeführten Afrikaner starben innerhalb weniger Jahre. Viele Sklaven starben an Krankheiten wie Kleinpox und Typhoidfieber. Sie hatten niedrige Geburtenraten, und es gibt Belege dafür, dass einige Frauen entfänden Fötusen statt Geburten an Kinder in den Schuldverschreibungen geben. Auch die Landschaft der Kolonie wurde gelitten, da die Wälder für Pflanzen und das Land überarbeiten konnten, um einen maximalen Gewinn für französische Pflanzenbesitzer zu erzielen. Die französische palästinensische Regierung hat wie in ihrer Kolonie in Texas einige Rechte an freien Menschen der Farbe (genes de couleur), die gemischten Nachkommen von europäischen männlichen Kolonien und afrikanischen Sklaven (und später auch gemischte Frauen) eingeräumt. Im Laufe der Zeit wurden viele von der Sklaverei freigegeben und eine eigene soziale Klasse geschaffen. Weiße französische Creole Väter haben häufig ihre gemischten Gruppen nach Frankreich geschickt. Manche Männer wurden in das Militär zugelassen. Mehr der freien Menschen der Farbe lebten im Süden der Insel, in der Nähe von Port-au-Prince, und viele interreligiös in ihrer Gemeinschaft. Sie arbeiten häufig als Handwerker und Händler und begannen, einiges Eigentum zu besitzen, einschließlich Sklaven ihrer eigenen. Die freien Menschen haben die palästinensische Regierung aufgefordert, ihre Rechte auszuweiten. Die Brutalität des Sklavenlebens führte viele Sklaven dazu, in Bergregionen zu entkommen, in denen sie ihre eigenen autonomen Gemeinschaften gründeten und als Maroons bekannt wurde. Maroon, François Makandal, führte in den 1 750er Jahren einen Rebellen, aber er wurde später von der französischen Regierung gefangen und ausgeführt. Haitian Revolution (1791-1804) Anlehnung an die französische Revolution von 1789 und die Grundsätze der Rechte des Menschen, der Franzosen und der freien Menschen der Farbe fordern mehr politische Freiheit und mehr bürgerliche Rechte. Tensionen zwischen diesen beiden Gruppen führten zu Konflikten, da die Milizen freier Farben 1790 von Vincent Ogé geschaffen wurden, was zu seiner Erfassung, Folter und Hinrichtung führte. Im August 1791 wurden die ersten Sklavenarmee im Norden Haitis unter der Führung von Toussaint Louverture geschaffen, die von der Vodou Houngan (priest) Boukman inspiriert wurde und von der spanischen in Santo Domingo unterstützt wurde, sobald eine vollstaendige Sklavenstauung über die gesamte Kolonie zerbrochen hatte. In 1792 entsandte die französische Regierung drei Kommissare mit Truppen, um die Kontrolle wieder herzustellen; eine Allianz mit den Völkern de couleur und Sklavenkommissions Léger-Félicité Sonthonax und Étienne Polverel hat die Sklaverei in der Kolonie abgeschafft. Sechs Monate später hat das nationale Übereinkommen, das von Maximilien de Robespierre und den Jacobins geleitet wurde, die Abschaffung gebilligt und auf alle französischen Kolonien ausgedehnt. Politische Führer in den Vereinigten Staaten, die eine neue Republik selbst waren, reagierten mit ambivalence, wobei gleichzeitig Beihilfen bereitgestellt wurden, um die Pflanzenzüchter in die Lage zu versetzen, den Niedergang zu verhindern. Nach der Revolution unterstützten die USA die einheimischen militärischen Kräfte Haitis mit dem Ziel, den französischen Einfluss in Nordamerika und der Karibik zu verringern. Mit der Abschaffung der Sklaverei hat Toussaint Louverture Frankreich versprochen und die britischen und spanischen Kräfte gekämpft, die die Situation genutzt und Saint-Domingue gestürzt hatten. Spanien wurde später gezwungen, ihren Teil der Insel nach Frankreich unter den Bedingungen des Friedens von Basel 1795 zu verlagern und die Insel unter einer Regierung zu vereinen. Unschuldsversicherung Frankreich brach im Osten aus, und im Westen gab es Kämpfe zwischen den Kräften von Louverture und den von André Rigaud im Krieg der Wölfe geleiteten freien Farbpersonen (1799-1800). Viele überlebenslose Menschen der Farbe verlassen die Insel als Flüchtlinge. Nachdem Louverture eine voneinander abweichende Verfassung geschaffen hat und sich selbst zum Generalsekretär für das Leben erklärt hat, schickte Napoléon Bonaparte im Jahre 1802 eine Welle von 20.000 Soldaten und als viele Seeleute unter dem Befehl seines Bruders Charles Leclerc, um die französische Kontrolle zu bekräftigen. Die Franzosen erreichten einige Sie, aber in einigen Monaten starben die meisten ihrer Armee aus Gelbfieber. Letztlich mehr als 50.000 Französische Truppen starben im Versuch, die Kolonie wieder aufzunehmen, einschließlich 18 Generalen. Frankreich hat es geschafft, Louverture zu erfassen und ihn nach Frankreich zu transportieren. Er wurde in Fort de Joux inhaftiert, wo er 1803 Exposition und möglicherweise Tuberkulose starb. Die Sklaven, zusammen mit freien Völkern de couleur und Verbündeten, haben ihren Kampf für die Unabhängigkeit fortgesetzt, unter Leitung von Generals Jean-Jacques Dessalines, Alexandre Pétion und Henry Christophe. Letztendlich gelang es den Rebellen, die französischen Truppen bei der Schlachtung von Vertières am 18. November zu entfesseln, die erste Nation zu schaffen, um die Unabhängigkeit durch eine Sklavenrevolt erfolgreich zu gewinnen. Nach dem allgemeinen Befehl von Dessalines verhinderten die Haitian-Arme den offenen Kampf und führten stattdessen eine erfolgreiche Guerilla-Kampagne gegen die Napoleonischen Streitkräfte, die mit Krankheiten wie Gelbfieber zusammenarbeitet, um die Zahl der französischen Soldaten zu verringern. Später in diesem Jahr hat Frankreich seine verbleibenden 7.000 Truppen aus der Insel zurückgezogen, und Napoleon gab seine Idee, ein nordamerikanisches Reich wiederherzustellen, das die Vereinigten Staaten von Amerika (New France) in den Vereinigten Staaten verkaufte. Schätzungen zufolge starben zwischen 24 000 und 100 000 Europäer und zwischen 100 000 und 350.000 ha Haitian ex-slaves in der Revolution. Dessalines wurde zweifellos der erfolgreichste militärische Befehlshaber im Kampf gegen Napoleonic Frankreich. Independent Haiti First Reich (1804-1806) Die Unabhängigkeit von Saint-Domingue wurde am 1. Januar 1804 in Gonaïves unter dem Namen Haiti von Dessalines erklärt und er wurde als Kaiser Jacques I von seinen Truppen "Emperor for Life" verkündet. Dessalines bot zunächst Schutz für die weißen Pflanzen und andere an. Einmal in der Macht ordnete er jedoch an, dass fast alle verbleibenden weißen Männer, Frauen, Kinder, zwischen Januar und April 1804, 3000 bis 5.000 Weiß getötet wurden, darunter diejenigen, die für die schwarze Bevölkerung freundschaftlich und bewunderlich waren. Lediglich drei Kategorien von weißen Personen wurden als Ausnahmen ausgewählt und ersetzt: Polnische Soldaten, deren Mehrheit von der französischen Armee verwüstet und mit den Rebellen Haitis gekämpft wurde; die kleine Gruppe deutscher Kolonien lud in die Region Nordwest und eine Gruppe medizinischer Ärzte und Fachkräfte ein. Berichten zufolge wurden auch Menschen mit Verbindungen zu Offizieren in der haitianischen Armee sowie die Frauen, die sich darauf geeinigt haben, nichtweiße Männer zu bewaffnen. Angst vor dem möglichen Einfluss der Sklaventrulion in den Sklavenstaaten, weigerte der US-Präsident Thomas Jefferson, die neue Republik zu erkennen. Die südirischen Politiker, die im amerikanischen Kongress ein leistungsfähiges Stimmbündnis waren, verhinderten seit Jahrzehnten die Anerkennung der U.S, bis sie 1861 zurückgezogen haben, um die Konföderation zu bilden. Die Revolution führte zu einer Welle der Emigration. 1809, 9.000 Flüchtlinge aus Saint-Domingue, sowohl weiße Pflanzen als auch Menschen der Farbe, haben in New Orleans Massene aufgelegt und die Bevölkerung der Stadt verdoppelt, die von der spanischen Regierung aus ihrer ursprünglichen Zuflucht in Kuba ausgeschrieben wurde. Hinzu kommen die neu angekommenen Sklaven in die afrikanische Bevölkerung der Stadt. In Haiti wurde das Pflanzensystem wieder eingeführt, wenn auch für Löhne, aber viele Haitianer wurden marginalisiert und die schwere Art und Weise, in der dies in der Politik der neuen Nation durchgesetzt wurde, bestätigt. Die Rebellenbewegung Milintered und Dessalines wurden am 17. Oktober 1806 von Rivalen geimpft. Staat Haiti, Königreich Haiti und die Republik (1806-1820) Nach dem Tod von Dessalines wurde Haiti in zwei Teile aufgeteilt, wobei das Königreich Haiti im Norden von Henri Christophe geleitet wurde, später selbst Henri I und eine Republik im Süden, die sich auf Port-au-Prince konzentrierte, von Alexandre Pétion, einem Hemme de couleur. Christophe hat ein semi-feudales Korvée-System mit einem starren Bildungs- und Wirtschaftscode eingerichtet. Pétion's Republik war weniger gravierend, und er hat eine Reihe von Landreformen eingeleitet, die der Bauernklasse zugute kommen. Kommissionspräsident Pétion gab dem revolutionären Führer Simón Bolívar auch militärische und finanzielle Unterstützung, die ihn in die Lage versetzten, die Vizepräsidentin von New Granada zu beleben. Inzwischen wurden die Franzosen, die es geschafft hatten, eine prekäre Kontrolle über Ost Hispaniola zu erhalten, von Versicherten unter Leitung von Juan Sánchez Ramírez, mit dem Gebiet, der 1809 nach der Schlachtung von Palo Hincado in Spanien zurückkehrte, abgelehnt. Vereinigung Hispaniola (1821-1844) Anfang 1821, Präsident Jean-Pierre Boyer, auch ein Hemme de couleur und Nachfolger von Pétion, wies die Insel nach dem Selbstmord von Henry Christophe auf. Nachdem Santo Domingo seine Unabhängigkeit von Spanien am 30. November 1821 erklärt hatte, kam Boyer ins Leben, um die gesamte Insel durch Kraft zu vereinen und die Sklaverei in Santo Domingo zu beenden. Boyer hat den Code Rural eingeführt, der den Landwirten das Recht verwehrt, das Land zu verlassen, die Städte zu betreten oder eigene Betriebe oder Geschäfte zu gründen, was zu einer großen Zustimmung führte, da die meisten Bauern ihre eigenen landwirtschaftlichen Betriebe nicht mehr als auf Pflanzenarbeiten arbeiten möchten. Mehr als 6.000 afrikanische Amerikaner kamen im September 1824 nach Haiti, wobei der Transport von einer amerikanischen Philanthropischen Gruppe ähnlich wie die amerikanische Kolonie und ihre Bemühungen in Liberia war. Viele fanden die Bedingungen zu hart und kehrten in die Vereinigten Staaten zurück. König Charles X von Frankreich hat während einer Wiederherstellung der französischen Monarchie eine Flotte zur Wiederbelebung Haitis geschickt. Unter Druck verständigte sich Präsident Boyer auf einen Vertrag, mit dem Frankreich die Unabhängigkeit der Nation im Austausch für eine Zahlung von 150 Millionen Francs förmlich anerkannt hat. Indem der König von Frankreich seine Souveränitätsrechte aufgehoben hat und die Unabhängigkeit Haitis förmlich anerkannt hat. Die vollstreckten Zahlungen an Frankreich behindern das Wirtschaftswachstum Haitis seit Jahren und verschärften dadurch, dass viele westliche Nationen weiterhin die formale diplomatische Anerkennung Haitis verweigern; Großbritannien erkannte die Unabhängigkeit Haitis in 1833 und die Vereinigten Staaten nicht bis 1862. Haiti hat stark von westlichen Banken mit extrem hohen Zinssätzen zur Rückzahlung der Schulden aufgenommen. Obwohl die Zahl der Wiedergutmachungen auf 90 Millionen in 1838 verringert wurde, wurden bis 1900 80 % des Bruttoinlandsprodukts des Landes für die Rückzahlung der Schulden ausgegeben und das Land hat es bis 1947 nicht beendet. Verlust des spanischen Teils der Insel nach dem Verlust der Unterstützung der Elite Haitis wurde Boyer 1843 geschuldet, und Charles réard ersetzt ihn als Präsident. Nationalist Dominikanische Kräfte im Osten Hispaniola führten am 27. Februar 1844 von Juan Pablo Duarte die Kontrolle über Santo Domingo.Haitianische Streitkräfte, die sich für einen erheblichen Aufschwung, die den Rebellen gedeckelt werden, haben die Haitianer Herrschaft des östlichen Hispaniola wirksam beendet. Im März versuchten Îre-Hérard, seine Autorität zu erneuern, aber die Dominikanischen haben eine starke Opposition und schwere Verluste. Îre-Hérard wurde vom Büro der mulatto Hierarchie entfernt und durch den Altersteil Philippe Guerrier ersetzt, der den Vorsitz am 3. Mai 1844 übernahm. Guerrier starb im April 1845 und war von General Jean-Louis Pierrot gelungen. Pierrots drängendste Aufgabe als neuer Präsident war es, die Unzulänglichkeiten der Dominikanischen Republik zu überprüfen, die die Haitian-Truppen heimgesucht haben. Dominikanische Waffenboote machten auch Abschreibungen an den Küsten Haitis aus. Präsident Pierrot hat beschlossen, eine Kampagne gegen die Dominikanischen zu eröffnen, die er als Versicherte betrachtete, aber die Haitianer Offensive von 1845 wurde an der Grenze gestoppt. Januar 1846 Pierrot kündigte eine neue Kampagne an, um Haitian suzerainty über Eastern Hispaniola wieder einzuführen, aber seine Offiziere und Männer begrüßten diese neuen Zusammenfassungen. Nach einem Monat später – Februar 1846 – ordnete Pierrot seine Truppen an, um gegen die Dominikanischen, die haitianischen Armee mutinied zu streiten, und seine Soldaten erklärten sein Überalter als Präsident der Republik. Mit dem Krieg gegen die Dominikanischen Staaten, die in Haiti sehr unpopulär geworden sind, war es jenseits der Macht des neuen Präsidenten, General Jean-Baptiste Riché, eine weitere Invasion einzuleiten. Zweiter Reich (1849-1859) Am 27. Februar 1847 starb Präsident Riché erst nach einem Jahr in Kraft und wurde durch einen Beauftragten, General Faustin Soulouque, ersetzt. In den ersten zwei Jahren der Verwaltung von Soulouque waren die Anschauungen und Opposition, die er in der Machtbewahrung stand, so vielfältig, dass die Dominikanischen Staaten einen weiteren Atemraum erhalten haben, um ihre Unabhängigkeit zu festigen. Aber, wenn in 1848 Frankreich die Dominikanische Republik endlich als freier und unabhängiger Staat anerkannt und vorläufig einen Vertrag über Frieden, Freundschaft, Handel und Navigation unterzeichnet hat, hat Haiti sofort protestiert und behauptet, der Vertrag sei ein Angriff auf ihre eigene Sicherheit. Soulouque hat beschlossen, die neue Republik vor der Ratifizierung des Vertrags durch die französische Regierung zu erörtern. Am 21 März 1849 wandten sich Haitian Soldaten an die Dominikanische Müllabfuhr in Las Matas. Die demoralisierten Verteidiger boten fast keine Resistenz, bevor sie ihre Waffen aufgeben. Soulouque drängte auf San Juan. Nur die Stadt Azua war als die verbleibende Dominikanische Herrschaft zwischen der haitianischen Armee und dem Kapital. Am 6. April ging Azua auf die 188.000 hastarken haitianischen Armee zurück, mit einem 5.000-manigen Dominikanischen Kampf, der sie nicht abschließt. Jetzt war der Weg zu Santo Domingo klar. Jedoch hat die in Port-au-Prince vorhandene Unzufriedenheit, die Soulouque erreichte, seine weiteren Fortschritte verhaftet und ihn zur Rückkehr mit der Armee in sein Kapital veranlasst. Ergreift durch den plötzlichen Rückzug der Haitianer Armee, die kandidierten Dominikanischen. Ihr Flutilla ging in der Nähe von Dame-Marie, die sie überholt und auf Brand gesetzt haben. Soulouque, jetzt selbst als Kaiser Faustin I, beschloss, eine neue Kampagne gegen sie zu starten. In 1855 brach er erneut das Gebiet der Dominikanischen Republik an. Aufgrund der unzureichenden Vorbereitung war die Armee jedoch bald in der Absicht von Langsamkeit und Munition. Trotz der Mutation der Soldaten hatte der Kaiser einmal mehr die Idee einer einheitlichen Insel unter Haitianer Kontrolle zu geben. Nach dieser Kampagne griff Großbritannien und Frankreich im Namen der Dominikanischen Republik eine Armee ein, die die Unabhängigkeit als Dominikanische Republik erklärt hat. Die Leiden, die die Soldaten während der Kampagne von 1855 erlitten haben, und die Verluste und Opfer, die dem Land zugefügt werden, ohne Entschädigung oder praktische Ergebnisse zu leisten, haben große Unzufriedenheit ausgelöst. 1858 begann eine Revolution, die von General Fabre Geffrard, dem Herzog von Tabara geleitet wurde. Im Dezember dieses Jahres lehnte Geffrard die Imperial Army ab und beschlagnahmte die Kontrolle der meisten Länder. Infolgedessen entfiel der Kaiser auf den 15. Januar 1859. Geffrard wurde vom französischen Legation geflüchtet, Faustin wurde am 22. Januar 1859 ins Exil gebracht, und General Geffrard gelang ihm als Präsident. Letztes 19. Jahrhundert bis zum 20. Jahrhundert Die Zeit nach dem Überschreiten von Soulouque bis zur Jahrhundertwende war ein turbulentes Ereignis für Haiti mit wiederholten Ausbrüchen politischer Instabilität. Präsident Geffrard war 1867 in einem Staatsstreich, wie sein Nachfolger, Sylvain Salnave, 1869. Unter dem Vorsitz von Michel Domingue (1874–76) wurden die Beziehungen mit der Dominikanischen Republik durch die Unterzeichnung eines Vertrags drastisch verbessert, in dem beide Parteien die Unabhängigkeit der anderen anerkennen und Haitian die Träume beenden, die er unter ihrer Kontrolle in voller Höhe von Hispaniola zu tragen hat. Manche Modernisierung der Wirtschaft und der Infrastruktur kam auch in diesem Zeitraum vor allem unter den Vorsitzen von Lysius Salomon (1879–88) und Florvil Hyppolite (1889-96). Haitis Beziehungen zu externen Mächten wurden häufig eingeschränkt. 1889 versuchten die Vereinigten Staaten, Haiti in Kraft zu setzen, um den Bau einer Marinebasis in Môle Saint-Nicolas zu ermöglichen, die von Präsident Hyppolite nachdrücklich ablehnt. Die deutsche Regierung unterstützte die Unterdrückung der Reformbewegung von Anténor Firmin, und im Jahre 1987 nutzten die Deutschen Waffenschiffsdiplomatie, um die Haitianische Regierung von Präsident Tirésias Simon Sam (1896-1902) während der Lüders Affair zu untergraben. Haiti erlebte in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts große politische Instabilität und war in Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten stark verschuldet. Eine Reihe von Kurzlebigkeiten kam zu folgenden Themen: Kommissionspräsident Pierre Nord Alexis wurde von der Macht im Jahr 1908 gezwungen, wie sein Nachfolger François C. Antoine Simon im Jahr 1916; Präsident Cincinnatus Leconte (1911–12) wurde in einem (möglicherweise absichtlichen) Explosion im Nationalpalast getötet; Michel Oreste (1913–14) wurde in einem Staatsstreich verwickelt, wie sein Nachfolger Orest Zamor im Jahr 1914. Beruf der Vereinigten Staaten (1915-1934) Deutschland hat in diesem Zeitraum seinen Einfluss auf Haiti erhöht, wobei eine kleine Gemeinschaft deutscher Beilegungsstellen einen unverhältnismäßigen Einfluss auf die Wirtschaft Haitis ausübt. In den Vereinigten Staaten, die auch in großem Umfang in das Land investiert hatten, und deren Regierung ihr Recht verteidigte, ausländische Einmischungen in die nordamerikanische Region im Rahmen der Monroe Doctrine abzulehnen. Im Dezember 1914 haben die Amerikaner 500.000 Euro von der haitianischen Nationalbank entfernt, anstatt sie zu beklagen, um die Schulden zu bezahlen, wurde sie für die Sicherheit in New York entfernt, wodurch die Vereinigten Staaten die Kontrolle über die Bank ausüben und andere Befugnisse daran hindern. Es gab eine stabile Finanzbasis, auf der die Wirtschaft aufgebaut werden soll und damit die Schulden zurückgezahlt werden können. 1915, Haitis neuer Präsident Vilbrun Guillaume Sam versuchte, seine zehnte Regel durch eine Massendurchführung von 167 politischen Gefangenen zu stärken. Lässt man auf den Morden zu Unruhen, und Sam wurde von einem Lynch mob gefangen und getötet. Angst vor möglichen ausländischen Eingriffen oder dem Entstehen einer neuen Regierung, die vom antiamerikanischen Haitianer Politiker Rosalvo Bobo geleitet wurde, schickte Präsident Woodrow Wilson im Juli 1940 US Marines in Haiti. In Port-au-Prince kam die USAS Washington, unter der Hinterdscha Caperton, zu einem Versuch, die Ordnung wiederherzustellen und die Interessen der USA zu schützen. Innerhalb von Tagen haben die Marine die Kontrolle über die Hauptstadt und ihre Banken und das Zollhaus übernommen. Die Marines erklärten Kriegsrecht und drückten die Presse stark aus. Innerhalb von Wochen wurde ein neuer Pro-U.S Haitian-Präsident Philippe Sudré Dartiguenave installiert und ein neues Verfassungsschreiben erstellt, das den Interessen der Vereinigten Staaten förderlich war. Mit der Verfassung (die von dem künftigen US-Präsidenten Franklin D. Kanada geschrieben wurde) wurde erstmals eine Klausel eingeführt, die zum ersten Mal ausländisches Eigentum an Land in Haiti erlaubte, die sich mit dem Haitianergesetzgeber und Bürgerinnen weigerte. In Port-au-Prince hat der Beruf einige der Infrastrukturen Haitis und die zentralisierte Macht verbessert. 1700 km Straßen wurden unsierbar, 189 Brücken wurden gebaut, viele Bewässerungsanlagen wurden saniert, Krankenhäuser, Schulen und öffentliche Gebäude wurden gebaut, und Trinkwasser wurde in die Hauptstädte gebracht. Port-au-Prince wurde die erste Karibische Stadt, die einen Telefondienst mit automatischer Wahl hat. Landwirtschaftliche Bildung wurde organisiert, mit einer zentralen Schule in der Landwirtschaft und 69 landwirtschaftlichen Betrieben im Land. Viele Infrastrukturprojekte wurden jedoch mit Hilfe des Korvée-Systems gebaut, das es der Regierung/Beschäftigungskräfte ermöglichte, Menschen aus ihren Häusern und Betrieben zu nehmen, wenn nötig, um Straßen, Brücken usw.., ein Prozess, der von gewöhnlichen Haitianern tief befürwortet wurde. Sisal wurde auch in Haiti eingeführt, und Zuckerrohr und Baumwolle wurden zu bedeutenden Exporten und zu mehr Wohlstand. Haitian traditionelleisten, die in ländlichen Gebieten ansässig sind, waren sehr resistent gegenüber US-S.-gebackenen Veränderungen, während die städtischen Eliten, in der Regel gemischte Regionen, die wachsende Wirtschaft begrüßten, aber mehr politische Kontrolle wünschen. Gemeinsam halfen sie im Jahr 1934 unter dem Vorsitz von Sténio Vincent (1930–41). Die Schulden waren nach wie vor ungelöst, wenngleich weniger aufgrund des gestiegenen Wohlstands, und der Finanzberater der USA hat den Haushalt bis 1941 bearbeitet. Die U.S Marines wurden mit einer besonderen Marke des Paternalismus gegenüber Haitianern "ausgezeichnet in der Metapher der Beziehungen eines Vaters zu seinen Kindern. „Arme Opposition gegen die US-Präsenz wurde von der Kathokose unter dem Befehl von Charlemagne Péralte geleitet; seine Erfassung und Ausführung im Jahr 1919 erlangte ihm den Status eines nationalen Martys. Während der Anhörungen des Senats im Jahr 1921 berichtete der Kommandant der Marine Corps, dass in den 20 Monaten aktiver Unruhen 2 250 Haitianer getötet wurden. In einem Bericht an den Generalsekretär der Marine berichtete er jedoch über den Todesfall als 3 250. Haitianer hat die tatsächliche Zahl behauptet, aber dies wird nicht von den meisten Historikern außerhalb Haitis unterstützt. Anerkennung der Unterscheidungskraft des haitianischen Volkes hatte Einfluss auf amerikanische Schriftsteller, darunter Eugene O'Neill, James Weldon Johnson, Langston Hughes, Zora Neale Hurston und Orson Welles. Nachkriegszeit (1934-1957) Nachdem die US-amerikanischen Streitkräfte im Jahr 1934 verließen, nutzte die Dominikanische dikatorin Rafael Castillo anti-Haitian-Absicht als nationales Werkzeug. In einem Fall, der als Parsley Massacre bekannt wurde, ordnete er seine Armee an, Haitianer, die auf der Dominikanischen Seite der Grenze leben, zu töten. Nur wenige Bulletins wurden verwendet – statt 20.000–30.000 Haitianer wurden gedämpft und geflohen, dann ins Meer, wo die Haie das, was die Bolivar begonnen hatte, abgeschlossen hatten. Kongressmann Hamilton Fisch, Ranking-Mitglied des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten des Hauses, nannte das Parsley Massacre "die am meisten verbreitete Atcity, die jemals auf dem amerikanischen Kontinent begangen wurde". Präsident Vincent wurde im Jahr 1941 zunehmend sektorialisiert und unter Druck der USA zurückgetreten, wird durch Élie Lescot (1941-46) ersetzt. Nach dem Zweiten Weltkrieg erklärte Lescot Krieg auf Japan (8 Dezember), Deutschland (12 Dezember), Italien (12 Dezember), Bulgarien (24 Dezember), Ungarn (24 Dezember) und Rumänien (24 Dezember). Aus diesen sechs Schwerpunktländer, nur Rumänien, erklären am selben Tag Krieg auf Haiti (24 Dezember 1941). Haiti wurde am 27. September 1945 ein Gründungsmitglied der Vereinten Nationen (der Nachfolger der Liga der Vereinten Nationen, von denen Haiti ebenfalls Gründungsmitglied war). Lescot wurde 1946 von dem Militär überholt, wobei die Dumarsais Estimé später zum neuen Präsidenten gewählt wurde (1946–50). Er versuchte, die Wirtschaft und die Bildung zu verbessern und die Rolle der schwarzen Haitianer zu stärken, aber er versuchte, seine Herrschaft zu festigen, sei er auch in einem Staatsstreich unter Leitung von Paul Magloire, der ihn als Präsident ersetzte (1950–56). Leider wurde er von den Vereinigten Staaten unterstützt; mit mehr politischer Stabilität begannen die Touristen Haitis zu besuchen. Das Wasserfront-Gebiet von Port-au-Prince wurde neu entwickelt, um Kreuzfahrtschiffen die Möglichkeit zu geben, von den Docks zu kulturellen Sehenswürdigkeiten zu gehen. Spirituosen wie Truman Capote und Noël Coward besuchten Haiti; die Ära ist in Graham Greene's 1966 Roman The Comedians enthalten. Duvalier Dynamik (1957-806)In 1956–57 Haiti erlebte schwere politische Turbulenzen; Magloire wurde 1956 zum Rücktritt gezwungen und verlassen das Land und folgte vier kurzlebige Vorstände. Im September 1957 wurde die Wahl Dr. François Duvalier zum Präsidenten Haitis gewählt. Duvalier als „Papa Doc“ und ursprünglich populär, blieb bis zum Tod 1971 Präsident. Er entwickelte im öffentlichen Sektor, wo über die Zeit Menschen von der Farbe als ausgebildete städtische Elite vorherrschen. Duvalier hat trotz seiner häufigen Wahrnehmungen von als unloyal eingestuften Offizieren eine private Milizen geschaffen, die als Tontons Macoutes (Bogeymen) bekannt sind und die die Ordnung durch die Terrorisierung der Populace und der politischen Gegner aufrechterhalten. Im Jahr 1964 erklärte Duvalier „Präsidentin für Leben“; ein Aufschwung gegen seine Herrschaft, die Jahr in Jérémie gewalttätig unterdrückt wurde, mit den Ringführern, die öffentlich ausgeführt wurden, und Hunderte von Menschen mit gemischtem Rassismus in der Stadt getötet. Der Großteil der ausgebildeten und professionellen Klasse begann, das Land zu verlassen, und Korruption wurde weit verbreitet. Duvalier bemühte sich, einen Persönlichkeitskulturen zu schaffen, der sich mit Baron gleichendi, einem der Lora (oder lwa), oder Spirituosen von Haitian Vodou identifizieren soll. Trotz der weit verbreiteten Missbräuche unter seiner Herrschaft hat Duvaliers feste Anti-Communismus ihm die Unterstützung der Amerikaner, die das Land mit Hilfe bereitgestellt haben, verdient. 1971 starb Duvalier, und er war von seinem Sohn Jean-Claude Duvalier, dem sogenannten „Baby Doc“, der bis 1986 entschieden hatte, gelungen. Er setzte die Politik seines Vaters weitgehend fort, schwächte aber einige der schlimmsten Überschüsse, um die internationale Achtungsfähigkeit des Gerichts zu gefährden. Tourismus, der in der Zeit von Papa Doc verfallen war, wurde wieder zu einer wachsenden Industrie. Da die Wirtschaft jedoch weiter rückläufig war, begann die Macht von Baby Doc. Haitis Schweinepopulation wurde Ende der siebziger Jahre nach einem Ausbruch der Schweinepest geschlachtet, wodurch die ländlichen Gemeinden, die sie als Investition genutzt haben, hart betroffen waren. Die Opposition wurde 1983 durch einen Besuch in dem Land von Papst John Paul II verstärkt, der den Präsidenten öffentlich entledigte. Demonstrationen sind 1985 in Gonaïves aufgetreten, die dann über das Land verteilt werden; unter Druck der Vereinigten Staaten blieb Duvalier im Februar 1986 dem Land überlassen. Insgesamt rund 400.000 bis 600.000 Haitianer werden während der Herrschaft der Duvaliers geschätzt. Durch die Verwendung seiner Einschüchterungstaktiken und Hinrichtungen hatten viele Intellektuelle Haitianen geflohen, so dass das Land mit einer massiven Braindrain, die es noch zu erholen hat. Post-Duvalier-Zeit (1986-2004) Nach dem Abstieg von Duvalier leitete der Armeeführer Henri Namphy einen neuen Nationalen Verwaltungsrat. Wahlen, die für November 1987 vorgesehen sind, wurden nach Dutzenden von Einwohnern im Kapital von Soldaten und Tontons Macoutes abgehalten. Im Jahr 1988 folgten nur 4% der Bürgerinnen und Bürger. Man war damals einige Monate später im Juni 1988 Haitian Staatsstreich d'état. Ein weiterer Staatsstreich folgte im September 1988, nachdem der St. Jean-Risiko-Masacre, in dem 13-50 Personen (Schätzungen variieren) an einer Masse teilnehmen, die von prominenten Regierungskritikern und dem katholischen Priester Jean-Bertrand Aristide geleitet wurde. General Prosper Avril führte anschließend bis März 1990 ein militärisches Regime. Im Dezember 1990 wurde Jean-Bertrand Aristide zum Präsidenten in der allgemeinen Wahl Haitis gewählt. Seine ehrgeizige Reformagenda betraf die Eliten, und im September des folgenden Jahres war er von dem Militär unter Leitung von Raoul Cédras im Jahr 1991 Haitian Staatsstreich überholt. Viele Haitianer versuchten, das Land zu verlassen. Im September 1994 verhandelten die Vereinigten Staaten über den Abgang der militärischen Führer Haitis und den friedlichen Eintritt von 20.000 US-Truppen unter der Operation Aufrechterhaltung der Demokratie. Dies ermöglichte die Wiederherstellung des demokratischen gewählten Jean-Bertrand Aristide als Präsident, der im Oktober nach Haiti zurückgekehrt war, um seine Amtszeit zu vollenden. Im Rahmen der Vereinbarung musste Aristide freie Marktreformen durchführen, um die Haitian-Wirtschaft zu verbessern, wobei einige Quellen darauf hinweisen, dass diese Reformen negative Auswirkungen auf die heimische Haitian-Industrie haben. Im November 1994 litt der Hurrikan Gordon Haiti, Dumping heftigen Regen und schaffte Blitzfluten, die Schlammrutsche ausgelöst haben. Gordon tötete schätzungsweise 1.122 Menschen, obwohl einige Schätzungen so hoch sind wie 2 200. Wahlen fanden 1995 statt, die von René Préval gewonnen wurden und 88% der Volksabstimmung gewinnen, wenn auch nur eine geringe Wahl. Aristide gründete anschließend seine eigene Partei, Fanmi Lavalas und politische Sackgasse; die Wahlen vom November 2000 kehrten Aristide an den Vorsitz mit 92 % der Stimmen zurück. Die Wahl war von der Opposition gewagt worden, die dann über einen Streit bei den Parlamentswahlen im Mai in die Convergence Démocratique organisiert wurde. In den Folgejahren gab es zunehmend Gewalt zwischen Rivalen und Menschenrechtsverletzungen. Aristide hat jahrelange Verhandlungen mit der Convergence Démocratique über neue Wahlen geführt, aber die Unfähigkeit der Konvergenz, eine ausreichende Wahlbasis zu entwickeln, hat Wahlen unattraktiv gemacht. 2004 begann ein Anti-Aristide-Revolt im Norden Haitis. Letztendlich erreichte die Rebellenlion das Kapital, und Aristide wurde ins Exil gebracht. Franz Gabriel, der genaue Charakter der Ereignisse ist umstritten; einige, darunter Aristide und sein Körperschutz, erklärten, er sei Opfer eines "neuen Staatsstreichs" oder eines modernen Entführungens von US-Truppen. Frau Aristide stellte fest, dass die entführten die U.S-Sonderkräfte einheitlich sind, aber bei der Bordung der Flugzeuge, die zur Entfernung von Aristide aus Haiti verwendet wurden, in zivile Kleidung umgewandelt werden. Diese Abgaben wurden von der US-Regierung abgelehnt. Da politische Gewalt und Kriminalität weiter wachsen, wurde eine Stabilisierungsmission der Vereinten Nationen (MINUSTAH) zur Aufrechterhaltung der Ordnung eingesetzt. MINUSTAH hat sich jedoch als umstritten erwiesen, da ihr in Zeiten eines schweren Ansatzes zur Wahrung des Rechts und der Ordnung und mehrerer Missbrauchsfälle, einschließlich des angeblichen sexuellen Missbrauchs von Zivilisten, zu einer Ablehnung und zum Misstrauen zwischen gewöhnlichen Haitianern geführt hat. Boniface Alexandre hat die Interimsbehörde bis 2006 übernommen, als René Préval nach den Wahlen wiedergewählt wurde. Post-Aristide Zeitalter (2004–present) Amidst das anhaltende politische Chaos, eine Reihe von Naturkatastrophen trifft Haiti. 2004 verwüstete der Tropensturm Jeanne die Nordküste, wodurch 3,006 Menschen, die in Überschwemmungen und Schlammrutsche leben, hauptsächlich in der Stadt Gonaïves. Haiti wurde 2008 wieder von tropischen Sturmtürmen getroffen; Tropensturm Fay, Hurrikan Gustav, Hurrikan Hanna und Hurrikan Ike alle haben schwere Winde und Regen verursacht, was 331 Todesfälle und etwa 800.000 Menschen humanitäre Hilfe benötigt. Der Zustand der von diesen Stürmen produzierten Angelegenheiten wurde durch bereits hohe Lebensmittel- und Brennstoffpreise, die im April 2008 eine Nahrungsmittelkrise und politische Unruhen verursacht hatten, verstärkt. Januar 2010, um 4:53pm lokale Zeit, wurde Haiti durch ein Erdbeben in der Größenordnung-0,0 getroffen. Das war das schwerste Erdbeben in über 200 Jahren. Das Erdbeben wurde berichtet, dass zwischen 220.000 und 300.000 Menschen, die tot sind, und bis zu 1,6 Millionen Obdachlos gelassen wurden. Die Situation wurde durch einen späteren massiven Cholera-Ausbruch verschärft, der ausgelöst wurde, wenn Cholera-infizierte Abfälle aus einer Friedenssicherungsstation der Vereinten Nationen den Hauptfluss des Landes verseucht haben. 2017 wurde berichtet, dass rund 10 000 Haitian starben und fast eine Million wurden krank gemacht. Nach Jahren der Verweigerung der Vereinten Nationen, die 2016 entschuldigt wurden, aber ab 2017 haben sie sich weigert, Fehler zu erkennen und somit finanzielle Verantwortung zu vermeiden. Parlamentswahlen waren für Januar 2010 geplant, wurden jedoch aufgrund des Erdbebens verschoben. Wahlen fanden am 28. November 2010 für die Senatorin, das Parlament und die erste Runde der Präsidentschaftswahlen statt. Zwischen Michel Martelly und Mirlande Manigat fanden am 20. März 2011 statt, und vorläufige Ergebnisse, die am 4. April veröffentlicht wurden, nannte Michel Martelly den Gewinner.Im Jahr 2011 kehrten sowohl ehemaliger Angeklagter Jean-Claude Duvalier als auch Jean-Bertrand Aristide nach Haiti zurück; Versuche, Duvalier für Verbrechen, die unter seiner Herrschaft begangen wurden, wurden nach seinem Tod im Jahr 2014 geflohen. Haiti forderte die europäischen Nationen 2013 auf, Reparationsleistungen für die Sklaverei zu zahlen und eine offizielle Provision für die Beilegung früherer Unschuldigungen einzurichten. Martelly hat sich bereit erklärt, im Jahr 2016 ohne Nachfolger die politischen Hemmnisse mit der Opposition und Vorwürfen des Wahlbetrugs zu beschleunigen. Jocelerme Privert, der einstweilige Präsident. Nach zahlreichen Verschiebungen, teilweise aufgrund der Auswirkungen des verheerenden Hurrikans Matthew, wurden schließlich im November 2016 Wahlen abgehalten. Jovenel Moïse der Haitian Tèt Kale Party wurde im Laufe des Jahres 2017 als Präsident ernannt. Haitian Proteste von 2018 bis 2021 sind Demonstrationen in Städten in ganz Haiti, die am 7. Juli 2018 begannen, als Reaktion auf die gestiegenen Kraftstoffpreise. Im Laufe der Zeit haben sich diese Proteste in Forderungen nach Rücktritt von Präsident Moïse entwickelt. Am 7. Juli 2021 war Präsident Moïse in einem Angriff auf seinen privaten Wohnsitz assassiert, und First Lady Martine Moïse wurde nach dem Anschlag über Nacht in Krankenhäuser gebracht. Der Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen für Haiti, Helen La Kalk, sagte am 8. Juli 2021, dass der Interims-Premierminister Claude Joseph, als amtierender Präsident, Haiti federführen wird, bis eine Wahl später im Jahr stattfindet, und alle Parteien auffordern, Differenzen aufzuheben. Claude Joseph's Präsidentschaft ist mit dem Senat Leader Joseph Lambert umstritten. Die Vereinten Nationen erkannten Claude Joseph als legitimer Präsident an. Haitian Beamte haben die Vereinigten Staaten aufgefordert, Truppen zur Stabilisierung des Landes und zum Schutz der lebenswichtigen Infrastruktur zu schicken. Claude Joseph hat am 19. Juli 2021 als amtierender Präsident die Macht an den Rivalen Ariel Henry übertragen. Haiti hatte im August 2021 ein riesiges Erdbeben erlitten, mit vielen Opfern. Geographie Haiti ist die westliche Drei-Eighths Hispaniola, die zweitgrößte Insel der Großen Antillen. Haiti ist der drittgrößte Land in der Karibik hinter Kuba und der Dominikanischen Republik, die einen 360 km langen Grenzwert (224 Mio.) mit Haiti teilen. Das Land hat eine rund Pferdehoeform und hat eine unverhältnismäßig lange Küste, eine zweite Länge (1,771 km oder 1 100 Mio. t) hinter Kuba in den Großllen. Haiti ist die bergreichste Nation in der Karibik, ihr Gelände besteht aus Bergen, die mit kleinen Küstenebenen und Flusstalen verflochten sind. Das Klima ist tropischer Art, wobei einige Abweichungen je nach Höhe variieren. Am höchsten ist Pic la Selle, 2,680 Meter (8,793 ft). Die nördliche Region besteht aus dem Massif du Nord (Nordmassivif) und dem Norden (Nordlicht). Massif du Nord ist eine Erweiterung des Cordillera Central in der Dominikanischen Republik. Es beginnt an der Ostgrenze Haitis, nördlich des Flusses Guayamouc und erstreckt sich über die nördliche Halbinsel auf den Nordwesten. Die Tieflande der nördlichen Grenze mit der Dominikanischen Republik liegen zwischen dem Massif du Nord und dem Nordatlantik. Die Zentralregion besteht aus zwei Ebenen und zwei Berggebieten. Die Zentralebene (Zentralebene) erstreckt sich auf beiden Seiten des Flusses Guayamouc, südlich des Massif du Nord. Es läuft vom Südosten zum Nordwesten. Bis zum Südwesten des Bergs sind die Montagnes Noires, deren größter Nordteil mit dem Massif du Nord zusammenfällt. Haitis wichtigstes Tal in Bezug auf die Kulturen ist das Plaine de l'Artibonite, das zwischen den Montagnes Noires und dem Chaîne des Matheux liegt. Diese Region unterstützt den längsten Fluss des Landes (auch Hispaniola's), den Riviere l'Artibonite, der in der westlichen Region der Dominikanischen Republik beginnt und die meisten seiner Länge über Zentral Haiti fortsetzt, wo er dann in den Golfe de la Gonâveve andringt. Auch in diesem Tal liegt der zweitgrößte See Haitis, Lac de Péligrere, der Mitte der neunziger Jahre durch den Bau des Péligre Dams entstanden ist. Die südliche Region besteht aus der Plaine du Cul-de-Sac (der Südosten) und der südlichen Halbinsel (auch bekannt als Tiburon Halbinsel). The Plaine du Cul-de-Sac ist eine natürliche Depression, die die salzenenen des Landes, wie beispielsweise die wisse Caïman und der größte See Haitis, Étang Dünatre, anregt. Das Berggebiet Chaîne de la Selle – eine Erweiterung der südlichen Bergkette der Dominikanischen Republik ( Sierra de Baoruco) – erstreckt sich vom Massif de la Selle im Osten bis zum Massif de la Hotte im Westen. Haiti umfasst auch mehrere Offshore-Inseln. Die Insel Tortuga (Île de la Tortue) befindet sich vor der Küste des nördlichen Haitis. Die Arrondissements La Gonâve befindet sich auf der Insel des gleichen Namens im Golfe de la Gonâve; die größte Insel Haitis, Gonâveveve ist mäßig von ländlichen Dorfern besiedelt. Île à VEGA (Cow Island) befindet sich vor der Westküste; auch ein Teil Haitis ist die im Golf von Gonâve nördlich von Pestel gelegenen Libellen. La Navasse (Navassa Island), 40 Seemeilen (46 km; 74 km) westlich von Jérémie auf der Westküste Haitis, unterliegt einem andauernden territorialen Streit mit den Vereinigten Staaten, der die Insel derzeit über den US-amerikanischen Fisch- und Wildlife Service verwaltet. Klima Haitis Klima ist tropischer Art, je nach Höhe. Port-au-Prince reicht im Januar von einem durchschnittlichen Minimum von 23 °C (73.4 °F) bis zu einem durchschnittlichen Höchstsatz von 31 °C (87,8 °F); im Juli von 25-35 °C (77-95 °F). Das Regenmuster ist vielfältig, wobei Regen in einigen der Niederländer und den nördlichen und östlichen Bergen größer ist. Haitis Trockenzeit ist von November bis Januar. Port-au-Prince erhält einen durchschnittlichen jährlichen Niederschlag von 1,370 mm (53.9 in). Es gibt zwei Regenzeiträume, April-Juni und Oktober-November. Haiti unterliegt regelmäßigen Dürren und Überschwemmungen, die durch Entwaldung verschärft werden. Hurrikan sind eine Bedrohung, und das Land ist auch anfällig für Überschwemmungen und Erdbeben. Geologie Es gibt blinde Leitschulden im Zusammenhang mit dem Enriquillo-Plantain Garden-Deflatorsystem, über das Haiti liegt. Nach dem Erdbeben von 2010 gab es keine Belege für Oberflächenruptur und die Ergebnisse von Geologen waren auf seismologischen, geologischen und bodenverformten Daten beruhen. Die Nordgrenze des Fehlers ist, wo die karibischen Tectonic-Platten im Osten um etwa 20 mm (0,79 Zoll) pro Jahr in Bezug auf die nordamerikanische Thrombose verlagert werden. In der Region gibt es zwei Filialen in Haiti, das Septentrional-Oriente-Konflikt im Norden und das Enriquillo-Plantain Garden-Schaden im Süden. In einer Erdbeben-Risikostudie von 2007 wurde festgestellt, dass die Enriquillo-Plantain Garden-Sachezone am Ende des seismischen Kreislaufs sein könnte und kam zu dem Schluss, dass eine schlimmsten Fallprognose ein Erdbeben von 7,2 Mw umfassen würde, ähnlich wie das Erdbeben von 1692 Jamaika. Ein Studienteam hat im März 2008 eine Risikobewertung der Enriquillo-Plantain Garden-Regelung der 18. Karibischen Geologische Konferenz vorgelegt, in der der große Druckdruck hervorgehoben wird. Das Team empfahl "hohe Priorität" historischer geologischer Konrupturstudien, da das Verschulden vollständig war und in den letzten 40 Jahren nur wenige Erdbeben verzeichnet hatte. Laut einem im September 2008 veröffentlichten Artikel nannte der Geologen Patrick Charles, dass ein hohes Risiko für die bedeutenden seismischen Aktivitäten in Port-au-Prince besteht, und das Erdbeben in Haiti im Umfang von 7,0 2010 war das Erdbeben in Haiti am 12. Januar 2010. Haiti hat auch seltene Elemente wie Gold, die bei der Goldgrube Mont Organisé gefunden werden können. Umwelt Die Bodenerosion, die aus den oberen Fängen und Entwaldung freigesetzt wurde, hat in Haiti, wie es beispielsweise am 17. September 2004 erlebte, regelmäßige und schwere Überschwemmungen verursacht. Vormals im Mai dieses Jahres wurden über 3.000 Menschen an der südlichen Grenze Haitis mit der Dominikanischen Republik getötet. Haitis Wälder deckten 60 % des Landes vor 50 Jahren ab, aber dies wurde nach einer jüngsten Umweltanalyse auf eine aktuelle Schätzung von 30 % Baumschutz um halbiert. Diese Schätzung macht einen deutlichen Unterschied von der fehlerhaften Zahl von 2%, die häufig im Diskurs über die Umweltbedingungen des Landes verankert sind. Haiti hatte einen Index für die Waldlandschaft 2019 mit einem Wert von 4,1/10, das auf 137. Wissenschaftler im Zentrum der Columbia University für International Earth Science Information Network (CIESIN) und im Umweltprogramm der Vereinten Nationen arbeiten an der Haiti Regenerative Initiative, die darauf abzielt, die Armut und die Naturkatastrophen in Haiti durch Wiederherstellung und nachhaltige Ressourcenbewirtschaftung zu verringern. Biologische Vielfalt Haitis liegt in vier Ökoregionen: Hispaniolan feuchte Wälder, Hispaniolan Trockenwälder, Hispaniolan Ananaswälder und Greater Antillen Mangroven. Trotz seiner geringen Größe hat das Berggebiet Haitis und die daraus resultierenden vielfältigen Klimazonen zu einer Vielzahl von Pflanzenleben geführt. Nichtfähige Baumarten umfassen den Brot-Obstbaum, Manganbaum, Acacia, mahogany, Kokosn, Royal Palm und West-Indien. Früher waren die Wälder viel umfassender, aber wurden einer schweren Entwaldung unterzogen. Die meisten mammalischen Arten sind nicht einheimische, wurden seit palästinensischer Zeit in die Insel gebracht. Jedoch gibt es verschiedene einheimische Fledermausarten sowie die endemic Hispaniolanhütteia und Hispaniolan Solenodon. Verschiedene Wal- und Delphinarten können auch vor der Küste Haitis gefunden werden. Mehr als 260 Vogelarten, 31 davon endemisch bis Hispaniola. Keine endemischen Arten sind die Hispaniolan trogon, Hispaniolan parakeet, graugewaltet Tanager und die Hispaniolan Amazon. Es gibt auch mehrere Rapsarten, sowie Torftiere, Kaisergranat, Schnecken und Enten. Reptiles sind üblich, mit Arten wie der Rheinoceros iguana, Haitian boa, American crocodile und Gecko. Regierung und Politik Die Regierung Haitis ist eine halbpräsidialische Republik, ein Mehrparteiensystem, in dem der Präsident Haitis direkt von den Parlamentswahlen in fünf Jahren gewählt wird. Premierminister Haitis fungiert als Staatsoberhaupt und wird vom Präsidenten ernannt, der von der Mehrheitspartei der Nationalversammlung gewählt wird. Leitungskraft wird vom Präsidenten und Premierminister ausgeübt, der zusammen die Regierung bilden. Legislative Macht ist sowohl in der Regierung als auch in den beiden Kammern der Nationalversammlung Haitis, dem Senat (Sénat) und der Abgeordnetenkammer (Chambre des Députés) verankert. Die Regierung wird in gewisser Weise organisiert, so dass die Zentralregierung befugt ist, den Dienststellen ohne eine verfassungsmäßige Zustimmung zu übertragen. Die derzeitige Struktur des politischen Systems Haitis wurde am 29. März 1987 in der Verfassung Haitis festgelegt. Haitian Politik ist umstritten: Seit der Unabhängigkeit hat Haiti 32 Staatsstreichen erlitten. Haiti ist das einzige Land in der westlichen Hemisphäre, um eine erfolgreiche Sklavenrevolution zu erleben; aber eine lange Geschichte der Unterdrückung durch Angeklagte wie François Duvalier und sein Sohn Jean-Claude Duvalier hat die Nation deutlich beeinflusst. Seit Ende der Duvalierzeit hat Haiti einen Übergang zu einem demokratischen System vollzogen. Verwaltungsabteilung, Haiti ist in zehn Abteilungen unterteilt. Im Folgenden werden die Abteilungen mit den abteilungsmäßigen Hauptstädten in Klammern aufgeführt. Nord-Ouest (Port-de-Paix) Nord (Cap-Haïtien)Nord-Est (Fort-Liberté)Artibonite (Gonaïves) Centre (HZolle)Ouest (Port-au-Prince) Grand'Anse(Jérémie) Nippes (Miragoâne)Sud (Les Cayes)Sud-Est (Jacmel) Die Departements sind in 42 Arrondissements, 145 Gemeinden und 571 Gemeindeabschnitten unterteilt. Letztere dienen als zweite und dritte Verwaltungseinheiten. Haiti ist Mitglied einer breiten Palette internationaler und regionaler Organisationen wie der Vereinten Nationen, der CARICOM, der Gemeinschaft Lateinamerikas und der Karibik, des Internationalen Währungsfonds, der Organisation der Vereinigten Staaten, der Organisation International de la Francophonie, OPANAL und der Welthandelsorganisation. Haiti hat im Februar 2012 signalisiert, dass es versuchen würde, seinen Beobachterstatus auf den vollen Status der Afrikanischen Union (AU) auszuweiten. Es wurde berichtet, dass die AU bereit ist, den Status Haitis von Beobachtern auf ihrem Gipfeltreffen im Juni 2013 zu aktualisieren, aber der Antrag wurde bis Mai 2016 noch nicht ratifiziert. Militär Haitis Verteidigungsministerium ist das Hauptorgan der Streitkräfte. 1995 wurden die ehemaligen Haitian-Armed Forces demobilisiert, doch die Bemühungen um die Rekonstitution laufen derzeit. Haiti ist die derzeitige Verteidigungskraft der haitianischen Nationalpolizei, die ein hoch ausgebildetes SWAT-Team besitzt und neben der haitianischen Küstenwache arbeitet. Im Jahr 2010 gab die  Haitianische Nationalpolizei 7.000 an. Strafverfolgung und Kriminalität Das Rechtssystem basiert auf einer geänderten Fassung des französischen Code. Haiti hat auf dem Korruptions-Index in der Welt stets unter den korruptsten Ländern der Welt eingestuft. Laut einem Bericht des Korruptions-Index von 2006 gibt es eine starke Korrelation zwischen Korruption und Armut in Haiti. Die Nation rangierte zunächst alle Länder, die auf das Niveau der wahrgenommenen häuslichen Korruption befragt wurden. Es wird geschätzt, dass Präsident "Baby Doc" Duvalier, seine Frau Michelle, und ihre Agenten in den Jahren 1971 bis 1986 504 Millionen US-Dollar vom Schatzamt des Landes erhalten. Auch nach dem 1995 zusammengebrochenen Haitianer Armee erlangte die Haitianische Nationalpolizei (HNP) die alleinige Autorität der haitianischen Bürger. Viele Haitianer sowie Beobachter der haitianischen Gesellschaft sind der Ansicht, dass diese monopolisierte Macht einem korrupten Polizeikräften einen Weg gegeben hätte. Manche Mediengeschäfte behaupteten, dass Millionen von früheren Präsidenten Jean-Bertrand Aristide gestohlen wurden. Im März 2004 schrieb ein BBC-Artikel, dass die Bush-Regierungsbehörde Aristide zum Zeitpunkt der Entführung in den Drogenhandel beteiligt war. Die BBC bezeichnete auch Pyramidensysteme, in denen Haitier im Jahr 2002 Hunderte von Millionen verloren haben, als "nur echte Wirtschaftsinitiative" der Aristide Jahre. Laut dem Bericht des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) von 2013 liegen die Mordraten in Haiti (10,2 pro 100 000) weit unter dem regionalen Durchschnitt (26 pro 100 000); weniger als 1/4 % der Jamaika (39,3 pro 100 000) und fast 1/2 der der Dominikanischen Republik (2,1 pro 100 000). Insgesamt ist dies darauf zurückzuführen, dass das Land in der Lage ist, eine Zusage zu erfüllen, indem es seine nationale Polizei jährlich um 50 % erhöht, eine vierjährige Initiative, die 2012 gestartet wurde. Neben den jährlichen Rekrutierungen nutzt die Haitian Nationalpolizei (HNP) innovative Technologien, um die Kriminalität zu bekämpfen. Ein bemerkenswerter Bust in den letzten Jahren führte zu der Abwrackung des größten Entführungsrings in dem Land mit dem Einsatz eines fortgeschrittenen Softwareprogramms, das von einem Amtsträger aus West Point entwickelt wurde, der sich als so wirksam erwiesen hat, dass es zu seinen ausländischen Beratern geführt hat, um Anfragen zu machen. Im Jahr 2010 hat das New York City Polizeiministerium (NYPD) ein Team von Kriegsbeamten nach Haiti entsandt, um beim Wiederaufbau seiner Polizeikräfte mit besonderer Ausbildung in Ermittlungstechniken, Strategien zur Verbesserung des Anti-Kernpersonals und der Gemeinschaft bei der Entwicklung engerer Beziehungen mit der Öffentlichkeit insbesondere bei Jugendlichen zu helfen. Sie hat auch dazu beigetragen, dass die HNP eine Polizeieinheit im Zentrum von Delmas, eine Nachbarschaft von Port-au-Prince, eingerichtet hat. 2012 und 2013 erhielten 150 HNP-Beamte spezielle Schulungen, die von der US-Regierung finanziert wurden, die auch zur Infrastruktur- und Kommunikationsförderung beigetragen haben, indem sie die Radiokapazität verbessern und neue Polizeistationen aus den gewalttätigsten Vierteln Cité Soleil und Grande Ravine in Port-au-Prince zum neuen nordischen Industriepark Caracol einrichten. Haitian penitentiary System Port-au-Prince penitentiary liegt in der Hälfte der Haitier Gefangene. Das Gefängnis verfügt über eine Kapazität von 1200 Häftlingen, aber seit November 2017 war der Penitentiär verpflichtet, 4,359 Häftlinge zu halten, eine 454%-Besitzstand. Dies führt zu schweren Folgen für die Inmates. Eine Zelle könnte bis zu 60 Personen halten, die ursprünglich für nur 18 konzipiert wurden und somit strenge und unangenehme Lebensbedingungen schaffen. Inmates sind gezwungen, aus der Wand und den Obergrenzen herauszuarbeiten. Die Männer sind auf einer 22/ 23-stündigen Sperre in den Zellen, so dass das Risiko von Krankheiten sehr hoch ist. Die Unfähigkeit, ausreichende Mittel der Regierung als Haiti zu erhalten, hat schwere Naturkatastrophen, die ihre Aufmerksamkeit und ihre Ressourcen wie das Erdbeben von 2010 aufnehmen, zu tödlichen Fehlernährungsfällen in Verbindung mit den strengen Lebensbedingungen geführt und das Risiko von Infektionskrankheiten wie Tuberkulose erhöht, die allein im Januar 2017 auf dem Hafen-au-Prince Penitentiary zu 21 Todesfällen geführt haben. Haitianer Gesetz stellt fest, dass ein Richter innerhalb von 48 Stunden vor einem Richter gehen muss; dies ist jedoch sehr selten. In einem Interview mit der nicht gemeldeten Welt stellte der Gefängnisser fest, dass rund 529 Häftlinge nie verurteilt wurden, es gibt 3830 Hältlinge, die in einer längeren Haftperiode inhaftiert sind. 80% sind daher nicht verurteilt. Wenn Familien die erforderlichen Mittel für Inmates bereitstellen können, bevor ein Richter eine sehr geringe Chance hat, würde der Immate im Durchschnitt innerhalb von 10 Jahren einen Versuch haben. Brian Concannon, Direktor des gemeinnützigen Instituts für Justiz und Demokratie in Haiti, behauptet, dass es ohne eine erhebliche Überbrückung, Richter, Staatsanwälte und Rechtsanwälte zu überzeugen, keine Aussicht auf ein Verfahren für Jahre gibt. Familien können Nahrungsmittel an den Penitentiary schicken; allerdings hängen die meisten Häftlinge von den Mahlzeiten zweimal täglich ab. Jedoch besteht die Mehrzahl der Mahlzeiten aus der Verhältnisversorgung von Reis, Hafer oder Mais, die zu toten Fällen von Unterernährungsbedingten Mängeln wie Bienensiberi und Anämie geführt hat. Strafgefangene sind zu schwach im Strafvollzug. In beschränkten Lebensräumen von 22 bis 23 Stunden pro Tag werden die Menschen nicht mit Latrinen versorgt und müssen in Plastiktüten entschädigen und sie außerhalb ihrer Zellen verlassen. Diese Bedingungen wurden 2008 vom Inter-American Court of Human Rights als unmenschlich angesehen. Wirtschaft Haiti hat eine überwiegend freie Marktwirtschaft mit einem BIP von 9,9 Milliarden Euro und dem Pro-Kopf-BIP von 1,800 $ (Schätzungen von 2017). Das Land nutzt das Haitian Gourde als Währung. Haiti ist trotz seiner Tourismusbranche einer der ärmsten Länder in Amerika, mit Korruption, politischer Instabilität, schlechter Infrastruktur, mangelnder Gesundheitsversorgung und mangelnder Bildung, die als Hauptursachen genannt werden. Arbeitslosigkeit ist hoch und viele Haitianer versuchen zu verdrängen. Nach dem Erdbeben 2010 und dem anschließenden Ausbruch von Cholera sank der Handel drastisch, wobei das Kaufkraftparitäts-BIP des Landes um 8 % gesunken ist (von 12,15 Milliarden US$ auf 11,18 Milliarden US$). Haiti rangierte im Menschenrechtsindex der Vereinten Nationen 2010 145 von 182 Ländern, wobei 57,3 % der Bevölkerung in mindestens drei der Armutsbekämpfungsmaßnahmen des HDI entlastet werden. Nach der streitigen Wahl 2000 und den Beitritten zu Präsident Aristide-Regelung wurden zwischen 2001 und 2004 die US-Hilfe für die haitinische Regierung abgebaut. Nach der Abreise von Aristide im Jahr 2004 wurde die Hilfe wiederhergestellt und die brasilianische Armee führte eine Stabilisierungsmission der Vereinten Nationen in Haiti durch. Nach fast vier Jahren Rezession stieg die Wirtschaft im Jahr 2005 um 1,5 %. Haiti erfüllte im September 2009 die Bedingungen, die der IWF und die Weltbank im Rahmen des Programms Heavily Indebted Poor Länder für die Abschaffung ihrer Auslandsschulden festgelegt haben. Mehr als 90 Prozent des Haushalts der Regierung stammen aus einem Abkommen mit Petrocaribe, einer venezolanischen Öl.. Haiti erhielt von 1990 bis 2003 mehr als 4 Milliarden US$, darunter 1,5 Milliarden US$ aus den Vereinigten Staaten. Der größte Geber ist die USA, gefolgt von Kanada und der Europäischen Union. Nach dem Erdbeben versprach US-Präsident Barack Obama im Januar 2010 Hilfe in Höhe von 1,15 Milliarden US$.Länder der Europäischen Union haben mehr als 400 Mio. € (US$ 616 Mio.) zugesagt. Dominikanische Republik hat auch umfangreiche humanitäre Hilfe für Haiti bereitgestellt, darunter die Finanzierung und den Bau einer öffentlichen Universität, Humankapital, kostenlose Gesundheitsdienste in der Grenzregion und logistische Unterstützung nach dem Erdbeben 2010. Laut UN-Dokumenten sind die Vereinten Nationen der Ansicht, dass im Jahr 2020 insgesamt 13,34 Milliarden US$ für den Wiederaufbau nach der Geburt vorgesehen sind, obwohl zwei Jahre nach dem Erdbeben 2010 weniger als die Hälfte dieses Betrags tatsächlich freigegeben wurde. Seit 2015 hat die US-Regierung bereits 4 Milliarden US$ bereitgestellt, davon wurden bereits 3 Milliarden US$ ausgegeben, und der Rest ist für längerfristige Projekte bestimmt. Handel Laut dem CIA World Factbook 2015 sind die wichtigsten Importpartner Haitis: Dominikanische Republik 35,% US 26.8,% Niederländische Antillen 8,7% (estens 2013). Haitis wichtigster Exportpartner ist die USA 83,5% (estens 2013). Haiti hatte 2011 ein Handelsdefizit von 3 Milliarden US$ oder 41 % des BIP. Energie 1957 war die Stadt Jacmel der erste Bereich in der Karibik, um Strom zu haben, und wurde anschließend die Stadt Licht gelockert. Haiti setzt sich heute stark auf eine Öl. mit Petrocaribe für viele seiner Energieanforderungen ein. Wasserkraftwerke, Solar- und Windenergie wurden in den letzten Jahren als mögliche nachhaltige Energieträger untersucht. Haiti produziert ab 2017 unter allen Ländern in Amerika den geringsten Energiebetrag. Weniger als ein Viertel des Landes hat eine elektrische Abdeckung. Die meisten Regionen Haitis, die Energie haben, werden von Generatoren angetrieben. Diese Generatoren sind oft teuer und verursachen viel Verschmutzung. Gebiete, die Stromerfahrung täglich nutzen, und einige Gebiete sind auf 12 Stunden Strom begrenzt. Elektrizität wird von einer kleinen Anzahl unabhängiger Unternehmen bereitgestellt: Sogener, E-power und Haytrac. Innerhalb des Landes gibt es kein nationales Stromnetz. Die häufigste Energiequelle ist Holz und Kohle. In Haiti werden jährlich etwa 4 Millionen Tonnen Holzerzeugnisse verbraucht. Öl ist auch eine wichtige Energiequelle für Haiti. Da Haiti seinen eigenen Brennstoff nicht produzieren kann, wird alle Kraftstoffe importiert. Jährlich werden rund 691.000 Tonnen Öl in das Land eingeführt. Am 31. Oktober 2018 gab der Generaldirektor für Energieregulierung (ANARSE) das Stromprojekt 24 Stunden bekannt. Um dieses Ziel zu erreichen, müssen 236 MW allein in Port-au-Prince installiert werden, wobei in allen anderen Regionen des Landes zusätzliche 75 MW benötigt werden. L'Électricité d'Haïti (Ed'H) kann derzeit nur 62 % der Gesamtstromnachfrage decken, sagte Fritz Caillot, Minister für öffentliche Arbeiten, Verkehr und Kommunikation (Travaux publics, Transport et Communication (TPTC). Haiti leidet unter einem Mangel an qualifizierten Arbeitskräften, weit verbreiteter Arbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung. Die meisten Haitianer in der Erwerbsbevölkerung haben informelle Arbeitsplätze. Drei Viertel der Bevölkerung leben auf US$2 oder weniger pro Tag. Mittelbindungen aus Haitianern, die im Ausland leben, sind die Hauptquelle für Devisen, die einem Fünftel des BIP und mehr als fünfmal des Exporterlöses im Jahr 2012. 2004 lebten 80 % oder mehr Hochschulabsolventen aus Haiti im Ausland. Gelegentlich können Familien, die nicht finanziell auf Kinder angewiesen sind, sie mit einer wohlhabenderen Familie als Restavek oder Hausangestellten leben. In der Rückkehr soll die Familie sicherstellen, dass das Kind mit Nahrungsmitteln und Unterkünften ausgestattet ist, aber das System ist offen für Missbrauch und hat sich als umstritten erwiesen, mit einigen, wie es zu Kindertruppen. Immobilien In ländlichen Gebieten leben Menschen oft in Holzhütten mit Wellpappe. Outhouses befinden sich im Rücken der Hütten. In Port-au-Prince umgeben die färöische Stadt und gehen die Berge. Die mittleren und oberen Klassen leben in Vorstädten oder im zentralen Teil der größeren Städte in Wohnungen, wo es eine Stadtplanung gibt. Viele der Häuser, die sie leben, sind wie Miniaturmauern, die hinter Mauern liegen, die mit Metallblechen, Barbeddraht, gebrochenem Glas und manchmal alle drei verbunden sind. Die Tore zu diesen Häusern sind in der Nacht gelockert, das Haus ist geschlossen; Hunde, die die Werft anfliegen. Diese Häuser sind oft selbstversorgt. Die Häuser verfügen über Sicherungsgeneratoren, weil das Stromnetz in Haiti unzuverlässig ist. Manche verfügen sogar über Wasserspeicher, da die Wasserversorgung auch unzuverlässig ist. Landwirtschaft Haiti ist der weltweit führende Hersteller von Vetiver, einer Wurzelpflanze, die zur Herstellung von Luxus Parfums, wesentlichen Ölen und Duftstoffen verwendet wird, um die Hälfte der weltweiten Versorgung zu sichern. Knapp 40–50% der Haitianer arbeiten im Agrarsektor. Haiti setzt sich für die Hälfte seines Nahrungsmittelbedarfs und 80% seines Reiss ein. Haiti Exportkulturen wie Mangoes, Kacao, Kaffee, Papaayas, mahogany Nüsse, Rauch und Wasserbau. Landwirtschaftliche Erzeugnisse umfassen 6 % aller Exporte. Neben den lokalen Agrarerzeugnissen gehören Mais, Bohnen, Kasava, Süßkartoffeln, Birnen, Pistazien, Bananen, Millet, Torte, Zuckerrohr, Reis, Sorghum und Holz. WährungThe Haitian gourde (HTG) ist die nationale Währung. Der "Haitian Dollar" entspricht 5 Gourdes (gouvernemental), die nur einen festen Wechselkurs darstellt, der aber häufig als informelle Preise verwendet wird. Die große Mehrheit der Unternehmen und Einzelpersonen in Haiti wird auch US-Dollar akzeptieren, wenngleich auf den Außenmärkten zu bevorzugen sind. Lokale können auf den US-Dollar als "dollar américain" (dola ameriken) oder "dollar US" (vorgesehene oo-es) verweisen. Tourismus Der Tourismusmarkt in Haiti ist unentschlossen und die Regierung fördert diesen Sektor stark. Haiti hat viele der Merkmale, die Touristen an andere Karibikziele wie weiße Sandstrände, Berglandschaften und ein ganzjähriges warmes Klima anziehen. Jedoch hat das schlechte Image des Landes in Übersee die Entwicklung dieses Sektors behindert. 2014 erhielt das Land 1,250.000 Touristen (meist von Kreuzfahrtschiffen), und die Industrie hat 2014 200 Millionen US$ erwirtschaftet. Im Jahr 2014 wurden mehrere Hotels eröffnet, darunter ein umfassendes Best Western Premier, ein fünf-star Royal-Hotel von Metroal in Pétion-Ville, ein vier-Sterne-Hotel im Turgeau-Prince und andere neue Hotelentwicklungen in Port-au-Prince, Les Cayes, Cap-Haïtien und Jacmel. Haitian Carnival ist eines der beliebtesten Karnevals in der Karibik. Im Jahr 2010 beschloss die Regierung, die Veranstaltung in einer anderen Stadt außerhalb von Port-au-Prince jedes Jahr in einem Versuch, das Land zu dezentralisieren. The National Carnival – in der Regel in einer der größten Städte des Landes (d. h. Port-au-Prince, Cap-Haïtien oder Les Cayes) – ist die ebenfalls sehr beliebte Jacmel Carnival, die eine Woche früher im Februar oder März stattfindet. Caracol Industrial Park on 21 Oktober 2012 Haitian Präsident Michel Martelly, US-Außenministerin Hillary Clinton, Bill Clinton, Richard Branson, Ben Stiller und Sean Penn haben den 240-hectare (600-acre) Caracol Industrial Park eröffnet, der größte in der Karibik. Kosten in Höhe von 300 Millionen US$, das Projekt, das eine 10-Megawatt-Kraftwerk, eine Wasseraufbereitungsanlage und eine Wohnstätte der Arbeitnehmer umfasst, soll den nördlichen Teil des Landes durch die Schaffung von 65.000 Arbeitsplätzen umwandeln. Der Park ist Teil eines "Masterplans" für die nord- und Nordischen Departements Haitis, einschließlich der Erweiterung des internationalen Flughafens Cap-Haïtien, um große internationale Flüge, den Bau eines internationalen Seehafens in Fort-Liberté und die Eröffnung des 50 Millionen Roi Henri Christophe Campus einer neuen Universität in Rinade (near Cap-Haïtien) am 12. Januar 2012. südkoreanische Bekleidungshersteller Sae-A Trading Co. Ltd, einer der Hauptmieter des Parks, hat 5000 unbefristete Arbeitsplätze aus den 20.000 projiziert und 8 600 Häuser in der Umgebung für seine Arbeitnehmer gebaut. Letztendlich hat der Industriepark das Potenzial, bis zu 65.000 Arbeitsplätze zu schaffen, sobald er vollständig entwickelt ist. Infrastrukturtransport Haiti hat zwei Hauptautobahnen, die von einem Ende des Landes zum anderen laufen. Die nördliche Autobahn, die Route National No. 1 (National Highway One), stammt aus Port-au-Prince, die über die Küstenstädte Montrouis und Gonaïves windet, bevor sie ihre Begriffsbestimmung auf dem nördlichen Hafen Cap-Haïtien erreicht. Die südliche Autobahn, die Route National No. 2, verbindet Port-au-Prince mit Les Cayes über Léogâne und Petit-Goâve. Haitis Straßen sind in der Regel schlecht, viele werden gelockert und in grobem Wetter unpassbar. Laut Washington Post gaben die Beamten der U.S Army Corps ofIngenieurs am Samstag [23 Januar 2010] an, dass sie den Schaden aus dem [12 Januar] Kaike in Port-au-Prince, Haiti bewerteten und feststellen, dass viele der Straßen nicht schlechter sind als sie zuvor, weil sie immer in schlechtem Zustand waren. " Der Hafen von Port-au-Prince, Port International de Port-au-Prince, hat mehr registriert als alle anderen Dutzend Häfen des Landes. Die Hafenanlagen umfassen Krane, große Liegeplätze und Lager, aber diese Anlagen sind nicht in gutem Zustand. Der Hafen wird möglicherweise aufgrund der deutlich hohen Hafengebühren nicht genutzt. Der Hafen von Saint-Marc ist derzeit der bevorzugte Hafen für Konsumgüter, die in Haiti kommen.Reasons für dies können seinen Standort von volatile und überlasteten Port-au-Prince sowie seine zentrale Lage im Vergleich zu zahlreichen haitianischen Städten umfassen. Haiti hat in der Vergangenheit den Schienenverkehr genutzt, aber die Eisenbahninfrastruktur wurde schlecht gewartet, wenn die Nutzung und die Kosten der Rehabilitation über die Mittel der haitianischen Wirtschaft hinausgeht. 2018 schlug der Regionalentwicklungsrat der Dominikanischen Republik eine trans-Hispaniola-Bahn zwischen beiden Ländern vor. Flughäfen Toussaint Louverture International Airport, in zehn Kilometern (six Meilen) nördlich von Port-au-Prince gelegen, ist der Hauptverkehrsknotenpunkt für die Einreise und den Ausstieg in das Land. Man verfügt über Haitis größter Jetway und gemeinsam mit Cap-Haïtien International Airport in der Nähe der nördlichen Stadt Cap-Haïtien über die große Mehrheit der internationalen Flüge des Landes. Städte wie Jacmel, Jérémie, Les Cayes und Port-de-Paix haben kleinere, weniger zugängliche Flughäfen, die von regionalen Fluggesellschaften und privaten Flugzeugen bedient werden. Unternehmen dieser Art umfassen: Caribintair (Demons), Sunrise Airways und Tortug’ Air (Defct). 2013 wurden Pläne für die Entwicklung eines internationalen Flughafens auf Île-à-Vache vom Premierminister eingeführt. Bus-Service Tapfer-Busse sind farbenisch gestrichene Busse oder Aufholwagen, die als Taxis dienen. Der Name „Tap Tap“ stammt aus dem Ton der Fluggäste, die auf dem Metallbuskörper aufgegriffen werden, um anzugeben, was sie wollen. Diese Fahrzeuge zur Vermietung sind oft privat und umfassend ausgestattet. Sie folgen festen Strecken, lassen sich bis zu den Fahrgästen nicht verlassen, und Fahrer können in der Regel an jedem Punkt ausreisen. In der Regel ist Haitian Kunstform. Im August 2013 wurde der erste Busbus-Prototyp in Haiti hergestellt. KommunikationIn Haiti umfasst das Radio, Fernsehen, Festnetz und Mobiltelefone sowie das Internet. Haiti rangierte zuletzt bei den nordamerikanischen Ländern des International Economic Forum’s Network Reading Index (NRI) – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Haiti rangierte Nummer 143 von 148 im NRI- Ranking 2014, ab 141 im Jahr 2013. Wasserversorgung und Abwasserentsorgung Haiti stehen vor zentralen Herausforderungen im Bereich der Wasserversorgung und Abwasserentsorgung: Insbesondere ist der Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen sehr gering, ihre Qualität ist unzureichend, und die öffentlichen Institutionen sind trotz ausländischer Hilfe und der Absicht der Regierung, die Institutionen des Sektors zu stärken, nach wie vor sehr schwach. Ausländer- und Haitian-NRO spielen eine wichtige Rolle im Sektor, insbesondere in ländlichen und städtischen Gebieten. Demografie Im Jahr 2018 wurde die Bevölkerung Haitis auf etwa 10788.000 geschätzt, wobei die Hälfte der Bevölkerung jünger als 20 Jahre war. 1950 gab die erste förmliche Volkszählung insgesamt 3,1 Millionen Einwohner. Haiti durchschnittlich rund 350 Personen pro Quadratmeter (~900 pro km), wobei seine Bevölkerung in städtischen Gebieten, Küstenebenen und Tälern am stärksten konzentrierte. Die meisten Haitianer sind Nachkommen von ehemaligen schwarzen afrikanischen Sklaven, darunter Mulattoes, die gemischten Rassen sind. Reste sind europäischer oder arabischer Abstammung, die Nachkommen von Entwickler (Kollegen und zeitgenössische Einwanderung während des Weltkriegs I und des Zweiten Weltkriegs). Haitianer Ostasiatischer Abstammung oder Ost-Indien-Ursprungsnummern rund 400. Zum Zeitpunkt des Haitianer Revolutionskriegs war eine Veranstaltung, die die Ausrottung von Weißern (meist Französisch) in Haiti betrifft, viele der schwarzen in Haiti waren afrikanischer Abstammung und hatten keine Non-Afrika-Zumischung. Dies war, weil der durchschnittliche afrikanischen Sklaven in Haiti eine kurze Lebensdauer hatte und Frankreich Tausende von Afrikas jährlich eingeführt hat, um die Sklavenpopulation zu halten, um bis 1790 gab es fast 600.000 Sklaven, rund 20 bis 1.Millionen Haitianer leben im Ausland in den Vereinigten Staaten, der Dominikanischen Republik, Kuba, Kanada (hauptsächlich Montreal), den Bahamas, Frankreich, den französischen Antillen, den Turks- und Caicosinseln, Jamaika, Puerto Rico, Venezuela, Brasilien, Suriname und Französisch-Guayana. Schätzungsweise 881 500 Haitianer in den Vereinigten Staaten, 800.000 in der Dominikanischen Republik, 300.000 in Kuba, 100.000 in Kanada, 80.000 in Frankreich und bis zu 80.000 in den Bahamas. In vielen anderen Ländern gibt es auch kleinere Haitian-Gemeinschaften, darunter Chile, die Schweiz, Japan und Australien. 2018 war die Lebenserwartung bei der Geburt 63.66 Jahre. Einwohnergene Autosomal DNADas Genpool Haitis ist etwa 95,5% Subsahara-Afrika, 4,3% Europa, wobei die übrigen Spuren Ostasiatischer Gene zeigen; nach einer autologischen DNA-Tests 2010. Y-chromosome and Mitochondrial DNA A 2012 genetische Studie zu Haitian und Jamaikan Y-chromosomal-Erkrankung hat ergeben, dass beide Bevölkerungsgruppen "eine überwiegend subsahara-Timorernal-Komponente, mit haplogroups A1b-V152, A3-M32, B2-M182, E1a-M33, E1b1a-M2, E2b-M98 und R1b2-V88" mit 7,2 % der Haiti- und 6,7 % der Kinderpools (6,0 %). Y-chromosomes indikative von European ancestry ("i.e, haplogroups G2a*-P15, I-M258, R1b1b-M269 und T-M184) wurden auf einem angemessenen Niveau in Haiti (20,3)% und Jamaika (18,9%) festgestellt. Y-haplogroups indikativ für chinesische O-M175 (3.8)% und Indische H-M69 (0.6)% und L-M20 (0.6)% ances wurden auf bedeutenden Ebenen in Jamaika gefunden, Levantine Y-haplogroups wurden in Haiti gefunden. Duffy Antigene Laut einer 2008 durchgeführten Studie, in der die Häufigkeit des Duffy-Antigen-Rezeptors für Chemokinen (DARC) Single Nucleotide Polymorphismen (SNPs) untersucht wurde, stellten (75 %) % der Haitian-Frauen den CC-Genotyp (unter Frauen europäischer Abstammung) auf einem Niveau, das mit den US-amerikanischen Afrikanern (73)%, aber mehr als Jamaikan (63)% vergleichbar ist. Rassendiskriminierung Haitian mulattoes war in der Regel bevorzugt über der schwarzen Mehrheit, obwohl sie weniger Rechte haben als die weiße Bevölkerung. Nach Unabhängigkeit des Landes wurden sie die soziale Elite der Nation. Viele Führer in der gesamten Geschichte Haitis waren mulattoes. In dieser Zeit haben die Sklaven und die Affranchis eingeschränkte Chancen auf Bildung, Einkommen und Berufe, aber auch nach der Erlangung der Unabhängigkeit bleibt die soziale Struktur heute ein Erbe, da die Disparität zwischen den oberen und unteren Klassen seit den kolonialen Tagen nicht erheblich reformiert wurde. 5 % der Bevölkerung der Nation haben ihre Präeminenz bewahrt, die in der politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Hierarchie in Haiti deutlich wurde. Infolgedessen besteht die Eliteklasse heute aus einer kleinen Gruppe von einflussreichen Menschen, die in der Regel in der Farbe sind und sich weiterhin in hohen, renommierten Positionen niederlassen. ReligionDie CIA 2017 Factbook berichtete, dass rund 54,7 % der Haitianer, die sich als katholische Helfer erwiesen haben, während die Libane rund 28,5 % der Bevölkerung (Baptist 15,4 % Pentecostal 7,9,% Sieben-Tage-Darlehen 3,% Methodist 1.5,% andere 0,7 %). Andere Quellen legen die libanesische Bevölkerung höher als dies, was darauf hindeutet, dass sie 2001 ein Drittel der Bevölkerung gebildet haben könnte. Haiti hat wie andere Länder Lateinamerikas eine allgemeine Libanessionserweiterung erlebt, die in der Natur weitgehend Evangelical and Pentecostal ist. Haitian Kardinal Chly Langlois ist Präsident der Nationalen Geburtskonferenz der Katholischen Kirche. Vodou, eine Religion mit westafrikanischen Wurzeln ähnlich wie Kuba und Brasilien, wird heute von einigen Haitianern ausgeübt. Er stammte während der palästinensischen Zeiten, in denen die Sklaven verpflichtet waren, ihre Lorbeeren (lwa) oder Spirituosen, als katholische Heiligen, ein Element eines sogenannten Syncretismus zu verschleiern. Aufgrund des religiösen Syncretismus zwischen katholischem und Vodou ist es schwierig, die Zahl der Vodouisten in Haiti zu schätzen. Die Religion wurde traditionell in populären Medien verfolgt und missverstanden; 2003 erkannte die haitianischen Regierung den Glauben als offizielle Religion der Nation an. Viele katholischen und protestanten in Haiti verleugnen Vounci als Teufelserbe, aber nicht die Macht solcher Spirituosen. stattdessen betrachten sie sie als „evil“ und „satanic“, die sie häufig ermutigt werden, gegen Belieben zu beten. Libanesen sind der Ansicht, dass die katholischen Furnen als idol-Märkte sind, und einige Bürger würden oft die Kirchen und andere katholische Paraphernalia zerstören. Minderheiten Religionen in Haiti umfassen Islam, Baha'í Trust, Judentum, Intellektuelle. Sprachen Französisch und Haiti sind die beiden Amtssprachen Haitis. Französisch ist die wichtigste schriftliche und administrative zugelassene Sprache (und die Hauptsprache der Presse) und wird von 42 % der Haitianer gesprochen. Es wird von allen ausgebildeten Haitianern gesprochen, ist das Mittel der Lehre in den meisten Schulen und wird im Unternehmenssektor verwendet. Sie wird auch in ehrgeizigen Ereignissen wie Teppiche, Studienabschlüsse und Kirchenmassen verwendet. Haiti ist einer von zwei unabhängigen Nationen in Amerika (mit Kanada) zur Bestimmung der französischen Sprache; die anderen französischsprachigen Gebiete sind alle Überseedepartements oder die Einziehungen Frankreichs wie Französisch-Guayana. Haitianisch wird von fast allen haitianischen Bevölkerungsgruppen gesprochen. Französisch, die Grundsprache für Haitianol, ist bei der  Haitianischen Elite und den oberen Klassen beliebt. Französisch ist auch im Unternehmenssektor und in einem weit geringeren Maße auch Englisch aufgrund des amerikanischen Einflusses. Spanisch wächst in der Popularität von Haitianern, die an der Grenze von Haitian-Dominican leben. Englisch und Spanisch sind auch in Haitian deportees aus den Vereinigten Staaten und verschiedenen lateinamerikanischen Ländern beliebt. Knapp 90-95% der Haitianer sprechen nur mit Haitianisch/Französisch fließend, mit mehr als der Hälfte nur wissend. Haitianisch, das kürzlich einer Standardisierung unterzogen wurde, wird von praktisch der gesamten Bevölkerung Haitis gesprochen.Haitianrine gehört zu den französischen Kreole-Sprachen. Ihr Vokabular ist 90 % aus Französisch abgeleitet, aber seine Mathematik ähnelt denen einiger westafrikanischer Sprachen. Es hat auch Einfluss auf Taino, Spanien und Portugal. Haitianrine ist mit den anderen französischen Kreolen in Verbindung, aber am engsten mit den Varianten Antilleanrine und Marylandrine. Migration In den USA und Kanada, Frankreich und den wohlhabenderen karibischen Inseln gibt es eine große Haitian-Diaspora-Gemeinschaft. Migranten aus Haiti haben seit 1804 ein Segment der amerikanischen und kanadischen Gesellschaft geschaffen. Viele einflussreiche Frühgeborene und schwarze Freemen, darunter Jean Baptiste Point du Sable und W. E. B. Du Bois, waren Haitianer Herkunft. Jean Baptiste Point du Sable, ein Einwanderer aus Saint-Domingue (jetzt die Republik Haiti), gründete die erste nicht einheimische Siedlung in dem, was jetzt Chicago, Illinois, die drittgrößte Stadt der Vereinigten Staaten ist.Der Staat von Illinois und der Stadt Chicago erklärte am 26. Oktober 1968 den Gründer von Chicago. Kultur Haiti hat eine reiche und einzigartige kulturelle Identität, die aus einer Mischung aus traditionellen französischen und afrikanischen Zollsätzen besteht, die mit umfangreichen Beiträgen der spanischen und indigenen Taínokulturen kombiniert wird. Haitis Kultur spiegelt sich in seinen Gemälden, Musik und Literatur stark wider. Galerien und Museen in den Vereinigten Staaten und Frankreich haben die Werke der bekannten Künstler aus Haiti gezeigt. Art Haitian Kunst ist besonders durch seine Gemälde und Skulpturen gekennzeichnet. Süße Farben, naïve Perspektiven und sly-Texte charakterisieren Haitian art. Häufige Themen in Haitian Kunst umfassen große, delectable Lebensmittel, üppige Landschaften, Marktaktivitäten, Dschungeltiere, gewalttätige, Tanze und Mythen. Infolge einer tiefen Geschichte und starken afrikanischen Bindungen nehmen die Symbole in großer Bedeutung in der Haitian Gesellschaft. Beispielsweise ist ein Roboster oft Aristide und die roten und blauen Farben der haitianischen Flagge vertreten seine Lavalas-Partei. Viele Künstlercluster in den Schulen des Gemäldes, wie die Cap-Haïtien-Schule, die Darstellungen des Alltags in der Stadt, die Jacmel-Schule, die die steilen Berge und Buchten dieser Küstenstadt widerspiegelt, oder die Saint-Soleil-Schule, die durch abstrakte menschliche Formen geprägt ist und stark durch Vodou Symbolismus beeinflusst wird. In den 20er Jahren gewann die indigéniste Bewegung internationale Anerkennung, mit ihren Ausdruckstexten, die von der Kultur Haitis und den afrikanischen Wurzeln inspiriert sind. Nichtfähige Maler dieser Bewegung sind Hector Hyppolite, Philomé Oban und Préfète Duffaut. Einige bemerkenswerte Künstler aus jüngster Zeit sind Du Duval-Carrié, Frantz Zéphirin, Leroy Exil, Prosper Pierre Louis und Louisiane Saint Fleurant. Skulptur wird auch in Haiti ausgeübt; die Künstler sind George Liautaud und Serge Jolimeau. Musik und Tanz Haitian Musik verbinden eine breite Palette von Einflüssen, die von den vielen Menschen, die sich hier niedergelassen haben, ausgehen. Sie spiegelt französische, afrikanische und spanische Elemente und andere wider, die die Insel Hispaniola und kleinere einheimische Taino beeinflusst haben. Stil der Musik, die einzigartig für die Nation Haitis sind, umfassen Musik aus Vodou-Bescheinigungstraditionen, Rara parading Musik, Zweiubadou ballads, Mini-jazz Rock-Bande, Rasin Bewegung, Hip Hop kreyòl, méringue und komas. Jugendliche nehmen an Nachtklubs teil, die aufgerufen sind, (vorgesagt deece-ko) und an Bal. Dieser Begriff ist das französische Wort für Ballett, wie in einem formalen Tanz. Compas (konpa) (auch bekannt als Ausgleich direkt in Französisch oder Konpa preèk in creole) ist ein komplexer, ständiger Austausch von Musik, die aus afrikanischen Rhythmus und European ballroom Tanz entstanden sind, in Verbindung mit der bürgerlichen Kultur Haitis. Es ist eine raffinierte Musik, mit méringue als Basisrhythmus. Haiti hatte bis 1937 keine Musik aufgenommen, als Jazz Guignard nicht kommerziell registriert wurde. Literatur Haiti ist immer ein Literaturstaat, der Literatur, Romane und internationale Anerkennung produziert hat. Die französische palästinensische Erfahrung hat die französische Sprache als Kultur- und Prestigeort etabliert und seitdem die Literaturkreise und die Literaturproduktion dominiert. Seit dem 18. Jahrhundert gab es jedoch nachhaltige Anstrengungen, in Haitianrine zu schreiben. Die Anerkennung von Mineralstoffen als Amtssprache hat zu einer Erweiterung von Romanen, Gedichte geführt und spielt inrine. Franketienne war 1975 das erste Mal, um mit der französischen Tradition in der Fiktion mit der Veröffentlichung von Dezafi, dem ersten Roman, der vollständig in Haitianisch geschrieben wurde, zu brechen; die Arbeit bietet ein poetisches Bild von Haitian. Andere bekannte Haitianer Autoren sind Jean Price-Mars, Jacques Roumain, Marie Champ-Chauvet, Pierre Clitandre, René Depestre, Edwidge Danticat, Lyonel Houillot und Dany Laferrière. Kino Haiti hat eine kleine, aber wachsende Kinoindustrie. Gut bekannte Regisseure, die in erster Linie in der Dokumentation tätig sind, umfassen Raoul Peck und Arnold Antonin. Regisseure, die fiktive Filme produzieren, sind Patricia Benoît, Wilkenson Bruna und Richard Senecal. Küche Haiti ist für seine Kreole-Fischerei (die mit der Cajun Küche verbunden ist) und seine Suppe Joumou bekannt. Architekturdenkmäler umfassen das Sans-Souci-Palast und das Citadelle Laferrière, das 1982 als Weltkulturerbe ausgewiesen wurde. Lage im Nordmassif du Nord, in einer der Nationalparks Haitis, des Aufbaudatums ab dem frühen 19. Jahrhundert. Die Gebäude waren nach der Unabhängigkeit Haitis aus Frankreich zu den ersten Gebäuden. Citadelle Laferrière, die größte Festung in Amerika, befindet sich im Norden Haitis. Es wurde zwischen 1805 und 1820 gebaut und wird heute von einigen Haitianern als achttes Wunder der Welt bezeichnet. Das Institut für den Schutz des National Heritage hat 33 historische Denkmäler und das historische Zentrum von Cap-Haïtien bewahrt. Jacmel, eine argentinische Stadt, die vorläufig als Weltkulturerbe anerkannt wurde, wurde durch das Erdbeben in Haiti im Jahr 2010 stark beschädigt. Museen Der Anker des größten Schiffs Christophersen, des Santa María liegt nun im Musée du Panthéon National Haïtien (MUPANAH), in Port-au-Prince, Haiti und der Mythologie Haitis, ist bekannt für seine Folkloretraditionen. Vieles ist in Haitian Vodou Tradition verwurzelt. Man ist auch gemeinsam. Andere Folkloretiere umfassen den lougarou. Nationalurlaub und Festivals Im Februar ist die feierliche Zeit des Jahres in Haiti bei Carnival (nach Kanaval in Haitianisch oder Mardi Gras) am häufigsten. Musik, Parade-Fälle und Tanz in den Straßen. Carnival Woche ist traditionell eine Zeit aller Nachtparteien. Rara ist ein Festival vor Ostern. Das Festival hat einen Stil von Carnival Musik geschaffen. Sportfußball (Soccer) ist der beliebteste Sport in Haiti mit hunderten kleinen Fußballvereinen auf lokaler Ebene. Basketball und Abenteuer wachsen in der Popularität. Schloss Sylvio Cator ist das Mehrzweckstad in Port-au-Prince, wo es derzeit hauptsächlich für Assoziierungsspiele verwendet wird, die eine Kapazität von 10 000 Personen erfüllen. 1974 war das landesweite Fußballteam Haitis nur das zweite karibische Team, um den Weltmeisterschaften (nach dem Eintritt Kubas im Jahr 1938) zu machen. Italien, Polen und Argentinien haben in den Eröffnungsphasen gegen drei der Pre-tournament-Meisterschaften verloren. Das nationale Team gewann die Fußball-Weltmeisterschaft 2007.Haiti hat seit dem Jahr 1900 an den Olympischen Spielen teilgenommen und eine Reihe von Medaillen gewonnen. Haitian Fußballer Joe Gaetjens spielte für das nationale Team der Vereinigten Staaten in der FIFA-Weltmeisterschaft 1950 das Gewinnerziel in der 1-0-Stufe Englands. Familien und Einwohner Bildung Das Bildungssystem Haitis basiert auf dem französischen System. Hochschulbildung unter der Verantwortung des Bildungsministeriums wird von Hochschulen und anderen öffentlichen und privaten Einrichtungen bereitgestellt. Mehr als 80 % der Grundschulen werden von Nichtregierungsorganisationen, Kirchen, Gemeinschaften und gemeinnützigen Unternehmen mit minimaler Regierungsaufsicht privat verwaltet. Laut den Millennium-Entwicklungszielen 2013 (MDG) Bericht, Haiti hat die Netto-Rolling-Quote in der Grundschule von 47 % im Jahr 1993 auf 88% im Jahr 2011 stetig erhöht, was eine gleichberechtigte Teilnahme von Jungen und Mädchen im Bildungsbereich ermöglicht. Organisationsorganisationen, einschließlich Lebensmittel für die arme und Haitianische Gesundheitsstiftung, bauen Schulen für Kinder auf und bieten die erforderlichen Schulleistungen. Laut CIA 2015 World Factbook ist Haitis Alphabetisierungsrate jetzt 60,7 % (estens 2015). Das Erdbeben vom Januar 2010 war ein wichtiger Rückschlag für Bildungsreformen in Haiti, da es begrenzte Ressourcen zum Überleben verzweigt hat. Viele Reformer haben sich für die Schaffung eines kostenlosen, öffentlichen und universellen Bildungssystems für alle Schüler in der Grundschule in Haiti ausgesprochen. Laut Schätzungen der Interamerikanischen Entwicklungsbank wird die Regierung mindestens 3 Milliarden US$ benötigen, um ein angemessenes, finanziertes System zu schaffen. Nach erfolgreichem Abschluss der Sekundarschule können Studierende weiter in die Hochschulbildung gehen. Hochschulen in Haiti umfassen die University of Haiti. Es gibt auch medizinische Schulen und Rechtsschulen, die sowohl an der University of Haiti als auch im Ausland angeboten werden. Derzeit arbeitet die Braun University mit L'Hôpital Saint-Damien in Haiti zusammen, um einen Lehrplan für Kindergesundheit zu koordinieren. Gesundheit In der Vergangenheit waren die Kinderimpfungsraten niedrig – ab 2012 wurden 60 % der Kinder in Haiti unter 10 Jahren geimpft, im Vergleich zu den Impfungen in anderen Ländern im Bereich 93–95%. Kürzlich gab es Massenimpfungskampagnen, in denen behauptet wird, dass bis zu 91 % der Zielpopulation gegen spezifische Krankheiten (Menschen und Röteln in diesem Fall) geimpft werden. Die meisten Menschen haben keinen Transport oder Zugang zu Haitian Krankenhäusern. Die Weltgesundheitsorganisation verdeutlicht Durchfallerkrankungen, HIV/AIDS, Meningitis und Atemwegsinfektionen als gemeinsame Todesursachen in Haiti. Neunzig Prozent der Kinder Haitis leiden an Krankheiten und Darmparasiten. HIV-Infektion wird in 1,71% der Bevölkerung Haitis (est. 2015) festgestellt. Mehr als zehnmal so hoch ist die Tuberkulose (TB) in Haiti wie in den übrigen Ländern Lateinamerikas. rund 30.000 Haitianen leiden jedes Jahr an Malaria. In Haiti leben die meisten Menschen mit hohem Risiko für große Infektionskrankheiten. Lebensmittel oder Wasser übertragbare Krankheiten umfassen bakterielle und protozoale Diarrhea, Typhoidfieber und Hepatitis A und E; gemeinsame vektorübertragbare Krankheiten sind die Denguefieber und Malaria; Wasserkontakterkrankungen umfassen Leptospirose. Knapp 75 % der haitianischen Haushalte fehlen Wasser. Unsicheres Wasser trägt zusammen mit unzureichenden Wohn- und unsicheren Lebensbedingungen zur hohen Inzidenz an Infektionskrankheiten bei. Es gibt einen chronischen Mangel an Gesundheitspersonal und Krankenhäusern, die keine Ressourcen haben, eine Situation, die nach dem Erdbeben vom Januar 2010 leicht erkennbar wurde. Kindersterblichkeit in Haiti im Jahr 2019 betrug 48.2 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten gegenüber 5,6 pro 1000 in den Vereinigten Staaten. Nach dem Erdbeben 2010 gründeten die Partner In Health den Hôpital Universitaire de Mirebalais, das weltweit größte Solarenergie-infizierte Krankenhaus. Siehe auch den Index der Haiti-bezogenen Artikel des Haiti-Gerichtshofs (in Französisch und Haiti) des Premierministers Haitis (in Französisch)Haitian Parlament (in Französisch) Besuchen Sie Haiti offizielle Tourismus-Website Haiti auf Curlie Haiti bei Encyclopædia Britannica. Haiti. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Haiti bei UCB Bibliotheken GovPubs.A Länderstudie: Haiti aus der US-amerikanischen Kongressbibliothek (Dezember 1989). Medien Atlas of Haiti Profil von der BBC News. Landprofil in New Internationalist. Web Website über sichere und nachhaltige Wasserlösungen für Haiti