Eine Ölverschüttung ist die Freisetzung eines flüssigen Erdölkohlenwasserstoffs in die Umwelt, insbesondere das Meeresökosystem aufgrund menschlicher Aktivität, und ist eine Form der Verschmutzung. Der Begriff wird in der Regel an Meeresölverschüttungen gegeben, wo Öl in den Ozean oder Küstengewässer freigesetzt wird, aber auch an Land Verschüttungen auftreten können. Ölverschüttungen können auf Freisetzungen von Erdöl aus Tankern, Offshore-Plattformen, Bohranlagen und Brunnen sowie auf Verschüttungen von raffinierten Erdölprodukten (wie Benzin, Diesel) und deren Nebenprodukte, schwerere Brennstoffe, die von großen Schiffen wie Bunkerkraftstoff oder der Verschüttung von öligen Müll oder Altöl verwendet werden, zurückzuführen sein. Öl-Spillen durchdringen in die Struktur der Gefieder von Vögeln und das Fell von Säugetieren, reduzieren ihre Isolationsfähigkeit und machen sie empfindlicher für Temperaturschwankungen und viel weniger buoyant im Wasser. Die Reinigung und die Rückgewinnung von einer Ölverschüttung ist schwierig und hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich der Art der Ölverschüttung, der Temperatur des Wassers (beeinflussende Verdunstung und Biodegradation) und der Art der Küsten und Strände. Spills kann Wochen, Monate oder sogar Jahre dauern, um aufzuräumen. Ölverschüttungen können katastrophale Folgen für die Gesellschaft haben; wirtschaftlich, ökologisch und sozial. Infolgedessen haben Ölverschüttungsunfälle intensive Medienaufmerksamkeit und politische Aufregung ausgelöst, viele in einem politischen Kampf über die Reaktion der Regierung auf Ölverschüttungen zusammengebracht und welche Maßnahmen sie am besten verhindern können. Größte Ölverschüttungen Rohöl und raffinierte Kraftstoffverschüttungen von Tankschiffunfällen haben gefährdete Ökosysteme in Alaska, dem Golf von Mexiko, den Galapagos-Inseln, Frankreich, den Sundarbans, Ogoniland und vielen anderen Orten beschädigt. Die bei Unfällen verschüttete Ölmenge reichte von einigen hundert Tonnen bis zu mehreren hunderttausend Tonnen (z.B. Deepwater Horizon Oil Spill, Atlantic Empress, Amoco Cadiz), aber das Volumen ist ein begrenztes Maß an Schäden oder Auswirkungen. Kleinere Verschüttungen haben sich bereits durch die Ferne des Standortes oder die Schwierigkeit einer Notfall-Umweltreaktion als große Auswirkungen auf Ökosysteme erwiesen. Seit 2004 sind zwischen 300 und 700 Barrel Öl pro Tag vom Standort einer Öl-Produktionsplattform 12 Meilen vor der Louisiana Küste, die in der Nachwelt von Hurricane Ivan sank. Die Ölverschüttung, die die Beamten schätzen könnten im Laufe des 21. Jahrhunderts fortsetzen, wird schließlich die 2010 BP Deepwater Horizon Katastrophe als die größte jemals, aber es gibt derzeit keine Anstrengungen, um die vielen Leckage Brunnenköpfe zu verfangen. Ölverschüttungen auf dem Meer sind in der Regel viel schädlicher als die auf dem Land, da sie sich für Hunderte von nautischen Meilen in einem dünnen Öl-Slick verbreiten können, die Strände mit einer dünnen Beschichtung von Öl decken können. Diese können Seevögel, Säugetiere, Schalentiere und andere Organismen töten, die sie beschichten. Ölverschüttungen auf dem Land sind leichter eindämmbar, wenn ein umsetzender Erddamm schnell um die Verschüttungsstelle herum geschleudert werden kann, bevor die meisten des Öls entkommen, und Landtiere können das Öl leichter vermeiden. Menschliche Wirkung Eine Ölverschüttung stellt eine unmittelbare Brandgefahr dar. Die kuwaitischen Ölbrände verursachten Luftverschmutzung, die Atemnot verursachte. Die Deepwater Horizon Explosion tötete elf Öl-Rig Arbeiter. Das Feuer, das aus der Lac-Mégantic Entgleisung resultierte, tötete 47 und zerstörte die Hälfte des Stadtzentrums. Spilled Öl kann auch die Trinkwasserversorgung verunreinigen. Zum Beispiel, 2013 zwei verschiedene Öl verschüttet kontaminierte Wasserversorgung für 300.000 in Miri, Malaysia; 80.000 Menschen in Coca, Ecuador. Im Jahr 2000 wurden Quellen durch eine Ölspritze in Clark County, Kentucky, verunreinigt. Die Kontamination kann wirtschaftliche Auswirkungen auf die Tourismus- und Meeresressourcengewinnungsindustrie haben. Zum Beispiel, die Deepwater Horizon Öl verschüttete Auswirkungen auf den Strandtourismus und Fischerei entlang der Golfküste, und die verantwortlichen Parteien waren verpflichtet, wirtschaftliche Opfer zu kompensieren. Umweltauswirkungen Die Bedrohung von Vögeln, Fischen, Schalentieren und Krebstieren aus verschütteten Ölen war in England in den 1920er Jahren bekannt, vor allem durch Beobachtungen in Yorkshire. Das Thema wurde auch in einem wissenschaftlichen Papier der Nationalen Akademie der Wissenschaften in den USA 1974 untersucht, das Auswirkungen auf Fisch, Krebstiere und Weichtiere betrachtete. Das Papier war auf 100 Exemplare beschränkt und wurde als nicht anzuführendes Dokument beschrieben. Im Allgemeinen kann verschüttetes Öl Tiere und Pflanzen in zweierlei Hinsicht beeinflussen: Dirесt aus dem Öl und aus dem Reaktions- oder Reinigungsprozeß. Es gibt keine klare Beziehung zwischen der Ölmenge in der Wasserumgebung und den wahrscheinlichen Auswirkungen auf die biologische Vielfalt. Eine kleinere Verschüttung in der falschen Zeit/Währung und in einer sensiblen Umgebung kann viel schädlicher als eine größere Verschüttung zu einer anderen Zeit des Jahres in einer anderen oder sogar der gleichen Umgebung sein. Öl dringt in die Struktur der Gefieder von Vögeln und das Fell von Säugetieren, reduzieren ihre Isolationsfähigkeit und machen sie empfindlicher gegen Temperaturschwankungen und viel weniger buoyant im Wasser. Tiere, die sich auf den Duft verlassen, um ihre Babys oder Mütter zu finden, können nicht durch den starken Geruch des Öls. Dies führt dazu, dass ein Baby abgelehnt und aufgegeben wird und die Babys verhungern lassen und schließlich sterben. Öl kann die Fähigkeit eines Vogels beeinträchtigen, zu fliegen, zu verhindern, dass es vor Raubtieren oder Ausweichen. Wie sie vorbeugen, können die Vögel das Öl aufnehmen, das ihre Federn beschichtet, den Verdauungstrakt irritiert, die Leberfunktion verändert und Nierenschäden verursacht. Zusammen mit ihrer verringerten Futterfähigkeit kann dies schnell zu Dehydratisierung und Stoffwechselungleichgewicht führen. Einige Vögel, die Erdöl ausgesetzt sind, erfahren auch Veränderungen in ihrem hormonellen Gleichgewicht, einschließlich Veränderungen in ihrem luteinisierenden Protein. Die meisten von Ölverschüttungen betroffenen Vögel sterben ohne menschliche Eingriffe an Komplikationen. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass weniger als ein Prozent der ölgetränkten Vögel überleben, auch nach der Reinigung, obwohl die Überlebensrate auch neunzig Prozent überschreiten kann, wie im Falle des MV Schatzöl verschüttet. Ölverschüttungen und Öl-Dumping-Ereignisse wirken seit mindestens den 1920er Jahren auf Seevögel und wurden in den 1930er Jahren als globales Problem verstanden. Schwer geschliffene Meeressäuger, die Ölstreuen ausgesetzt sind, werden in ähnlicher Weise betroffen. Öl bekleidet das Fell der Seeotter und Dichtungen, reduziert seine isolierende Wirkung und führt zu Schwankungen der Körpertemperatur und der Hypothermie. Öl kann auch ein Tier blenden und es wehrlos lassen. Die Einnahme von Öl verursacht eine Dehydrierung und beeinträchtigt den Verdauungsprozess. Tiere können vergiftet werden und können an Öl in die Lunge oder Leber gelangen. Es gibt drei Arten von ölverbrauchenden Bakterien. Sulfatreduzierende Bakterien (SRB) und säureproduzierende Bakterien sind anaerobe, während allgemeine aerobe Bakterien (GAB) aerobe sind. Diese Bakterien treten natürlich auf und werden dazu beitragen, Öl aus einem Ökosystem zu entfernen, und ihre Biomasse wird dazu neigen, andere Populationen in der Nahrungskette zu ersetzen. Die Chemikalien aus dem Öl, die sich in Wasser lösen und damit Bakterien zur Verfügung stehen, sind die im Wasser zugeordneten Anteil des Öls. Darüber hinaus können Ölverschüttungen auch die Luftqualität beeinträchtigen. Die Chemikalien in Rohöl sind meist Kohlenwasserstoffe, die giftige Chemikalien wie Benzole, Toluol, polyaromatische Kohlenwasserstoff und sauerstoffhaltige polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe enthalten. Diese Chemikalien können negative gesundheitliche Auswirkungen beim Einatmen in den menschlichen Körper einleiten. Darüber hinaus können diese Chemikalien durch Oxidationsmittel in der Atmosphäre zu feinen Partikeln nach Eindampfen in die Atmosphäre oxidiert werden. Diese Partikel können Lunge durchdringen und giftige Chemikalien in den menschlichen Körper tragen. Brennendes Oberflächenöl kann auch eine Quelle für Verschmutzungen wie Rußpartikel sein. Während des Reinigungs- und Rückgewinnungsprozesses wird es auch Luftschadstoffe wie Stickstoffoxide und Ozon von Schiffen erzeugen. Schließlich kann das Blasenbrechen auch ein Generationsweg für Partikel während einer Ölverschüttung sein. Während der Tiefwasser-Horizont-Ölverschüttung fanden sich an der Golfküste signifikante Probleme der Luftqualität, die der Abwind der DWH-Ölverschüttung ist. Die Daten zur Überwachung der Luftqualität zeigten, dass die Kriterien für Schadstoffe den gesundheitsbasierten Standard in den Küstenregionen überschritten hatten. Quellen und Häufigkeit des Auftretens Ölverschüttungen können durch menschliche Fehler, Naturkatastrophen, technische Fehler oder bewusste Freisetzungen verursacht werden. Es wird geschätzt, dass 30 - 50 % aller Ölverschüttungen direkt oder indirekt durch menschliche Fehler verursacht werden, wobei etwa 20 - 40 % der Ölverschüttungen auf Geräteausfall oder Störung zurückzuführen sind. Ursachen von Ölverschüttungen unterscheiden sich weiter zwischen bewussten Freisetzungen, wie operative Entlastungen oder Kriegshandlungen und versehentlichen Entlassungen. Die zufälligen Ölverschüttungen stehen im Fokus der Literatur, obwohl einige der größten Ölverschüttungen je aufgenommen wurden, waren die Golfkriegsöl-Spule (Sea-basiert) und Kuwaitische Ölfeuer (landbasiert) bewusste Kriegshandlungen. Die wissenschaftliche Untersuchung von Quellen und Ursachen von Ölverschüttungen identifiziert Schwachstellen in der Öltransportinfrastruktur und berechnet die Wahrscheinlichkeit von Ölverschüttungen. Dies kann dann Vorbeugung und Regulierungspolitik Natürliche Sicker Etwa 40-50% aller in die Ozeane freigesetzten Öle stammen aus natürlichen Sickern aus Meeresböden. Dies entspricht etwa 600.000 Tonnen jährlich auf globaler Ebene. Während natürliche Sicker die einzige größte Quelle von Ölverschüttungen sind, werden sie als weniger problematisch angesehen, weil Ökosysteme an solche regelmäßigen Freisetzungen angepasst haben. So haben sich z.B. an Standorten von natürlichen Ölseiden Ozeanbakterien entwickelt, um Ölmoleküle zu verdauen. Öltankschiffe Schiffe können die Quelle von Ölverschüttungen sein, entweder durch betriebsmäßige Freisetzungen von Öl oder bei Öltankerunfällen. Die operativen Entladungen von Schiffen werden auf 21 % der Ölabgaben von Schiffen geschätzt. Sie treten infolge der Nichteinhaltung von Vorschriften oder willkürlichen Ableitungen von Altöl und Wasser mit solchen Ölrückständen auf. Solche operativen Entlastungen werden durch das MARPOL-Übereinkommen geregelt. Operationelle Freisetzungen sind häufig, aber klein in der Menge des Öls pro Freisetzung verschüttet, und sind oft nicht im Fokus der Aufmerksamkeit in Bezug auf Ölverschüttungen. Es gab einen stetigen Rückgang der Betriebsabläufe von Öl, mit einem zusätzlichen Rückgang von rund 50 % seit den 1990er Jahren. Bei zufälligen Öltankschiffen handelt es sich um etwa 8-13% aller in die Ozeane verschütteten Öle. Die Hauptursachen für Öltank-Schleuder sind Kollision (29),% Erdung (22),% Fehlgriff (14)% und sinken (12),% unter anderem. Öltankschiffe werden als eine große ökologische Bedrohung durch die große Menge Öl pro Unfall verschüttet und die Tatsache, dass große Seeverkehrsrouten in der Nähe von Large Marine Ecosystems. Rund 90% des weltweiten Öltransports werden durch Öltanker geleitet, und die absolute Menge an Seeölhandel nimmt stetig zu. Es hat jedoch eine Verringerung der Anzahl der Verschüttungen von Öltankern und der Menge des Öls pro Öltankerschüttung freigesetzt. 1992 wurde MARPOL ammended und verpflichtet, große Tanker (5.000 dwt und mehr) mit Doppelhüllen zu versehen. Dies gilt als ein wesentlicher Grund für die Reduktion von Öltanker-Spülen, neben anderen Innovationen wie GPS, die Trennung von Schiffen und Seewegen in engen Schichten. Offshore-Ölplattformen Unfallverschüttungen von Ölplattformen machen heute rund 3% der Ölverschüttungen in den Ozeanen aus. Prominente Offshore-Ölplattform-Spülungen traten typischerweise durch ein Ausblasen auf. Sie können monatelang weitergehen, bis Entlastungsbohrungen gebohrt wurden, was zu enormen Ölmengen führt. Bemerkenswerte Beispiele für solche Ölverschüttungen sind Deepwater Horizon und Ixtoc I.Während die Technologien zum Bohren in tiefem Wasser in den letzten 30-40 Jahren deutlich verbessert haben, bewegen sich Ölunternehmen zu Bohrstandorten an immer schwierigeren Orten. Diese mehrdeutige Entwicklung führt zu keinen klaren Trend hinsichtlich der Häufigkeit von Offshore-Ölplattformen. Pipelines Pipelines als Quellen von Ölverschüttungen werden geschätzt, um 1% der Ölverschmutzung in die Ozeane beitragen. Gründe dafür sind unterreportierend, und viele Öl-Pipeline-Leckle treten auf Land mit nur Fraktionen dieses Öls, das die Ozeane erreicht. Insgesamt gab es jedoch in den letzten vier Jahrzehnten einen substancialen Anstieg der Pipelineölverschüttungen. Prominente Beispiele sind Ölverschüttungen von Rohrleitungen im Niger Delta. Pipeline Öl-Spülungen können durch Schleppen von Fischerbooten, Naturkatastrophen, Rohrkorrosion, Baudefekte und bewusste Sabotage oder Angriffe verursacht werden, wie bei der Caño Limón-Coveñas Pipeline in Kolumbien. Andere Quellen Recreational Boote können Öl in den Ozean aufgrund von operationellen oder menschlichen Fehler und Unvorbereitung. Die Mengen sind jedoch gering, und solche Ölverschüttungen sind aufgrund einer Unterreportation schwer zu verfolgen. Öl kann die Ozeane als Öl und Kraftstoff aus landbasierten Quellen erreichen. Es wird geschätzt, dass Abflussöl und Öl aus Flüssen für 11% der Ölverschmutzung in die Ozeane verantwortlich sind. Solche Verschmutzungen können auch Öl auf Straßen von Landfahrzeugen sein, die dann während der Regenstürme in die Ozeane gespült wird. Rein landbasierte Ölverschüttungen unterscheiden sich von Meeresölverschüttungen, da sich Öl auf Land nicht so schnell wie im Wasser ausbreitet und damit die Auswirkungen lokal bleiben. Die Reinigung und Erholung von einer Ölschüttung ist schwierig und hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich der Art des Öls verschüttet, der Temperatur des Wassers (beeinflussende Verdunstung und Biodegradation) und den Arten der Küsten und Strände. Physikalische Reinigung von Öl-Spülen sind auch sehr teuer. Mikroorganismen wie Fusobacteria-Arten zeigen jedoch Potenzial für zukünftige Öl-Spill-Reinigung aufgrund ihrer Fähigkeit, Öl-Slicks auf der Meeresoberfläche zu kolonisieren und zu degradieren. Methoden zur Reinigung umfassen: Bioremediation: Verwendung von Mikroorganismen oder biologischen Mitteln zum Abbrechen oder Entfernen von Öl; wie Alcanivorax Bakterien oder Methylocella silvestris. Bioremediation Accelerator: ein Bindemittelmolekül, das Kohlenwasserstoffe aus Wasser und zu Gelen bewegt, in Kombination mit Nährstoffen, fördert natürliche Bioremediation. Oleophile, hydrophobe Chemikalie, die keine Bakterien enthält, die sowohl an lösliche als auch unlösliche Kohlenwasserstoffe chemisch und physikalisch gebunden sind. Der Beschleuniger wirkt als Herdingmittel in Wasser und auf der Oberfläche, schwimmende Moleküle wie Phenol und BTEX zur Wasseroberfläche, bilden gelartige Agglomerationen. Unerkennbare Kohlenwasserstoffe können in hergestellten Wasser- und Trinkwassersäulen erhalten werden. Durch Übersprühen von Sheen mit Bioremediation Beschleuniger wird Sheen innerhalb von Minuten entfernt. Ob auf Land oder auf Wasser aufgetragen, die nährstoffreiche Emulsion erzeugt eine Blüte von lokalen, indigenen, vorbestehenden, kohlenwasserstoffverbrauchenden Bakterien. Diese spezifischen Bakterien brechen die Kohlenwasserstoffe in Wasser und Kohlendioxid, mit EPA-Tests zeigen 98% der Alkane in 28 Tagen biologisch abgebaut; und Aromaten sind 200 mal schneller biologisch abgebaut als in der Natur sie auch manchmal verwenden das Hydrofireboom, um das Öl zu reinigen, indem sie es von den meisten Ölen wegnehmen und es verbrennen. Die kontrollierte Verbrennung kann effektiv die Menge an Öl in Wasser reduzieren, wenn es richtig getan wird. Aber es kann nur im niedrigen Wind geschehen und kann Luftverschmutzung verursachen. Dispergiermittel können verwendet werden, um Öllecken zu dissipieren. Ein Dispergiermittel ist entweder ein nicht oberflächenaktives Polymer oder eine oberflächenaktive Substanz, die einer Suspension, üblicherweise einem Kolloid, zugesetzt wird, um die Partikeltrennung zu verbessern und ein Absetzen oder Verklumpen zu verhindern. Sie können schnell große Mengen bestimmter Öltypen von der Meeresoberfläche durch Überführung in die Wassersäule dispergieren. Sie werden dazu führen, dass der Ölslick aufbricht und wasserlösliche Micellen bildet, die schnell verdünnt werden. Das Öl wird dann effektiv über ein größeres Wasservolumen verteilt als die Oberfläche, von der das Öl dispergiert wurde. Sie können auch die Bildung von persistenten Öl-in-Wasser-Emulsionen verzögern. Laborversuche zeigten jedoch, dass die Dispergiermittel den toxischen Kohlenwasserstoffgehalt in Fischen um einen Faktor von bis zu 100 erhöht und Fischeier töten können. Verteilte Öltröpfchen infiltrieren in tieferes Wasser und können die Korallen tödlich verunreinigen. Forschung zeigt, dass einige Dispergiermittel giftig für Korallen sind. Eine 2012 Studie ergab, dass Corexit Dispergiermittel die Toxizität von Öl um bis zu 52 Mal erhöht hatte. Im Jahr 2019 veröffentlichten die US National Academies einen Bericht, in dem die Vor- und Nachteile mehrerer Reaktionsmethoden und Werkzeuge analysiert werden. Sehen und warten: In einigen Fällen kann die natürliche Öldämpfung am besten geeignet sein, aufgrund der invasiven Natur der erleichterten Heilmethoden, insbesondere in ökologisch empfindlichen Bereichen wie Feuchtgebieten. Dredging: für Öle, die mit Detergenzien und anderen Ölen verdichtet sind als Wasser. Skimming: Erfordert während des Prozesses jederzeit ruhiges Wasser. Gefäße, die zum Reinigen des Skimmings verwendet werden, werden Gulp Oil Skimmers genannt. Verfestigung: Feststoffe bestehen aus winzigen, schwimmenden, trockenen Eispellets und hydrophoben Polymeren, die sowohl adsorbieren als auch absorbieren. Sie reinigen Ölverschüttungen, indem sie den physikalischen Zustand des verschütteten Öls von Flüssigkeit zu einem festen, halbfesten oder gummiartigen Material, das auf Wasser schwimmt, verändern. Erstarrer sind in Wasser unlöslich, daher ist die Entfernung des erstarrten Öls einfach und das Öl wird nicht auslaugen. Erstarrer haben sich als relativ ungiftig für Wasser- und Wildtiere erwiesen und haben sich bewährt, schädliche Dämpfe zu unterdrücken, die häufig mit Kohlenwasserstoffen wie Benzol, Xylol und Naphtha verbunden sind. Die Reaktionszeit zur Verfestigung von Öl wird durch die Oberfläche oder Größe des Polymers oder Trockenpellets sowie die Viskosität und Dicke der Ölschicht gesteuert. Einige erstarrende Produkthersteller behaupten, dass das erstarrte Öl aufgetaut und verwendet werden kann, wenn es mit Trockeneis eingefroren oder in Deponien entsorgt, als Additiv in Asphalt oder Gummiprodukten recycelt oder als niedriger Aschekraftstoff verbrannt wird. Ein Erstarrer namens C.I.Agent (Hersteller C.I.Agent Solutions of Louisville, Kentucky) wird von BP in körniger Form, sowie in Marine und Sheen Booms in Dauphin Island und Fort Morgan, Alabama, verwendet, um in der Deepwater Horizon Öl-Spill-Reinigung zu helfen. Vakuum und Zentrifuge: Öl kann zusammen mit dem Wasser aufgesaugt werden, und dann kann eine Zentrifuge verwendet werden, um das Öl aus dem Wasser zu trennen – so dass ein Tanker mit reinem Öl gefüllt werden kann. In der Regel wird das Wasser ins Meer zurückgegeben, wodurch der Prozess effizienter, aber auch kleine Mengen Öl zurück gehen. Diese Frage hat die Verwendung von Zentrifugen aufgrund einer Verordnung der Vereinigten Staaten, die die Menge an Öl in Wasser, das ins Meer zurückgekehrt ist, begrenzt. Beach Raking: koaguliertes Öl, das am Strand bleibt, kann von Maschinen abgeholt werden. Zu den verwendeten Geräten gehören: Booms: große schwimmende Barrieren, die Öl runden und das Öl vom Wasser abheben Skimmers: Überspringen Sie das Öl Sorbents: große Absorptionsmittel, die Öl absorbieren und kleine Tröpfchen adsorbieren Chemikalien und biologische Mittel: hilft, das Öl zu zerbrechen Vacuums: Öl aus Stränden und Wasseroberfläche Schaufeln und andere Straßenausrüstungen entfernen: typischerweise verwendet, um Öl an Stränden zu reinigen Oil Spill Prevention Control und Gegenmaßnahmen (SPCC) Programm der United States Environmental Protection Agency. Doppelhüllen – Doppelhüllen in Gefäße bauen, was das Risiko und die Schwere einer Verschüttung bei Kollision oder Erdung reduziert. Vorhandene Einrumpfschiffe können auch wieder aufgebaut werden, um einen Doppelrumpf zu haben. Dickwandige Eisenbahntransporttanks. Die Spill-Antwortverfahren sollten Elemente umfassen, wie z.B. eine Auflistung geeigneter Schutzkleidung, Sicherheitsausrüstung und Reinigermaterialien, die für die Verschüttungsreinigung erforderlich sind (Grüne, Atemschutzmittel usw.). und eine Erklärung ihrer ordnungsgemäßen Verwendung; geeignete Evakuierungszonen und -verfahren; Verfügbarkeit von Brandschutzausrüstung; Entsorgungsbehälter für Verschüttungsreiniger; und Erste Hilfeverfahren, die erforderlich sein könnten. Umweltempfindlichkeitsindex (ESI) Mapping Environmental Sensitivity Indexes (ESI) sind Werkzeuge, die zur Erstellung von Umweltempfindlichkeitskarten (ESM) verwendet werden. ESM sind Vorplanungstools, die zur Identifizierung sensibler Bereiche und Ressourcen vor einer Ölverschüttung eingesetzt werden, um Prioritäten für Schutz- und Planreinigungsstrategien festzulegen.Es ist bis heute das am häufigsten verwendete Mapping-Tool für empfindliche Fläche Plotting. Die ESI hat drei Komponenten: Ein Landstrich-Ranking-System, eine biologische Ressourcen-Abschnitt und eine Human-Use-Ressource Kategorie. Geschichte und Entwicklung ESI ist das bisher am häufigsten verwendete Sensitivitäts-Mapping-Tool. Es wurde 1979 als Reaktion auf eine Öl-Spill in der Nähe von Texas im Golf von Mexiko angewendet. Zu dieser Zeit wurden ESI-Karten nur Tage vor der Ankunft in einem Öl-Spill-Standort vorbereitet. ESMs waren früher Atlasse, Karten, die aus Tausenden von Seiten bestehen, die ausschließlich mit Spillen in den Ozeanen arbeiten konnten. In den letzten 3 Jahrzehnten wurde dieses Produkt in ein vielseitiges Online-Tool umgewandelt. Diese Umwandlung ermöglicht eine Sensitivitätsindexierung, um anpassungsfähiger zu werden, und 1995 von der US-amerikanischen National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) arbeitete an dem Werkzeug, so dass ESI erweiterte Karten auf Seen, Flüsse und Mündungslandtypen. ESI-Karten sind seither integraler Bestandteil des Sammelns, Synchronisierens und Erzeugens von Daten, die bisher nie in digitalen Formaten zugänglich waren. Vor allem in den Vereinigten Staaten hat das Tool beeindruckende Fortschritte bei der Entwicklung von Gezeiten Bucht Schutzstrategien gemacht, Sammeln saisonaler Informationen und im Allgemeinen bei der Modellierung sensibler Bereiche. Zusammen mit dem Geographic Information System Mapping (GIS) integriert ESI ihre Techniken, um die drei verschiedenen Arten von Ressourcen erfolgreich zu referieren. Nutzung und AnwendungDie ESI zeigt die Umweltstabilität, die Küsten-Resilienz zu maritimen Katastrophen und die Konfiguration einer stressabhängigen Beziehung zwischen allen Dingen maritimen. Die ESMs können für die ökologische Entscheidungsfindung gezielt sensible Bereiche und Lebensräume, Aufreinigungsreaktionen, Reaktionsmaßnahmen und Überwachungsstrategien für Öl-Spills identifizieren. Die Karten ermöglichen es Experten aus unterschiedlichen Feldern zusammenzukommen und effizient bei schnellen Schritten zu arbeiten. Der Prozess der Herstellung eines ESI-Atlas umfasst GIS-Technologie. Die Maßnahmen betreffen zunächst die zu ordnende Region und zweitens ein Treffen mit lokalen und regionalen Experten auf dem Gebiet und seinen Ressourcen. Anschließend müssen alle Küstentypen, biologische und menschliche Ressourcen identifiziert und ihre Standorte identifiziert werden. Sobald alle diese Informationen gesammelt werden, wird sie digitalisiert. In seinem digitalen Format werden Klassifizierungen eingestellt, Tabellen produziert und lokale Experten verfeinern das Produkt, bevor es veröffentlicht wird. Die derzeitige häufigste Nutzung der ESI erfolgt in der Notfallplanung. Nachdem die Karten berechnet und produziert werden, werden die empfindlichsten Bereiche ausgesucht und authentifiziert. Diese Bereiche gehen dann durch einen Überprüfungsprozess, in dem Methoden des Schutzes und der Ressourcenbeurteilungen erhalten werden. Diese eingehende Forschung wird dann wieder in die ESMs gebracht, um ihre Genauigkeit zu entwickeln und auch in ihnen taktische Informationen zu speichern. Die fertigen Karten werden dann für Bohrer und Schulungen für die Reinigungseffizienz verwendet. Die Schulungen helfen auch oft, die Karten zu aktualisieren und bestimmte Fehler zu beheben, die in den vorherigen Schritten aufgetreten sind. ESI Kategorien Art der Landung Shoreline-Typ wird nach Rang klassifiziert, je nachdem, wie einfach die Zielstelle wäre, aufzuräumen, wie lange das Öl bleiben würde, und wie empfindlich die Küste ist. Das Ranking-System funktioniert auf einer 10-Punkt-Skala, wo je höher der Rang, desto empfindlicher ein Lebensraum oder ein Ufer ist. Das Codiersystem arbeitet in der Regel in Farbe, wo für die zunehmend empfindlichen Typen warme Farben verwendet werden und kühlere Farben für robuste Küsten verwendet werden. Für jeden navigierbaren Wasserkörper gibt es ein Merkmal, das seine Ölempfindlichkeit klassifiziert. Shoreline-Typ Mapping Codes eine große Auswahl an ökologischen Einstellungen einschließlich Estuarine, Lacustrine und Riverine Umgebungen. Floating Öl-Slicks setzen die Küste auf besonderes Risiko, wenn sie schließlich an Land kommen, bedeckt das Substrat mit Öl. Die unterschiedlichen Substrate zwischen den Küstentypen variieren in ihrer Reaktion auf die Ölung und beeinflussen die Art der Reinigung, die benötigt wird, um die Küste effektiv zu dekontaminieren. Daher hilft die ESI-Stateline-Ranking Ausschüssen zu identifizieren, welche Reinigungstechniken genehmigt oder die natürliche Umgebung beeinträchtigt werden. Die Belastung, die die Küste zu Wellenenergie und Tides, Substrattyp und Steigung der Küste hat, wird auch berücksichtigt - neben der biologischen Produktivität und Empfindlichkeit. Mangroven und Sümpfe neigen dazu, höhere ESI-Rankings aufgrund der potenziell langfristigen und schädlichen Auswirkungen sowohl der Ölverschmutzung als auch der Aufräumaktionen zu haben. Undurchlässige und belichtete Oberflächen mit hoher Wellenwirkung werden aufgrund der reflektierenden Wellen, die Öl von an Land kommen halten, und der Geschwindigkeit, mit der natürliche Prozesse das Öl entfernen. Biologische Ressourcen Innerhalb der biologischen Ressourcen kartiert die ESI geschützte Gebiete sowie solche mit biodiverser Bedeutung. Diese werden in der Regel durch das UNEP-WCMC Integrated Biodiversity Assessment Tool identifiziert. Es gibt verschiedene Arten von Küstenlebensräumen und Ökosystemen und damit auch viele gefährdete Arten, die bei der Betrachtung der betroffenen Gebiete nach Ölverschüttungen berücksichtigt werden müssen. Die Lebensräume von Pflanzen und Tieren, die durch Ölverschüttungen gefährdet sein können, werden als Elemente bezeichnet und durch funktionelle Gruppe geteilt. Die weitere Klassifikation teilt jedes Element in Artengruppen mit ähnlichen Lebensgeschichten und Verhaltensweisen in Bezug auf ihre Verwundbarkeit gegenüber Ölverschüttungen. Es gibt acht Elementgruppen: Vögel, Reptilien, Amphibien, Fische, Wirbellose, Lebensräume und Pflanzen, Feuchtgebiete und Meeressäuger und terrestrische Säugetiere. Elementgruppen werden weiter in Untergruppen unterteilt, z.B. wird die Elementgruppe „marine Säugetiere“ in Delfine, Manate, Pinnipeds (Seale, Seelöwen & Walruse), Eisbären, Meeresotter und Wale unterteilt. Notwendig bei der Ranking und Auswahl von Arten ist ihre Verwundbarkeit für das Öl verschüttet sich. Dies schließt nicht nur ihre Reaktionen auf solche Ereignisse ein, sondern auch ihre Fragilität, die Skala großer Tierhaufen, ob besondere Lebensphasen an Land auftreten und ob eine vorhandene Spezies bedroht, gefährdet oder selten ist. Die Art und Weise, in der die biologischen Ressourcen abgebildet werden, ist durch Symbole, die die Spezies repräsentieren, und Polygone und Linien, um das besondere Ausmaß der Art zu ordnen. Die Symbole haben auch die Fähigkeit, die am stärksten gefährdeten Artenlebensstadien zu identifizieren, wie das Schmelzen, Nesten, Schlüpfen oder Migrationsmuster. Dies ermöglicht während dieser Zeiträume genauere Antwortpläne. Es gibt auch eine Abteilung für subtidale Lebensräume, die für die Küstendiversität ebenso wichtig sind, einschließlich Kelp, Korallenriffe und Meeresbetten, die nicht häufig innerhalb des ESI-Typs der Küste abgebildet werden. Human-use Ressourcen Human-use Ressourcen werden oft als sozioökonomische Merkmale bezeichnet, die unbelebte Ressourcen, die das Potenzial haben, direkt durch Ölverschmutzung beeinflusst werden. Humanressourcen, die innerhalb der ESI abgebildet werden, werden sozioökonomische Auswirkungen auf eine Ölverschüttung haben. Diese Ressourcen sind in vier große Klassifikationen unterteilt: archäologische Bedeutung oder kulturelle Ressourcen-Site, nutzungsreiche Erholungsgebiete oder Küstenzugangspunkte, wichtige Schutzgebiete und Ressourcen-Ursprünge. Einige Beispiele sind Flughäfen, Tauchplätze, beliebte Beach-Sites, Marinas, Hotels, Fabriken, Naturreservate oder Meeresheiligtümer. Bei der Kartierung müssen die Humanressourcen durch einen lokalen oder regionalen politischen Entscheidungsträger zertifiziert werden. Diese Ressourcen sind oft extrem anfällig für saisonale Veränderungen durch ex. Fischerei und Tourismus. Für diese Kategorie gibt es auch eine Reihe von Symbolen zur Verfügung, um ihre Bedeutung auf ESMs zu demonstrieren. Schätzung des Volumens einer Verschüttung Durch die Beobachtung der Dicke des Ölfilms und seines Aussehens auf der Wasseroberfläche ist es möglich, die Ölmenge abzuschätzen. Ist auch die Oberfläche der Verschüttung bekannt, kann das Gesamtvolumen des Öls berechnet werden. Ölverschüttungsmodellsysteme werden von Industrie und Regierung verwendet, um bei der Planung und Notentscheidung zu helfen. Von entscheidender Bedeutung für die Geschicklichkeit der Ölverschüttungsmodellvorhersage ist die ausreichende Beschreibung der Wind- und Stromfelder. Es gibt ein weltweites Öl-Spill-Modellierung (WOSM) Programm. Die Überwachung des Umfangs einer Ölverschüttung kann auch dazu führen, dass die während einer laufenden Verschüttung gesammelten Kohlenwasserstoffe aus der aktiven Verschüttung oder einer anderen Quelle abgeleitet werden. Dabei kann es sich um eine hochentwickelte analytische Chemie handeln, die sich auf den Fingerdruck einer Ölquelle auf der Basis des komplexen Stoffgemisches konzentriert. In der Regel werden diese verschiedene Kohlenwasserstoffe sein, unter den nützlichsten sind polyaromatische Kohlenwasserstoffe. Darüber hinaus sind sowohl sauerstoff- als auch stickstoff-heterocyclische Kohlenwasserstoffe, wie Eltern- und Alkylhomologen von Carbazol, Chinolin und Pyridin in vielen Rohölen vorhanden. Dadurch haben diese Verbindungen großes Potenzial, die bestehende Reihe von Kohlenwasserstoffen-Zielen zur Feinabstimmung von Erdölverschüttungen zu ergänzen. Eine solche Analyse kann auch verwendet werden, um der Bewitterung und dem Abbau von Rohverschüttungen zu folgen. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==