Timothy John Evans (20. November 1924 – 9. März 1950) war ein Welshman, der falsch beschuldigt wurde, seine Frau (Beryl) und seine Tochter (Geraldine) in ihrem Wohnsitz in Notting Hill, London zu ermorden. Im Januar 1950 wurde Evans versucht und für den Mord an seiner Tochter verurteilt; er wurde im März desselben Jahres hingerichtet. Während seines Prozesses, Evans beschuldigte seinen Nachbarn im Erdgeschoss, John Christie, der der Hauptstaatsanwalt war, die Morde zu begehen. Drei Jahre nach Evans Hinrichtung wurde Christie als Serienmörder gefunden, der mehrere weitere Frauen im selben Haus, einschließlich seiner eigenen Frau (Ethel) ermordet hatte. Vor seiner Hinrichtung gestand Christie, Mrs. Evans zu töten. Eine offizielle Untersuchung kam 1966 zu dem Schluss, dass Evans wahrscheinlich seine Frau (Beryl) Christie ermordet hatte Evans Tochter (Geraldine) und Evans eine posthume Begnadigung gewährt wurde. Der Fall erzeugte viel Kontroversen und wird anerkannt, ein Missgeschick der Gerechtigkeit zu sein. Neben den von Derek Bentley und Ruth Ellis, spielte der Fall eine wichtige Rolle bei der Abschaffung der Todesstrafe im Vereinigten Königreich für Mord im Jahr 1965. Evans war eine Heimat von Merthyr Tydfil in Glamorgan, Wales. Sein Vater Daniel verließ die Familie im April 1924 vor Evans Geburt. Evans hatte eine ältere Schwester Eileen, geboren 1921 und eine jüngere Halbschwester, Maureen, die im September 1929 geboren wurde. Evans Mutter wieder verheiratet im September 1933. Als Kind hatte Evans Schwierigkeiten, in der Schule zu sprechen und zu kämpfen. Nach einem Unfall, als er acht war, Evans entwickelte eine röhrenförmige Verruca auf seinem rechten Fuß, die nie vollständig geheilt und ihn dazu gebracht, beträchtliche Zeit von der Schule für Behandlungen zu vermissen, seine Ausbildung weiter zurück zu setzen. Als er das Erwachsenenalter erreichte, besaß Evans niedrige literarische Fähigkeiten, die oft andere benötigen, um langwierige Dokumente ihm zu lesen, obwohl er einige Fähigkeit besaß, einfache Passagen wie Comics, Zeitungsfußballberichte und seine Löhne und Einnahmen zu lesen. Er mochte Boxen und Fußball, unterstützte Queens Park Rangers, wie Christie. Er war auch anfällig, Geschichten über sich selbst zu erfinden, um sein Selbstwertgefühl zu steigern, eine Trait, die ins Erwachsenenalter ging und seine Bemühungen zur Glaubwürdigkeit beim Umgang mit der Polizei und den Gerichten beeinträchtigte. 1935 zog seine Mutter und ihr zweiter Ehemann nach London, und Evans arbeitete als Maler und Dekorator während der Schule. Er kehrte 1937 nach Merthyr Tydfil zurück und arbeitete kurz in den Kohlebergwerken, musste aber wegen anhaltender Probleme mit seinem Fuß zurücktreten. 1939 kehrte er nach London zurück, um mit seiner Mutter wieder zu leben, und 1946 zogen sie nach St Mark's Road, Notting Hill. Das war nur zwei Minuten zu Fuß vom 10 Rillington Place, seine zukünftige Residenz nach seiner Heirat. Evans erhielt am 25. April 1946 60 Schillings am West Londoner Magistrates-Gericht, um ein Auto zu stehlen und ohne Versicherung oder Lizenz zu fahren. Verheiratet Leben Am 20. September 1947 heiratete Evans Beryl Susanna Thorley, den er im Januar 1947 an einem Blind Date getroffen hatte. Das Paar lebte zunächst mit Evans Familie in der St Mark's Road, aber nachdem Beryl entdeckte, dass sie 1948 schwanger war, zogen sie in die Top-Floor Wohnung am 10 Rillington Place in der Ladbroke Grove Gegend von Notting Hill. Ihre Nachbarn in der Erdgeschosswohnung waren der Serienmörder John Christie, der dann als Postamtsbeamter und seine Frau Ethel Christie arbeitete. Timothys und Beryls Tochter Geraldine wurde am 10. Oktober 1948 geboren. Ihre Ehe war geprägt von wütenden Streitigkeiten; Beryl wurde angeblich ein armer Haushälter sein und unfähig, die Finanzen der Familie zu verwalten, während Timothy seinen Lohn auf Alkohol misst, und sein schweres Trinken zu der Zeit verschärft seine bereits kurze Temperament. Die Argumente zwischen Timothy und Beryl waren laut genug, um von den Nachbarn gehört zu werden und die physische Gewalt zwischen ihnen wurde mehrfach bezeugt. 1949 enthüllte Beryl Timothy, dass sie mit ihrem zweiten Kind schwanger war. Da die Familie bereits finanziell kämpfte, entschied sich Beryl für eine Abtreibung. Nach einer anfänglichen Zurückhaltung, Evans stimmte dieser Vorgehensweise zu. Mehrere Wochen später, am 30. November 1949, informierte Evans die Polizei in Merthyr Tydfil, dass seine Frau unter ungewöhnlichen Umständen gestorben sei. Sein erstes Geständnis war, dass er sie versehentlich getötet hatte, indem er ihr etwas in einer Flasche gab, die ihm ein Mann gegeben hatte, den Fötus abzubrechen; er hatte dann ihren Körper in einer Kanalisation außerhalb von 10 Rillington Place entsorgt. Er erzählte der Polizei, dass er nach der Anordnung nach Geraldine nach Wales gegangen sei. Als die Polizei den Abfluss außerhalb des Gebäudes untersuchte, fanden sie jedoch nichts und entdeckten darüber hinaus, dass der Mannlochdeckel die kombinierte Stärke von drei Offizieren benötigte, um ihn zu entfernen. Wenn ersucht wurde, Evans änderte seine Geschichte und sagte, dass Christie angeboten hatte, eine Abtreibung auf Beryl durchzuführen. Evans erklärte, dass er Christie aus seiner ersten Erklärung zurückgelassen habe, um ihn zu schützen (die Abtreibung ist derzeit im Vereinigten Königreich verboten). Nach einigen Beratungen zwischen Evans und seiner Frau hatten sie beide vereinbart, Christies Angebot aufzunehmen. Am 8. November kehrte Evans von der Arbeit zurück, um von Christie darüber informiert zu werden, dass die Abtreibung nicht funktioniert hatte und dass Beryl tot war. Christie hatte gesagt, dass er den Körper entsorgen würde und für ein paar von East Acton Vorkehrungen treffen würde, um sich um Geraldine zu kümmern. Er sagte, Evans sollte London für die Zwischenzeit verlassen. Am 14. November verließ Evans nach Wales, um mit Verwandten zu bleiben. Evans sagte, er kehrte später nach 10 Rillington Place zurück, um nach Geraldine zu fragen, aber Christie hatte sich geweigert, ihn sehen zu lassen. Als Reaktion auf Evans zweite Aussage, die Polizei führte eine vorläufige Suche von 10 Rillington Place, aber nicht entdeckte alles beklagend, trotz der Anwesenheit eines menschlichen Oberschenkelknochen, die einen Zaunpfosten im winzigen Garten (ca. 16 Fuß (5 m) lang um 14 Fuß (4 m) breit unterstützt. Auf einer gründlicheren Suche am 2. Dezember fand die Polizei den Körper von Beryl Evans, eingewickelt in einer Tischdecke im Waschhaus im hinteren Garten. Der Zugang zum verschlossenen Waschhaus war nur durch die Verwendung eines Messers von Frau Christie möglich. Deutlich wurde der Körper von Geraldine neben Beryls Körper gefunden – Evans hatte nicht erwähnt, dass er seine Tochter in seinen Aussagen getötet hatte. Beryl und Geraldine waren beide erwürgt worden. Obwohl sie den Garten untersuchten, fand die Polizei trotz ihrer flachen Bestattung keine Spuren der Skelettreste von zwei früheren Opfern Christie. Christie entfernte den Schädel von Miss Eady, als sein Hund ihn um diese Zeit aus dem Garten gegraben hat, und er entsorgte ihn in einem bombardierten Gebäude in der Nähe. Dieser wichtige Hinweis wurde ignoriert, als der Schädel dann von Kindern entdeckt wurde, die in den Ruinen spielen und der Polizei übergeben wurden. Als Evans gezeigt wurde, dass die Kleidung aus den Körpern seiner Frau und seines Kindes genommen wurde, wurde ihm auch mitgeteilt, dass beide erwürgt worden waren. Dies war nach Evans Aussage der erste Anlass, in dem er informiert wurde, dass seine Tochter getötet worden war. Er wurde gefragt, ob er für ihren Tod verantwortlich war. Dafür antwortete Evans offenbar, Ja. "Er gab dann offenbar zu, Beryl während eines Arguments über Schulden erwürgt zu haben und Geraldine zwei Tage später zu erwürgen, danach verließ er nach Wales. Dieses Geständnis, zusammen mit anderen widersprüchlichen Aussagen Evans während der Polizeiverhörung gemacht wurde als Beweis seiner Schuld zitiert. Mehrere Autoren, die über den Fall geschrieben haben, haben argumentiert, dass die Polizei Evans mit allen notwendigen Details für ihn, um ein plausibles Geständnis zu machen, die sie wiederum bearbeitet haben, während sie es transkribieren. Außerdem verhörte die Polizei Evans im Laufe des späten Abends und der frühen Morgenstunden zu seinem körperlichen und emotionalen Schaden, ein Mann bereits in einem sehr emotionalen Zustand. Evans sagte später vor Gericht, dass er dachte, dass er von der Polizei Gewalt ausgesetzt würde, wenn er nicht gestehen würde, und diese Angst zusammen mit dem Schock der Entdeckung, dass sowohl seine Frau als auch Tochter erwürgt worden seien, wahrscheinlich führte ihn zu einem falschen Geständnis. Die polizeiliche Untersuchung wurde durch eine mangelnde forensische Expertise vernichtet, wobei erhebliche Beweise übersehen wurden. In der Psychologie der Verhöre und Konfessionen (2003) heißt es, dass einige der Phrasologie des Geständnisses eher im Einklang mit der Sprache schienen, die ein Polizist verwenden könnte, anstatt dies von einem Analphabeten als Evans. Evans wurde zwei Tage lang in Einzelhaft gehalten, bevor sie der Londoner Polizei übergeben wurden. Er wusste nicht, was außer dem Körper seiner Frau passierte, wie erwartet nicht im Abfluss gefunden worden war. Bei Noting Hill Polizeistation, er wurde seine Frau und Tochter Kleidung gezeigt, und die Ligatur, die verwendet worden war, um seine Tochter zu streiten. Dieses Buch zitiert Kennedy als Quelle für die Schlussfolgerung, dass Evans fühlte enorme Schuld darüber, nicht mehr zu tun, um den Tod seiner Frau und Tochter zu verhindern, und vor allem, dass der Mord seiner Tochter ein enormer Schock gewesen sein muss. Am 11. Januar 1950 wurde Evans wegen Mordes an seiner Tochter verurteilt. In Übereinstimmung mit der Rechtspraxis zu dieser Zeit ging die Strafverfolgung nur mit der einzigen Anklage des Mordes, die Geraldine betrifft. Beryls Mord, mit dem Evans noch formell beschuldigt wurde, war nicht formal vor dem Gericht, obwohl Beweise, dass er Beryl ermordet hatte, mit dem Ziel verwendet wurde, Evans Schuld des Mordes an Geraldine zu errichten. Evans wurde von Malcolm Morris vertreten. Er verwarf sein Geständnis bei Konsultationen mit seinem Anwalt und behauptete, dass Christie für die Morde gemäß seiner zweiten Erklärung der Polizei in Merthyr Tydfil verantwortlich sei. Obwohl diese Behauptung vom Gericht als fantastisch abgewiesen wurde und Evans' Anwälte ihn auch davor gewarnt hatten, dass es schwer zu beweisen war, pflegte Evans diese Verteidigung bis zu seiner Hinrichtung. Anschließend wurde festgestellt, dass Christie, nicht Evans, verantwortlich war. Christie und seine Frau Ethel waren wichtige Zeugen der Anklage. Christie leugnete, dass er angeboten hatte, Beryls ungeborenes Kind abzubrechen und detaillierte Beweise über die Streitigkeiten zwischen Evans und seiner Frau zu geben. Die Verteidigung versuchte zu zeigen, dass Christie der Mörder war und seinen letzten kriminellen Rekord unterstrich. Christie hatte frühere Überzeugungen für mehrere Diebstahl und für schädliche Verwundungen. Letzterer Fall beteiligte sich Christie an einer Frau am Kopf mit einem Kricketschläger. Aber seine offensichtliche Reform und sein Dienst mit der Polizei als Sonderkonstable haben die Jury beeindruckt. Die Verteidigung konnte auch kein Motiv finden, für das eine respektierte Person wie Christie zwei Menschen ermorden würde, während die Strafverfolgung die Erklärung in Evans Geständnissen als Evans Motiv verwenden könnte. Im Gegensatz zu Christie hatte Evans keine früheren Überzeugungen für Gewalt, aber seine widersprüchlichen Aussagen unterminierten seine Glaubwürdigkeit. Hätte die Polizei eine gründliche Suche nach dem Garten durchgeführt und die Knochen von zwei früheren Opfern Christie gefunden, hätte der Prozess von Evans überhaupt nicht stattgefunden. Der Fall kam weitgehend zu Christie's Wort gegen Evans und der Verlauf des Prozesses wandte sich gegen Evans. Der Prozess dauerte nur drei Tage und viele wichtige Beweise wurden weggelassen oder nie der Jury gezeigt. Evans wurde schuldig befunden – die Jury nahm nur 40 Minuten zu ihrer Entscheidung. Nach einem gescheiterten Appell vor dem Obersten Gerichtshof, Lord Goddard, Herrn Justice Sellers und Herrn Justice Humphreys am 20. Februar, Evans wurde am 9. März 1950 von Albert Pierrepoint, unterstützt von Syd Dernley im Pentonville Gefängnis, aufgehängt. Die Sicherheit der Überzeugung von Evans wurde schwer kritisiert, als Christies Morde drei Jahre später entdeckt wurde. Während Interviews mit Polizisten und Psychiatern vor seiner Hinrichtung gab Christie mehrmals zu, dass er für den Mord an Beryl Evans verantwortlich war. Wenn diese Geständnisse wahr waren, ist Evans zweite Aussage, die Christie's Angebot zum Abbrechen von Beryls Baby zeigt, wahrscheinlich die wahre Version von Ereignissen, die am 8. November 1949 am Rillington Place stattfanden. Ludovic Kennedy lieferte eine mögliche Rekonstruktion, wie der Mord stattfand, und übernahm, dass ein unaussehender Beryl Christie in ihre Wohnung ließ, erwartete, dass die Abtreibung durchgeführt werden sollte, sondern wurde angegriffen und dann erwürgt. Christie behauptete, nach ihrem Tod möglicherweise im sexuellen Geschlechtsverkehr mit Beryls Körper tätig zu sein (er behauptete, dass er nicht in der Lage sei, sich an die genauen Details zu erinnern), aber ihr post-mortem hatte es versäumt, Beweise des Geschlechtsverkehrs aufzudecken. In seinen Geständnissen an Beryls Tod hatte Christie denied vereinbart, eine Abtreibung auf Beryl durchzuführen. Stattdessen behauptete er, sie erwürgt zu haben, während sie mit ihr intim war, oder dass sie Selbstmord begehen wollte und er half ihr, dies zu tun. Eine wichtige Tatsache wurde nicht in Evans Prozess aufgegriffen: zwei Arbeiter waren bereit, zu bezeugen, dass es keine Leichen im Waschhaus gab, als sie dort mehrere Tage nach Evans hat sie angeblich versteckt. Sie lagerten ihre Werkzeuge im Waschraum (ein kleines Außenhaus von 54 um 52 Zoll (1.400 bis 1.300 mm) und reinigten es vollständig, wenn sie ihre Arbeit am 11. November beendeten. Ihre Beweise an sich hätten Zweifel an der Ungenauigkeit von Evans angeblichen Geständnissen erhoben, aber die Arbeiter wurden nicht aufgefordert, Beweise zu geben. In der Tat hat die Polizei die Arbeiter erneut befragt und sie dazu gezwungen, ihre Beweise zu ändern, um der vorbeugenden Idee zu entsprechen, dass Evans der einzige Mörder war. Der Mörder, Christie, hätte die Leichen von Beryl und Geraldine in der vorübergehend leeren Erstflurwohnung versteckt und dann vier Tage später ins Waschhaus gebracht, als die Arbeiter fertig waren. John Christie Drei Jahre später ließ Christie seine Räumlichkeiten am 10. Rillington Place frei, und der Vermieter erlaubte einem Obergeschoss Mieter, Beresford Brown, Christie's Küche zu benutzen. Brown fand die Leichen von drei Frauen (Kathleen Maloney, Rita Nelson und Hectorina Maclennan) versteckt in einer überholten Küche Speisekammer, eine Rezession unmittelbar neben dem Waschhaus, wo Beryl und Geraldine Evans gefunden wurden. Eine weitere Suche nach dem Gebäude und den Grundstücken stellte drei weitere Einrichtungen auf: Christie's Frau, Ethel, unter den Bodenplatten des vorderen Raumes; Ruth Fuerst, eine österreichische Krankenschwester und Munitionsarbeiter; und Muriel Eady, ein ehemaliger Kollege von Christie, die beide in der rechten Seite des kleinen Gartens des Gebäudes begraben wurden. Christie hatte sogar eines ihrer Oberschenkelknochen verwendet, um eine Trellis im Garten zu propagieren, die die Polizei in ihren früheren Durchsuchungen des Grundstücks verpasst hatte. Christie wurde am 31. März 1953 auf dem Embankment bei Putney Bridge verhaftet und im Laufe der Verhörung vier getrennte Male gestanden, um Beryl Evans zu töten. Er gab jedoch nie zu, Geraldine Evans zu töten. Er bekennte, Fuerst und Eady zu töten und sagte, er hätte ihre Leichen im Waschraum aufbewahrt, bevor er sie in flachen Gräbern im Garten begraben hatte. Im selben Waschraum waren die Leichen von Beryl und Geraldine Evans bei der Untersuchung ihrer Morde gefunden worden. Christie wurde schuldig wegen Mordes an seiner Frau gefunden und wurde am 15. Juli 1953 von Albert Pierrepoint, dem gleichen Hangman, der Evans drei Jahre zuvor hingerichtet hatte, aufgehängt. Weil Christies Verbrechen Zweifel an Evans Schuld in den Morden seiner Frau und Tochter erhoben haben, beauftragte der diensthabende Innenminister David Maxwell-Fyfe eine Untersuchung, um die Möglichkeit eines Missgeschicks der Gerechtigkeit zu untersuchen. Es wurde von dem Recorder von Portsmouth, John Scott Henderson, QC geleitet. Die Untersuchung lief für eine Woche und ihre Ergebnisse bestätigten Evans Schuld in beiden Morden mit der Erklärung, dass Christies Geständnisse, Beryl Evans zu töten, unzuverlässig waren, weil sie im Rahmen seiner Verteidigung gemacht wurden, dass er verrückt war. Die Schlussfolgerung wurde von der Presse und der Öffentlichkeit mit Skepsis erfüllt: Wenn Christies Geständnis unzuverlässig wäre, warum sollten die von Evans akzeptabel sein? Die Untersuchung ignorierte wichtige Beweise und führte zu mehr Fragen im Parlament, vor allem von Geoffrey Bing, Reginald Paget, Sydney Silverman, Michael Foot und vielen anderen Abgeordneten. Die Kontroverse sollte so lange fortfahren, bis sie schließlich zur Vernichtung von Evans und einer Erklärung seiner Unschuld an dem Mord an seiner Frau und seiner Tochter führte. Der Mord an Beryl Evans war in den Prozessen von Evans oder Christie nie eine Hauptursache. Der ehemalige wurde mit dem Mord an Frau Christie an der Ermordung seiner Tochter und dieser angeklagt. Daher waren Fragen, die zum Mord an Frau Evans gingen, nicht diejenigen, mit denen die Prüfungen besonders betroffen waren. Als Christie später Gegenstand der Scott Henderson Untersuchung war, wurden Fragen eines Anwalts, der Evans Mutter vertritt, als nicht relevant erachtet und Scott Henderson behält sich das Recht vor, zu entscheiden, ob sie gestellt werden könnten. Im Jahre 1955 gründete David Astor, Redakteur von The Observer, Ian Gilmour, Herausgeber von The Spectator, John Grigg, Herausgeber von The National and English Review und Sir Lynton Andrews, Herausgeber von The Yorkshire Post, eine Delegation zur Petition des Home Secretary für eine neue Untersuchung wegen ihrer Unzufriedenheit mit den Schlussfolgerungen der Scott Henderson Untersuchung. Im selben Jahr untersuchte Barrist Michael Eddowes den Fall und schrieb das Buch The Man on Your Conscience, das argumentierte, dass Evans nicht der Mörder gewesen sein könnte, auf der Grundlage, dass wenn er eine Reihe von außergewöhnlichen Übereinstimmungen mit seinen Verbrechen und Christie's, vor allem, dass zwei Strangler Mörder, die beide eine Ligatur benutzten, um ihre Opfer zu töten, in dem gleichen Eigentum zu jeder anderen Zeit lebten. Der Fernsehjournalist Ludovic Kennedys Buch Ten Rillington Place kritisierte die Polizeiuntersuchung und Beweise, die bei der 50-Prozeß, in der Evans gefunden wurde schuldig. Dies führte zu einer weiteren parlamentarischen Debatte im Jahre 1961, aber noch keine zweite Untersuchung. 1965 kontaktierte der liberale Parteichef Herbert Wolfe von Darlington, County Durham Harold Evans, dann Redakteur von The Northern Echo. Er und Kennedy gründeten das Timothy Evans Committee. Das Ergebnis einer längeren Kampagne war, dass der Staatssekretär, Sir Frank Soskice, eine neue Untersuchung unter dem Vorsitz des Richters des Obersten Gerichtshofs Sir Daniel Brabin in den Jahren 1965–66 bestellte. Brabin fand es "wahrscheinlicher als nicht", dass Evans seine Frau ermordete und dass er seine Tochter nicht ermordete. Dies war gegen den Strafprozess in Evans Prozess, der behauptete, dass beide Morde von derselben Person begangen worden seien wie ein einziger Akt. Die Leichen der Opfer waren an derselben Stelle zusammengefunden worden und wurden in gleicher Weise durch Strangulation ermordet. Brabin ging zu großen Längen, um Polizeibeweise zu bevorzugen, wo immer möglich und exonerate sie von irgendwelchen polizeilichen Fehlverhalten, und er adressierte nicht die Behauptungen von Kennedy über die Gültigkeit von einigen der Geständnisse angeblich gemacht von Evans. Er betrachtete auch nicht die Unfähigkeit der Polizei in ihrer Suche nach dem Garten am Rillington Place. Die Untersuchung hat wenig getan, um die vielen Probleme, die sich aus dem Fall ergeben, zu klären, aber, indem sie Evans des Tötens seines Kindes exoneriert, war entscheidend für spätere Ereignisse. Seit Evans war nur wegen der Ermordung seiner Tochter verurteilt worden, Roy Jenkins, Soskices Nachfolger als Haussekretär, empfahl eine königliche Begnadigung für Evans, die im Oktober 1966 gewährt wurde. Im Jahr 1965 wurden Evans' Überreste aus dem Gefängnis Pentonville ausgegraben und im römisch-katholischen Friedhof von St Patrick in Leytonstone, Greater London, reburied. Der Vorwurf über den Fall Evans trug zur Aussetzung und zur Abschaffung der Todesstrafe im Vereinigten Königreich bei. Unschuld von EvansIm Januar 2003 hat das Home Office Timothy Evans Halbschwester, Mary Westlake, und seine Schwester Eileen Ashby, ex gratia Zahlungen als Entschädigung für die Missgeburt der Gerechtigkeit in Evans Prozess. Der unabhängige Beurteiler für das Heimatamt, Lord Brennan QC, nahm an, dass "die Verurteilung und Hinrichtung von Timothy Evans für den Mord an seinem Kind falsch war und ein Missgeschick der Gerechtigkeit" und dass "es keinen Beweis dafür gibt, Timothy Evans bei der Ermordung seiner Frau zu beschuldigen.Sie wurde wahrscheinlich von Christie ermordet. " Lord Brennan glaubte, dass der Brabin-Bericht zu dem Schluss gelangte, dass Evans wahrscheinlich seine Frau ermordete, angesichts Christies Geständnis und Überzeugung zurückgewiesen werden sollte. Am 16. November 2004 startete Westlake einen Antrag auf gerichtliche Überprüfung im High Court und forderte eine Entscheidung der Strafsachen-Review-Kommission auf, Evans Fall nicht an das Berufungsgericht zu verweisen, um seine Überzeugung formal zu verurteilen. Sie argumentierte, dass Evans' Begnadigung nicht formal seine Überzeugung vom Mord an seiner Tochter ausgestoßen hätte, und obwohl der Brabin-Bericht zu dem Schluss gelangte, dass Evans wahrscheinlich seine Tochter nicht umgebracht habe, hatte er ihn nicht unschuldig erklärt. Der Bericht enthielt auch die verheerende Schlussfolgerung, dass Evans wahrscheinlich seine Frau getötet hatte. Der Antrag auf Rücküberweisung wurde am 19. November 2004 zurückgewiesen, wobei die Richter sagten, dass die Kosten und Ressourcen der Verurteilung nicht gerechtfertigt seien, obwohl sie akzeptierten, dass Evans weder seine Frau noch sein Kind ermordet habe. In den Medien schrieb Ewan MacColl den Song "The Ballad of Tim Evans" (auch bekannt als "Go Down You Murderer") über den Fall. MacColl sagte in seiner Autobiographie, dass das Lied in vielen Nachrichtenprogrammen und Dokumentarfilmen verwendet wurde, aber dass viele Broadcaster waren unangenehm mit der letzten Vers, die liest Sie schickten Tim Evans zum Fall für ein Verbrechen, das er nicht tat, /Es war Christy war der Mörder und der Richter und Jury auch. In einigen Aufnahmen des Liedes wird das geändert: Es war Christy der Mörder und alle wussten, /Sie schickten Tim Evans zu einem Verbrechen, das er nicht tat. Der Film 10 Rillington Place wurde am 10. Februar 1971 in Großbritannien veröffentlicht. Es wurde von Richard Fleischer geleitet und spielte Richard Attenborough als John Christie, Judy Geeson als Beryl Evans, John Hurt wie Timothy Evans und Pat Heywood als Ethel Christie. In der BBC-Dramatisation Rillington Place 2016 wurde Evans von Nico Mirallegro porträtiert. Laut Ja, Minister Co-Schreiber Antony Jay, der Fall Evans war Teil der Inspiration für das Fernsehen Satire, weil Frank Soskice's Weigerung, den Fall wieder zu öffnen, obwohl er sich für eine Anfrage, während in Opposition. Siehe auch Francis Camps Liste der Missgeburt von Justizsachen Mahmood Hussein Mattan Philip Allen, Baron Allen of Abbeydale Anmerkungen Bibliographie Bericht über eine Untersuchung bestimmter Angelegenheiten, die sich aus dem Tod von Frau Beryl Evans und von Geraldine Evans und aus der Überzeugung von Timothy John Evans vom Mord an Geraldine Evans ergeben. Bericht von Herrn J. Scott Henderson, Q.C Cmd. 8896.HMSO, Juli 1953. Der Fall von Timothy John Evans. Ergänzender Bericht von Herrn J. Scott Henderson, Q.C Cmd.8946. HMSO, September 1953. Michael Eddowes, The Man on Your Conscience: An Investigation of the Evans Murder Trial, Cassell and Co (1955). Jesse, F. Tennyson (1957). Die Trials von Timothy John Evans und John Reginald Halliday Christie. Notable Trials Serie, William Hodge. Ludovic Kennedy (1961). Ten Rillington Place.London: Victor Gollancz Ltd. Der Fall von Timothy John Evans. Bericht über eine Untersuchung von The Hon.Mr Justice Brabin. Cmnd.3101.HMSO, Oktober 1966.Daniel Brabin (1999). Rillington Place.London: Das Schreibbüro.ISBN 978-0-11-702417-5.John Eddowes (1995). Die zwei Mörder von Rillington Place.London: Warner Books.ISBN 978-0-7515-1285-4.Edward Marston (2007). John Christie. Surrey: The National Archives.ISBN 978-1-905615-16-2. Externe Links Diskussion des Falles Archiv der Dokumente Diskussion der Morde Go Down Ye Murderers (The Ballad of Tim Evans) gesungen von Christy Moore auf YouTube Go Down Ye Murderers (The Ballad of Tim Evans) gesungen von Paddy Reilly auf YouTube Standort und MythologyDie lange Warte auf Gerechtigkeit