Die Vereinigten Arabischen Emirate (AE; Arabisch: الرارا العربيا الالالالالالالعربيا العربيا الالالالالالالالالالالعربيا اربيا العربيالالالالالالالا ا الالعربيبيالالالالالا الا ا الالالالالالالالالالالالالالا ا الالالالالالالالالالالالالا الالالالالالا الالالالالالالالا الا الالالالالالا Es grenzt an Oman und Saudi-Arabien und hat Seegrenzen im Persischen Golf mit Katar und Iran. Die VAE ist eine elektive Monarchie aus einer Föderation von sieben Emiraten, bestehend aus Abu Dhabi (die als Hauptstadt dient), Ajman, Dubai, Fujairah, Ras Al Khaimah, Sharjah und Umm Al Quwain. Jeder Emirat wird von einem Scheich regiert und bildet zusammen den Bundesoberhauptrat; einer von ihnen dient als Präsident der Vereinigten Arabischen Emirate. 2013 betrug die Bevölkerung der VAE 9,2 Millionen, davon 1,4 Millionen Emirati-Bürger und 7,8 Millionen Expatriate; die geschätzte Bevölkerung im Jahr 2020 betrug 9,89 Millionen. Islam ist die offizielle Religion und Arabisch ist die offizielle Sprache. Die Öl- und Erdgasreserven der VAE sind die sechst- und siebtengrößte der Welt. Zayed bin Sultan Al Nahyan, Herrscher von Abu Dhabi und der erste Präsident des Landes, übernahmen die Entwicklung der Emirate durch die Investition von Öleinnahmen in die Gesundheit, Bildung und Infrastruktur. Die Wirtschaft der Vereinigten Arabischen Emirate ist die diversifizierteste aller Mitglieder des Golf-Kooperationsrates, während seine bevölkerungsreichste Stadt Dubai ist eine globale Stadt und internationale Drehscheibe. Das Land ist weniger auf Öl und Gas angewiesen und konzentriert sich auf Tourismus und Wirtschaft. Die VAE-Regierung erhebt keine Einkommenssteuer, obwohl es eine Körperschaftsteuer gibt und 2018 eine Mehrwertsteuer von 5 % festgelegt wurde. Die VAE werden als regionale und mittlere Macht anerkannt. Die VAE ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Arabischen Liga, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit, der OPEC, der Nicht-Alignierten Bewegung und des Golf-Kooperationsrates (GCC). Geschichte Die menschliche Besatzung wurde auf die Entstehung von anatomisch modernen Menschen aus Afrika zurückverfolgt rund 124.000 v. Chr. durch Funde am Faya-2 Standort in Mleiha, Sharjah. Zu den brennenden Stätten aus der Neolithzeit und der Bronzezeit gehört der älteste bekannte Inlandsstandort von Jebel Buhais. Als Magan für die Sumerer bekannt, beherbergte das Gebiet eine wohlhabende Bronzezeit-Handelskultur während der Umm Al Nar Periode, die zwischen dem Indus-Tal, Bahrain und Mesopotamien sowie Iran, Bactria und dem Levant. Die anschließende Periode des Wadi Suq und der drei Eisenzeit sah die Entstehung des Nomadismus sowie die Entwicklung von Wassermanagement- und Bewässerungssystemen, die die menschliche Siedlung sowohl in der Küste als auch im Inneren unterstützen. Das islamische Zeitalter der VAE stammt aus der Vertreibung der Sasaner und der anschließenden Schlacht von Dibba. Die Handelsgeschichte der VAE führte zu der Entstehung von Julfar, im heutigen Emirat von Ras Al Khaimah, als regionalen Handels- und maritimen Hub in der Region. Die maritime Dominanz des Persischen Golfs durch Emirati-Trader führte zu Konflikten mit europäischen Mächten, darunter das portugiesische Reich und das Britische Reich. Im Anschluss an jahrzehntelange Seestreitigkeiten wurden die Küstenemiraten als die Wahren Staaten mit der Unterzeichnung des Allgemeinen Seerechtsvertrags mit den Briten im Jahre 1820 (im Jahre 1853 und wieder im Jahre 1892,) bekannt, die die wahren Staaten als britisches Protektorat gegründet. Diese Vereinbarung endete mit der Unabhängigkeit und der Einrichtung der Vereinigten Arabischen Emirate am 2. Dezember 1971 nach dem britischen Rücktritt aus ihren Vertragspflichten. 1971 traten sechs Emirate in die VAE ein; am 10. Februar 1972 trat der siebte Ras Al Khaimah in die Föderation ein. Antiquity-Stein-Werkzeuge erholt offenbaren eine Siedlung von Menschen aus Afrika vor etwa 127.000 Jahren und ein Steinwerkzeug für Metzgertiere, die an der arabischen Küste entdeckt wurden, schlägt eine noch ältere Angewohnheit vor 130.000 Jahren vor. In diesem Stadium gibt es keinen Kontakt mit der Außenwelt, obwohl in der Zeit lebendige Handelsverbindungen mit Zivilisationen in Mesopotamien, Iran und der Harappan Kultur des Indus Valley entwickelt wurden. Dieser Kontakt bestand fort und wurde breiter, wahrscheinlich motiviert durch den Handel mit Kupfer aus dem Hajar-Gebirge, die rund 3.000 v. Chr. begann. Sumerische Quellen sprechen von VAE als Heimat der Makkan oder Magan Menschen. Es gibt sechs Zeiträume menschlicher Siedlung mit ausgeprägten Verhaltensweisen in den VAE vor dem Islam, darunter die Hafit-Periode von 3.200 bis 2.600 v. Chr., die Umm Al Nar-Kultur von 2.600 bis 2.000 v. Chr., die Wadi Suq-Leute dominiert von 2.000 bis 1.300 v. Chr. Von 1.200 v. Chr. bis zum Aufkommen des Islam in Ost-Arabien, durch drei markante Eisenzeit und die Mleiha Periode, wurde das Gebiet von den Achaemeniden und anderen Kräften unterschiedlich besetzt, und sah den Bau von befestigten Siedlungen und umfangreicher Bebauung dank der Entwicklung des falaj Bewässerungssystems. In der Antike war Al Hasa (heute Ostprovinz Saudi-Arabiens) Teil von Al Bahreyn und grenzte an Großer Oman (heute VAE und Oman). Aus dem zweiten Jahrhundert CE gab es eine Bewegung von Stämmen aus Al Bahreyn in Richtung des unteren Golfs, zusammen mit einer Migration zwischen Azdite Qahtani (oder Yamani) und Quda'ah Stammesgruppen aus Südwest-Arabien in Richtung Zentral-Oman. Islam Die Verbreitung des Islam an die nordöstliche Spitze der arabischen Halbinsel ist gedacht, direkt gefolgt von einem Brief des Islamischen Propheten Muhammad, an die Herrscher von Oman in 630 CE, neun Jahre nach der hijrah. Dies führte zu einer Gruppe von Herrschern, die nach Medina reisen, zum Islam umwandeln und anschließend einen erfolgreichen Aufstand gegen die unpopulären Sasaniden treiben, die damals die nördlichen Küsten dominierten. Nach dem Tod Muhammads drohten die neuen islamischen Gemeinden südlich des Persischen Golfs, sich zu zerfallen, mit Aufständen gegen die muslimischen Führer. Der Kalif Abu Bakr schickte eine Armee aus der Hauptstadt Medina, die seine Eroberung des Territoriums (die Ridda-Kriege) mit der Schlacht von Dibba beendete, in der 10.000 Leben angenommen wurden, verloren gegangen zu sein. Dies gewährleistete die Integrität des Kalifats und die Vereinigung der arabischen Halbinsel unter dem neu entstehenden Rashidun Kalifat. Im Jahr 637 war Julfar (im Bereich des heutigen Ras Al Khaimah) ein wichtiger Hafen, der als Staging-Post für die islamische Invasion des Sasanischen Reiches verwendet wurde. Das Gebiet der Al Ain/Buraimi Oasis wurde als Tu'am bekannt und war ein wichtiger Handelsposten für Kamelrouten zwischen der Küste und dem arabischen Interieur. Der früheste christliche Standort der VAE wurde in den 1990er Jahren erstmals entdeckt, ein umfangreicher monasistischer Komplex auf der sogenannten Sir Bani Yas-Insel, der zum 7. Jahrhundert zurückreicht. Gedanken, Nestorian zu sein und in 600 CE gebaut, scheint die Kirche friedlich in 750 CE verlassen worden. Es bildet eine seltene physische Verbindung zu einem Vermächtnis des Christentums, das gedacht ist, sich auf der Halbinsel von 50 bis 350 CE nach Handelsrouten zu verbreiten. Gewiss hatte Oman im 5. Jahrhundert einen Bischof namens John – der letzte Bischof von Oman, der Etienne war, in 676 CE. Portugiesische Ära Die raue Wüstenumgebung führte zur Entstehung des "versatilen Stammesmanns", nomadischen Gruppen, die aufgrund einer Vielzahl von wirtschaftlichen Aktivitäten, einschließlich der Tierhaltung, der Landwirtschaft und der Jagd, unterlag. Die saisonalen Bewegungen dieser Gruppen führten nicht nur zu häufigen Zusammenstößen zwischen Gruppen, sondern auch zu saisonalen und halbsaisonalen Siedlungen und Zentren. Diese gebildeten Stammesgruppierungen, deren Namen noch von modernen Emiratis getragen werden, einschließlich der Bani Yas und Al Bu Falah von Abu Dhabi, Al Ain, Liwa und der Westküste, der Dhawahir, Awamir, Al Ali und Manasir des Innenraums, dem Sharqiyin der Ostküste und dem Qawasim nach Norden. Mit der Erweiterung der europäischen Kolonialreiche traten in der Persischen Golfregion portugiesische, englische und niederländische Kräfte auf. Bis zum 18. Jahrhundert war die Bani Yas-Konföderation in den meisten Gegenden, die heute als Abu Dhabi bekannt sind, die dominante Kraft, während der nördliche Al Qawasim (Al Qasimi) den maritimen Handel beherrschte. Die Portugiesen hielten einen Einfluss auf die Küstensiedlungen, bauten Forts nach den blutigen Eroberungen der Küstengemeinden von Albuquerque und den portugiesischen Kommandanten, die ihm folgten – vor allem an der Ostküste von Muscat, Sohar und Khor Fakkan. Die südliche Küste des Persischen Golfs war den Briten als "Pirate Coast" bekannt, als Boote der Al Qawasim-Föderation den englisch-flagged Shipping aus dem 17. Jahrhundert in den 19. Die Anklage der Piraterie wird von modernen Emirati-Historien bestritten, einschließlich der aktuellen Herrscher von Sharjah, Sheikh Sultan Al Qasimi, in seinem 1986 Buch The Myth of Arab Piracy im Golf. Britische Expeditionen zum Schutz ihrer indischen Handelsrouten führten zu Kampagnen gegen Ras Al Khaimah und andere Häfen entlang der Küste, einschließlich der persischen Golfkampagne von 1809 und der erfolgreicheren Kampagne von 1819. Im darauffolgenden Jahr unterzeichneten Großbritannien und eine Reihe von lokalen Herrschern einen Seeteufel, der den Begriff "Geiststaatsstaaten" hervorhob, der den Status der Küstenemirate definierte. Ein weiterer Vertrag wurde 1843 unterzeichnet und 1853 wurde die Perpetual Maritime Truce vereinbart. Zu diesem Zweck wurden die im Jahre 1892 unterzeichneten „Exklusivabkommen" hinzugefügt, die die wahren Staaten zu einem britischen Protektorat machten. Nach dem Vertrag von 1892 stimmten die strafrechtlichen Scheichen zu, kein Gebiet außer den Briten zu entsorgen und ohne ihre Zustimmung keine Beziehungen zu einer anderen ausländischen Regierung als den Briten aufzunehmen. Im Gegenzug versprachen die Briten, die Trucial Coast vor allen Angriffen auf See zu schützen und bei Landangriffen zu helfen. Das Exklusivabkommen wurde zwischen dem 6. und 8. März 1892 von den Herrschern Abu Dhabi, Dubai, Sharjah, Ajman, Ras Al Khaimah und Umm Al Quwain unterzeichnet. Anschließend wurde sie vom Generalgouverneur Indiens und der britischen Regierung in London ratifiziert. Britische Seelsorge bedeutete, dass Perlflotten in relativer Sicherheit operieren könnten. Das britische Verbot des Sklavenhandels bedeutete jedoch eine wichtige Einkommensquelle, die einigen Scheichen und Händlern verloren ging. Im Jahre 1869 ließ sich der Stamm Qubaisat bei Khawr al Udayd nieder und versuchte, die Unterstützung der Ottomanen zu veranstalten, deren Flagge gelegentlich dort fliegt. Khawr al Udayd wurde damals von Abu Dhabi beansprucht, einem von den Briten unterstützten Anspruch. 1906 bestätigte der britische politische Resident, Percy Cox, schriftlich an den Herrscher von Abu Dhabi, Zayed bin Khalifa Al Nahyan '(Zayed the Great) dass Khawr al Udayd zu seinem Scheichdom gehörte. Britische Ära und Entdeckung des Öls Während des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts blühte die Perlenindustrie, die dem Volk des persischen Golfs sowohl Einkommen als auch Beschäftigung bot. Der erste Weltkrieg hatte eine starke Auswirkung auf die Industrie, aber es war die wirtschaftliche Depression der späten 1920er und frühen 1930er Jahre, verbunden mit der Erfindung der kultivierten Perle, die den Handel auslöschte. Die Überreste des Handels verblasste schließlich kurz nach dem Zweiten Weltkrieg, als die neu unabhängige Regierung Indiens schwere Besteuerung von Perlen verhängte, die aus den arabischen Staaten des Persischen Golfs eingeführt wurden. Der Rückgang der Perlmutt führte zu extremer wirtschaftlicher Härte in den wahren Staaten. 1922 bewarb die britische Regierung Unternehmen von den Herrschern der wahren Staaten, ohne ihre Zustimmung Zugeständnisse an ausländische Unternehmen nicht zu unterzeichnen. Angesichts des Potenzials für die Entwicklung natürlicher Ressourcen wie Öl, nach Funden in Persien (ab 1908) und Mesopotamien (ab 1927), einer britischen Ölfirma, zeigte die irakische Petroleum Company (IPC) ein Interesse an der Region. Die Anglo-Persian Oil Company (APOC, später British Petroleum oder BP) hatte einen Anteil von 23,75% an IPC. Ab 1935 wurden Onshore-Konzessionen für Öl von lokalen Herrschern gewährt, wobei APOC die erste im Auftrag der Petroleum Concessions Ltd (PCL) eine assoziierte Firma der IPC unterschreibt. APOC wurde daran gehindert, die Region allein aufgrund der Einschränkungen des Red Line Agreement zu entwickeln, die es für den Betrieb durch IPC benötigt. Eine Reihe von Optionen zwischen PCL und den strengen Herrschern wurden unterschrieben, die nützliche Einnahmen für Gemeinden, die nach dem Zusammenbruch des Perlenhandels Armut erleben. Der Reichtum an Öl, den die Herrscher von den Einnahmen aus den umliegenden Ländern wie Iran, Bahrain, Kuwait, Katar und Saudi-Arabien sehen konnten, blieb jedoch unbegreiflich. Die ersten Bohrlöcher in Abu Dhabi wurden 1950 von der IPC-Betriebsfirma Petroleum Development (Trucial Coast) Ltd (PDTC) bei Ras Sadr gebohrt, mit einem Bohrloch von 13.000 Meter (4.000 Meter) das ein Jahr dauerte, um trocken zu bohren und sich zu den enormen Kosten zum Zeitpunkt von £1 Millionen. Die Briten gründeten ein Entwicklungsbüro, das in einigen kleinen Entwicklungen in den Emiraten geholfen hat. Die sieben Scheichen der Emirate haben dann beschlossen, einen Rat zu bilden, um Angelegenheiten zwischen ihnen zu koordinieren und die Entwicklungsstelle zu übernehmen. Im Jahr 1952 gründeten sie den Rat der wahren Staaten und ernannten Adi Bitar, den Juristischen Berater von Sheikh Rashid, als Generalsekretär und Juristischen Berater des Rates. Nach der Gründung der Vereinigten Arabischen Emirate wurde der Rat eingestellt. Die tribale Natur der Gesellschaft und die fehlende Definition der Grenzen zwischen den Emiraten führten häufig zu Streitigkeiten, die entweder durch Vermittlung oder seltener durch Gewalt geregelt wurden. Die Trucial Oman Scouts war eine kleine militärische Kraft, die von den Briten benutzt wurde, um den Frieden zu bewahren. 1953 erhielt eine Tochtergesellschaft von BP, D'Arcy Exploration Ltd, eine Offshore-Konzession vom Herrscher von Abu Dhabi. BP trat mit Compagnie Française des Pétroles (lateer Total) zusammen, um operative Unternehmen zu bilden, Abu Dhabi Marine Areas Ltd (ADMA) und Dubai Marine Areas Ltd (DUMA). Eine Reihe von Unterwasser-Ölerhebungen wurden durchgeführt, darunter eine von dem berühmten Meeresforscher Jacques Cousteau geführt. 1958 wurde ein schwimmendes Plattform-Rig aus Hamburg, Deutschland gezogen und über das Umm Shaif Perlbett, in Abu Dhabi Wasser, wo die Bohrungen begannen, positioniert. Im März schlug es Öl in der Oberen Thamama, eine Felsformation, die viele wertvolle Ölfunde liefern würde. Dies war die erste kommerzielle Entdeckung der Trucial Coast, die 1962 zu den ersten Ölexporten führte. ADMA machte weitere Offshore-Entdeckungen in Zakum und anderswo, und andere Unternehmen machte kommerzielle Funde wie das Fateh-Ölfeld vor Dubai und das Mubarak-Feld vor Sharjah (mit Iran geteilt). Inzwischen wurde die Onshore-Erkundung durch territoriale Streitigkeiten behindert. 1955 repräsentierte das Vereinigte Königreich Abu Dhabi und Oman in ihrem Streit mit Saudi-Arabien über die Buraimi Oasis. Eine Vereinbarung von 1974 zwischen Abu Dhabi und Saudi-Arabien schien den Grenzstreit von Abu Dhabi-Saudi abzuschließen, aber dies wurde nicht ratifiziert. Die Grenze der VAE zu Oman wurde 2008 ratifiziert. PDTC setzte seine Onshore-Erkundung aus dem umstrittenen Bereich fort, Bohren fünf weitere Bohrlöcher, die auch trocken waren. Am 27. Oktober 1960 entdeckte das Unternehmen jedoch Öl in kommerziellen Mengen an der Murban Nr. 3 gut an der Küste bei Tarif. 1962 wurde PDTC zur Abu Dhabi Petroleum Company. Als die Öleinnahmen stiegen, unternahm der Herrscher von Abu Dhabi, Zayed bin Sultan Al Nahyan, ein massives Bauprogramm, Bauschulen, Wohnen, Krankenhäuser und Straßen. Als die Ölexporte von Dubai im Jahr 1969 begannen, konnte Sheikh Rashid bin Saeed Al Maktoum, der Herrscher von Dubai, die Einnahmen aus den begrenzten Reserven investieren, um die Diversifizierungs-Antrieb, die die moderne globale Stadt Dubai schaffen würde. IndependenceBy 1966 war klar geworden, dass sich die britische Regierung nicht mehr leisten konnte, zu verwalten und zu schützen, was jetzt die Vereinigten Arabischen Emirate sind. Britische Parlamentarier (MPs) diskutierten die Bereitschaft der Royal Navy, die Scheichdome zu verteidigen. Staatssekretär für Verteidigung Denis Healey berichtete, dass die britischen Streitkräfte ernsthaft überstürzt waren und in gewisser Weise gefährlich unterstellt wurden, um die Scheichdome zu verteidigen. Am 24. Januar 1968 kündigte der britische Premierminister Harold Wilson die Entscheidung der Regierung an, die im März 1971 von Premierminister Edward Heath bekräftigt wurde, die Vertragsbeziehungen mit den sieben Trucial Sheikhdoms zu beenden, die zusammen mit Bahrain und Katar unter britischem Schutz waren. Tage nach der Ankündigung versuchte der Herrscher von Abu Dhabi, Sheikh Zayed bin Sultan Al Nahyan, Angst vor Verwundbarkeit, die Briten zu überreden, um die Schutzverträge zu ehren, indem er die vollen Kosten für die Beibehaltung der britischen Streitkräfte in den Emiraten bietet. Die britische Labour-Regierung lehnte das Angebot ab. Nachdem die Labour-Abgeordnete Goronwy Roberts Sheikh Zayed über die Nachricht des britischen Rückzugs informierte, versuchten die neun persischen Golf-Sheikhdome, eine Vereinigung von arabischen Emiraten zu bilden, aber bis Mitte 1971 waren sie immer noch nicht in der Lage, sich über die Bedingungen der Union zu einigen, obwohl die britische Vertragsbeziehung im Dezember dieses Jahres abgelaufen war. Angst vor Verwundbarkeit wurde am Tag vor der Unabhängigkeit realisiert. Eine iranische Zerstörergruppe brach Bildung von einer Übung im unteren Golf, Segeln auf die Tunb Inseln. Die Inseln wurden von Gewalt genommen, Zivilisten und arabischen Verteidigern gleichermaßen erlaubt zu fliehen. Während der Invasion stand ein britisches Kriegsschiff still. Eine Zerstörergruppe näherte sich auch der Insel Abu Musa. Aber dort hatte Sheikh Khalid bin Mohammed Al Qasimi bereits mit dem iranischen Shah ausgehandelt, und die Insel wurde schnell für 3 Millionen Dollar pro Jahr an den Iran gemietet. Inzwischen hat Saudi-Arabien Anspruch auf Sümpfe von Abu Dhabi. Ursprünglich beabsichtigt, Teil der vorgeschlagenen Föderation der Arabischen Emirate zu sein, Bahrain wurde im August unabhängig, und Katar im September 1971. Als der Britisch-Trucial Sheikhdoms Vertrag am 1. Dezember 1971 abgelaufen ist, wurden beide Emirate völlig unabhängig. Am 2. Dezember 1971 vereinbarten sechs der Emirate (Abu Dhabi, Ajman, Dubai, Fujairah, Sharjah und Umm Al Quwain) im Dubai Guesthouse (heute als Union House bekannt) eine Gewerkschaft mit dem Namen der Vereinigten Arabischen Emirate. Ras al-Khaimah kam später, am 10. Januar 1972. Im Februar 1972 wurde der Bundesstaatsrat (FNC) gegründet, ein 40-gliedriges Beratungsorgan, das von den sieben Herrschern ernannt wurde. Die VAE trat am 6. Dezember 1971 in die Arabische Liga und am 9. Dezember in die Vereinten Nationen ein. Sie war im Mai 1981 Gründungsmitglied des Golf-Kooperationsrates, wobei Abu Dhabi den ersten GCC-Gipfel veranstaltete. Ein 19-jähriger Emirati aus Abu Dhabi, Abdullah Mohammed Al Maainah, entwarf 1971 die VAE-Flagge. Die vier Farben der Flagge sind die Pan-Arab-Farben von Rot, Grün, Weiß und Schwarz und repräsentieren die Einheit der arabischen Nationen. Sie wurde am 2. Dezember 1971 angenommen. Al Maainah ging als Botschafter der VAE nach Chile und dient derzeit als Botschafter der VAE in der Tschechischen Republik. Zeit nach Unabhängigkeit Die VAE unterstützten militärische Operationen der USA und anderer Koalitionsnationen, die im Krieg gegen die Taliban in Afghanistan (2001) und Saddam Hussein im baathistischen Irak (2003) tätig waren, sowie Operationen, die den Globalen Krieg gegen den Terror für das Horn von Afrika an der Al Dhafra Air Base außerhalb von Abu Dhabi unterstützen. Die Luftbasis unterstützte auch Allied-Operationen während des Persischen Golfkriegs und der Operation Northern Watch 1991. Das Land hatte 1994 bereits ein militärisches Verteidigungsabkommen mit den USA unterzeichnet und 1995 mit Frankreich. Im Januar 2008 unterzeichneten Frankreich und die VAE einen Vertrag, der es Frankreich ermöglichte, eine dauerhafte Militärbasis im Emirat von Abu Dhabi einzurichten. Die VAE trat im März 2011 in Libyen bei internationalen Militäroperationen ein. Am 2. November 2004 starb der erste Präsident der VAE, Sheikh Zayed bin Sultan Al Nahyan. Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan wurde zum Präsidenten der VAE gewählt. Gemäß der Verfassung wählte der Oberste Rat der Herrscher der VAE Khalifa als Präsident. Sheikh Mohammed bin Zayed Al Nahyan gelang Khalifa als Kronprinz von Abu Dhabi. Im Januar 2006 starb Sheikh Maktoum bin Rashid Al Maktoum, der Premierminister der VAE und der Herrscher von Dubai, und Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum nahm beide Rollen an. Die ersten nationalen Wahlen fanden am 16. Dezember 2006 in den VAE statt. Einige Wähler wählten die Hälfte der Mitglieder des Bundesstaatsrats. Die VAE sind weitgehend dem Arabischen Frühling entflohen, den andere Länder erlebt haben; jedoch wurden 60 Emirati-Aktivisten aus Al Islah für einen angeblichen Putschversuch und den Versuch der Errichtung eines islamistischen Staates in den VAE begriffen.In Anbetracht der Proteste in naher Bahrain, im November 2012 die VAE verbietete Online-Make von ihrer eigenen Regierung oder versucht, öffentliche Proteste durch soziale Medien zu organisieren. Am 29. Januar 2020 wurde die COVID-19 Pandemie bestätigt, die VAE erreicht zu haben, da eine 73-jährige chinesische Frau positiv auf die Krankheit getestet hatte. Zwei Monate später, im März, kündigte die Regierung die Schließung von Einkaufszentren, Schulen und Verehrungsorten an, zusätzlich zu einer 24-Stunden-Curfew und Aussetzung aller Emirates Passagierflüge. Dies führte zu einem erheblichen wirtschaftlichen Niedergang, der schließlich zu einer Fusion von mehr als 50 % der Bundesbehörden der Vereinigten Arabischen Emirate führte. Am 29. August 2020 gründeten die VAE normale diplomatische Beziehungen zu Israel und mit Hilfe der Vereinigten Staaten unterzeichneten sie das Abraham-Abkommen mit Bahrain. Am 9. Februar 2021 erreichten die VAE einen historischen Meilenstein, als ihre Sonde namens Hope die Orbit des Mars erreichte. Die VAE wurden das erste Land in der arabischen Welt, um den Mars zu erreichen, das fünfte Land, um erfolgreich den Mars zu erreichen, und das zweite Land, nach einer indischen Sonde, um den Mars auf seinem Maid versuchen. Geographie Die Vereinigten Arabischen Emirate befinden sich im Nahen Osten, an den Golf von Oman und den Persischen Golf, zwischen Oman und Saudi-Arabien; es ist in einer strategischen Lage etwas südlich der Straße von Hormuz, ein wichtiger Transitpunkt für Weltrohöl. Die VAE liegen zwischen 22°30′ und 26°10′ Nördliche Breite und zwischen 51° und 56°25′ östliche Länge. Es teilt eine 530 Kilometer lange Grenze mit Saudi-Arabien im Westen, Süden und Südosten und eine 450 Kilometer lange Grenze mit Oman im Südosten und Nordosten. Die Landgrenze zu Katar im Gebiet Khawr al Udayd beträgt etwa neunzehn Kilometer im Nordwesten; sie ist jedoch eine Quelle anhaltender Streitigkeiten. Nach der militärischen Ausreise Großbritanniens aus den VAE im Jahr 1971 und seiner Gründung als neuer Staat legte die VAE Anspruch auf Inseln, die zu Streitigkeiten mit Iran führten, die ungelöst bleiben. Die VAE bestreitet auch Anspruch auf andere Inseln gegen den Nachbarstaat Katar. Der größte Emirat, Abu Dhabi, beläuft sich auf 87% der Gesamtfläche der VAE (67.340 Quadratkilometer (26.000 qm)). Der kleinste Emirat, Ajman, umfasst nur 259 km2 (100 m2) (siehe Abbildung). Die VAE-Küste erstreckt sich auf fast 650 km (404 mi) entlang des südlichen Ufers des Persischen Golfs, kurz unterbrochen durch einen isolierten Ausläufer des Sultanats von Oman. Sechs der Emirate befinden sich am Persischen Golf, und der siebte Fujairah liegt an der Ostküste der Halbinsel mit direktem Zugang zum Golf von Oman. Der größte Teil der Küste besteht aus Salzpfannen, die 8-10 km im Inland erstrecken. Der größte natürliche Hafen ist in Dubai, obwohl andere Häfen in Abu Dhabi, Sharjah und anderswo erdrungen wurden. Zahlreiche Inseln befinden sich im Persischen Golf, und das Eigentum einiger von ihnen war Gegenstand internationaler Streitigkeiten mit Iran und Katar. Die kleineren Inseln, sowie viele Korallenriffe und Verschiebungsssandbars sind eine Bedrohung für die Navigation. Starke Gezeiten und gelegentliche Windstürme erschweren die Schiffsbewegungen in der Nähe des Ufers. Die VAE hat auch eine Strecke der Al Bāţinah Küste des Golfs von Oman. Die Halbinsel Musandam, die Spitze von Arabien durch die Straße von Hormuz, und Madha sind Ausrufe von Oman durch die VAE getrennt. Süd- und westlich von Abu Dhabi verschmelzen riesige, rollende Sanddünen in das Rub al-Khali (Empty Quarter) Saudi-Arabiens. Das Wüstengebiet von Abu Dhabi umfasst zwei wichtige Oasen mit ausreichend unterirdischem Wasser für dauerhafte Siedlungen und Anbau. Die umfangreiche Liwa Oasis liegt im Süden nahe der undefinierten Grenze zu Saudi-Arabien. Etwa 100 km nordöstlich von Liwa liegt die Al-Buraimi-Oase, die sich auf beiden Seiten der Grenze Abu Dhabi-Oman erstreckt. Der See Zakher in Al Ain ist ein menschgemachter See nahe der Grenze zu Oman, der aus behandeltem Abwasser hergestellt wurde. Vor dem Austritt aus dem Gebiet im Jahr 1971 hat Großbritannien die Binnengrenzen zwischen den sieben Emiraten abgegrenzt, um territoriale Streitigkeiten vorzubeugen, die die Bildung der Föderation behindern könnten. Im Allgemeinen akzeptierten die Herrscher der Emirate die britischen Interventionen, aber bei Grenzstreitigkeiten zwischen Abu Dhabi und Dubai sowie zwischen Dubai und Sharjah wurden widersprüchliche Forderungen erst nach Unabhängigkeit der VAE behoben. Die kompliziertesten Grenzen befanden sich im Al-Hajar al-Gharbi-Gebirge, wo fünf der Emirate über mehr als ein Dutzend Enklaven die Zuständigkeit bestritten. Biodiversität Die VAE enthält vier terrestrische Ökoregionen: Al Hajar montane Wälder, Golf von Oman Wüste und Halb-Desert, Al-Hajar bergauf xerische Wälder und Sträucher, und Al-Hajar montane Wälder und Sträucher. Die Oasen wachsen Datum Palmen, Akazien und Eukalyptusbäume. In der Wüste ist die Flora sehr sparsam und besteht aus Gräsern und Dornbüschen. Die indigene Fauna war wegen der intensiven Jagd in der Nähe des Aussterbens gekommen, was zu einem Erhaltungsprogramm auf der Insel Sir Bani Yas führte, das in den 1970er Jahren von Sheikh Zayed bin Sultan Al Nahyan initiiert wurde, was zum Überleben von zum Beispiel arabischen Oryx, arabischen Kamel und Leoparden führte. Küstenfische und Säugetiere bestehen hauptsächlich aus Makrele, Perch und Thunfisch sowie Haie und Wale. Klima Das Klima der VAE ist subtropisch-arid mit heißen Sommern und warmen Wintern. Das Klima wird als Wüstenklima eingestuft. Die heißesten Monate sind Juli und August, wenn durchschnittliche Höchsttemperaturen über 45 °C (113 °F) auf der Küstenebene erreichen. Im Al Hajar-Gebirge sind die Temperaturen deutlich niedriger, was auf eine erhöhte Erhöhung zurückzuführen ist. Die durchschnittlichen Mindesttemperaturen im Januar und Februar liegen zwischen 10 und 14 °C (50 und 57 °F). In den späten Sommermonaten macht ein feuchter Südostwind namens Sharqi (d.h. Easterner) die Küstenregion besonders unangenehm. Der durchschnittliche jährliche Niederschlag im Küstengebiet beträgt weniger als 120 mm (4,7 in), aber in einigen Berggebieten erreicht der jährliche Niederschlag oft 350 mm (13,8 in). Der Regen in der Küstenregion fällt in den Sommermonaten in kurze, brennende Bursts, was zu Überschwemmungen in gewöhnlich trockenen Wattbetten führt. Die Region ist anfällig für gelegentliche, heftige Staubstürme, die die Sichtbarkeit stark reduzieren können. Am 28. Dezember 2004 gab es erstmals Schnee in den VAE, im Jebel Jais Bergcluster in Ras al-Khaimah. Einige Jahre später gab es mehr Sichtungen von Schnee und Hagel. Der Berghaufen Jebel Jais hat erst zweimal Schnee erlebt, seit die Aufzeichnungen begannen. Regierung und Politik Die Vereinigten Arabischen Emirate ist eine föderale konstitutionelle Monarchie, die aus einer Föderation von sieben erblichen tribalen Monarchie-Stil politischen System namens Sheikhdoms besteht. Es wird von einem Obersten Bundesrat aus den herrschenden Scheichen von Abu Dhabi, Ajman, Fujairah, Sharjah, Dubai, Ras al-Khaimah und Umm al-Quwain regiert. Alle Zuständigkeiten, die der nationalen Regierung nicht gewährt werden, sind dem individuellen Emirat vorbehalten. Ein Prozentsatz der Einnahmen aus jedem Emirat wird dem zentralen Haushalt der VAE zugewiesen. Die Vereinigten Arabischen Emirate verwenden den Titel Scheich anstelle von Emir, um auf die Herrscher der einzelnen Emirate zu verweisen. Der Titel wird aufgrund des Sheikhdom-Stil regieren System in der Einhaltung der Kultur der Stämme von Arabien verwendet, wo Sheikh bedeutet Führer, Älteste, oder der Stammeschef des Clans, der an gemeinsamen Entscheidungsfindung mit seinen Anhängern teilnimmt. Der Präsident und der Premierminister werden vom Obersten Rat gewählt. In der Regel hält ein Scheich aus Abu Dhabi die Präsidentschaft und ein Scheich aus Dubai das Ministerpräsidentschaft. Alle Ministerpräsidenten, aber man hat gleichzeitig als Vizepräsident gedient. Sheikh Zayed bin Sultan Al Nahyan ist der VAE Gründervater und weithin akkreditiert für die Vereinigung der sieben Emirate in ein Land. Er war der erste Präsident der VAE aus der Gründung der Nation bis zu seinem Tod am 2. November 2004. Am folgenden Tag wählte der Oberste Bundesrat seinen Sohn, Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan, an den Posten. Die Bundesregierung besteht aus drei Zweigen: Gesetzgeber: Ein unikameraler Bundesoberrat und der beratende Bundesstaatsrat (FNC). Exekutive: Der Präsident, der auch Oberbefehlshaber des Militärs ist, der Premierminister und der Ministerrat. Gericht: Der Oberste Gerichtshof und untere Bundesgerichte. Die VAE e-Government ist die Erweiterung der VAE-Bundesregierung in ihrer elektronischen Form. Der Ministerrat der Vereinigten Arabischen Emirate (Arabicum: مالولوعرالورات الوع الوعرالورات الورات ), ist der Hauptgeschäftszweig der Regierung, der vom Ministerpräsidenten geleitet wird. Der Premierminister, der vom Obersten Bundesrat ernannt wird, ernennt die Minister. Der Ministerrat besteht aus 22 Mitgliedern und verwaltet alle inneren und ausländischen Angelegenheiten des Föderationsverbandes nach seinem Verfassungs- und Bundesrecht. Die VAE ist das einzige Land der Welt, das ein Ministerium für Toleranz, ein Ministerium für Glück und ein Ministerium für künstliche Intelligenz hat. Die VAE hat auch ein virtuelles Ministerium namens das Ministerium für Möglichkeiten, um Lösungen für Herausforderungen zu finden und die Lebensqualität zu verbessern. Die VAE verfügt auch über einen Nationalen Jugendrat, der im VAE-Schrank vom Jugendminister vertreten wird. Die VAE-Gesetzgebung ist der Bundesstaatsrat, der alle 4 Jahre bundesweite Wahlen einberuft. Die FNC besteht aus 40 Mitgliedern, die aus allen Emiraten stammen. Jeder Emirat wird spezielle Sitze zugewiesen, um die vollständige Vertretung zu gewährleisten. Die Hälfte wird von den Herrschern der konstituierenden Emirate bestellt, und die andere Hälfte wird gewählt. Gesetzlich müssen die Ratsmitglieder auch zwischen Männern und Frauen geteilt werden. Die FNC ist auf eine weitgehend beratende Rolle beschränkt. Die VAE werden von westlichen Beobachtern als Autokratie beschrieben". Laut The New York Times ist die VAE "eine Autokratie mit dem Glanz eines fortschrittlichen, modernen Staates". Die VAE rangieren schlecht in Freiheitsindizes, die bürgerliche Freiheiten und politische Rechte messen. Die VAE werden jährlich als "nicht frei" im Weltbericht des Freiheitshauses eingestuft, der bürgerliche Freiheiten und politische Rechte misst. Die VAE rangieren auch in den jährlichen Reportern ohne Grenzen Pressefreiheit Index schlecht. Sheikh Zayed wurde von The New York Times im April 1997 gefragt, warum es in den Vereinigten Arabischen Emiraten keine gewählte Demokratie gibt, in der er antwortete: Warum sollten wir ein System verlassen, das unserem Volk gerecht wird, um ein System einzuführen, das Unzufriedenheit und Konfrontation hervorruft? Unser Regierungssystem basiert auf unserer Religion und das wollen unsere Menschen. Sollten sie Alternativen suchen, sind wir bereit, ihnen zuzuhören. Wir haben immer gesagt, dass unser Volk ihre Forderungen offen äußern sollte. Wir sind alle im selben Boot, und sie sind der Kapitän und die Crew. Unsere Türen sind offen für jegliche Meinungsäußerung, und das ist von allen unseren Bürgern bekannt. Es ist unsere tiefe Überzeugung, dass Gott die Menschen frei geschaffen hat und verordnet hat, dass jeder Mensch Freiheit der Wahl genießen muss. Niemand sollte handeln, als ob sie andere besitzen. Auswärtige Beziehungen Die VAE haben umfassende diplomatische und kommerzielle Beziehungen zu anderen Ländern. Es spielt eine bedeutende Rolle in der OPEC und der UN und ist einer der Gründungsmitglieder des Golf-Kooperationsrates (GCC). Einer der Hauptverankerer der Außenpolitik der VAE hat die Zusammenarbeit mit allen Ländern der Welt aufgebaut. Wesentliche Entwicklungshilfe hat die Stabilität der VAE unter den Empfängerstaaten erhöht. Die meisten dieser ausländischen Hilfen (über 15 Milliarden Dollar) waren in arabische und muslimische Länder. Die VAE sind Mitglied der Vereinten Nationen und mehrerer ihrer spezialisierten Agenturen (ICAO, ILO, UPU, WHO, WIPO) sowie der Weltbank, IWF, Arab League, Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC,) OPEC, Organisation der arabischen Petroleum exportierenden Länder und der Nicht-Aligned Movement. Es ist auch ein Beobachter in der Organisation Internationale de la Francophonie. Die VAE unterhält enge Beziehungen zu Ägypten und ist Ägyptens größter Investor aus der arabischen Welt. Pakistan war das erste Land, das die VAE bei seiner Gründung formell anerkennt und weiterhin einer seiner wichtigsten Wirtschafts- und Handelspartner ist. China und die Vereinigten Arabischen Emirate sind auch starke internationale Verbündete, mit bedeutender Zusammenarbeit über wirtschaftliche, politische und kulturelle Linien. Die größte expatriate Präsenz in den VAE ist indisch. Nach dem britischen Rückzug aus den VAE im Jahr 1971 und der Errichtung der VAE als Staat bestritten die VAE drei Inseln im Persischen Golf gegen Iran, nämlich Abu Musa, Greater Tunb und Lesser Tunb. Die VAE versuchten, die Angelegenheit an den Internationalen Gerichtshof zu bringen, aber der Iran entließ den Begriff. Der Streit hat die Beziehungen aufgrund der großen Präsenz der iranischen Gemeinschaft und der starken wirtschaftlichen Beziehungen nicht wesentlich beeinflusst. Die VAE haben auch eine lange und enge Beziehung zu Großbritannien und Deutschland, und viele europäische Staatsangehörige wohnen in den VAE. Ehemaliger britischer Premierminister Tony Blair dient als finanzierter Berater der Mubadala Development Company, einem 100-prozentigen Investitionsfahrzeug der Regierung von Abu Dhabi. Die Vereinigten Arabischen Emirate und die Vereinigten Staaten genießen sehr enge strategische Verbindungen. Die USA halten drei Militärstützpunkte in den VAE. Die VAE ist auch das einzige Land im Nahen Osten, das eine US-Grenze preclearance hat, die von US-Zoll- und Grenzschutzbeamten besetzt und betrieben wird, so dass Reisende die USA als Inlandsreisende erreichen können. Im Jahr 2013 verbrachte die VAE mehr als jedes andere Land der Welt, um die US-Politik zu beeinflussen und inländische Debatte zu gestalten. In seinem Streit mit den Vereinigten Staaten drohte Iran immer wieder, die Straße von Hormuz zu schließen, eine lebenswichtige Ölstraße. Daher begannen die VAE im Juli 2012 mit dem Betrieb einer Schlüsselüberland-Ölpipeline, der Habshan-Fujairah-Ölpipeline, die die Straße von Hormuz umgeht, um die Folgen einer iranischen Abschaltung zu mindern. Es wurde im Jahr 2019 berichtet, dass die Nationale elektronische Sicherheitsbehörde der VAE (NESA) die Hilfe von amerikanischen und israelischen Experten bei der Zielsetzung von politischen Führern, Aktivisten und den Regierungen von Katar, Türkei und Iran aufgenommen hat. Laut Reuters haben ihre Überwachungsaktivitäten auch amerikanische Bürger angegriffen. Die VAE waren eines von nur drei Ländern, um die Taliban als legitime Regierung Afghanistans anzuerkennen (Pakistan und Saudi-Arabien waren die beiden anderen Länder). Bei der Ermutigung der Vereinigten Staaten versuchten die VAE, eine Taliban-Botschaft unter drei Bedingungen zu veranstalten, darunter: Denouncing Al Qaeda-Führer Osama bin Laden, Anerkennung der afghanischen Verfassung, Verzicht auf Gewalt und die Festlegung ihrer Waffen. Die Taliban lehnten alle drei Bedingungen ab und die VAE zogen ihr Angebot zurück. Die VAE rescinierten die diplomatischen Beziehungen zu den Taliban nach Angriffen im Jahr 2001 (außer Pakistan). Die VAE sind aktiv an saudisch geführten Interventionen im Jemen beteiligt und unterstützten die international anerkannte Regierung des Jemen sowie den separatistischen Southern Transitional Council im Jemen gegen die Übernahme der Houthi im Jemen. Die saudische Koalition wurde wiederholt beschuldigt, undiskriminierte und unrechtmäßige Luftangriffe auf zivile Ziele durchzuführen. Die VAE und Saudi-Arabien wurden enge Verbündete, als Salman bin Abdulaziz Al Saud im Jahr 2015 König von Saudi-Arabien wurde undMohammed bin Salman als Kronprinz im Jahr 2017. Im Juni 2017 schnitten die VAE neben mehreren Ländern des Nahen Ostens und Afrikas diplomatische Beziehungen zu Katar, da Qatar Staatssponsor des Terrorismus ist, was zu einer diplomatischen Krise in Katar führte. Die VAE unterstützten Saudi-Arabien in seinem Streit mit Kanada 2018. Die VAE unterstützten auch die Erklärung Saudi-Arabiens über den Tod des saudischen Journalisten Jamal Khashoggi. Papst Franziskus war der erste Papst, der die Arabische Halbinsel auf einer Reise nach Abu Dhabi im Jahr 2019 besuchte und päpstliche Massen bis zu über 120.000 Teilnehmern im Stadion Zayed Sports City abhielt. Als Ergebnis der erfolgreichen Außenpolitik der VAE wurde der Emirati-Pass im vergangenen Jahrzehnt 2018 zum größten Einzelkletterer im Henley & Partners Passport Index, der seinen weltweiten Rang um 28 Plätze erhöht. Laut dem Henley Passport Index, am 28. März 2019, hatten Emirati-Bürger visumfrei oder Visum bei der Ankunft in 165 Ländern und Gebieten, Platzierung der Emirati-Pass 21 in der Welt in Bezug auf Reisefreiheit. Im August 2020 erreichten die VAE und Israel ein historisches Friedensabkommen zwischen Israel und den Vereinigten Arabischen Emiraten, um eine vollständige Normalisierung der Beziehungen zwischen den beiden Ländern zu erreichen. Das Abkommen wurde formal Teil der Abraham-Abkommen mit den VAE und Israel und wurde am 15. September 2020 unterzeichnet. Die Vereinbarung kam aufgrund der Bemühungen von Emirati, Israels geplante Annexion von Teilen der Westbank zu stoppen. Militär Die Militärmacht der Vereinigten Arabischen Emirate wurde 1971 von den historischen Trucial Oman Scouts, einem langen Symbol der öffentlichen Ordnung in Ost-Arabien, gebildet und von britischen Offizieren befohlen. Die Trucial Oman Scouts wurden den Vereinigten Arabischen Emiraten, wie der Kern seiner Verteidigungskräfte 1971, mit der Bildung der VAE, umgewendet und in die Union Defence Force aufgenommen. Obwohl zunächst klein in der Zahl, die VAE-Kräfte sind im Laufe der Jahre deutlich gewachsen und sind derzeit mit einigen der modernsten Waffensysteme ausgestattet, die aus einer Vielzahl von westlichen Militär-Fortschrittsländern gekauft, vor allem Frankreich, die USA und Großbritannien. Die meisten Offiziere sind Absolventen der britischen Royal Military Academy in Sandhurst, mit anderen, die an der United States Military Academy in West Point, dem Royal Military College, Duntroon in Australien, und St Cyr, die Militärakademie von Frankreich. Frankreich und die Vereinigten Staaten haben die strategisch bedeutsamsten Rollen mit Verteidigungskooperationsabkommen und militärischer Materialversorgung gespielt. Einige der militärischen Einsatzgebiete der VAE umfassen eine Infanterie Bataillon der Vereinten Nationen UNOSOM II in Somalia im Jahr 1993, die 35. Mechanisierte Infanterie Bataillon zum Kosovo, ein Regiment nach Kuwait während des Irakkriegs, die Demonstranten im Libanon, die Operation Enduring Freedom in Afghanistan, amerikanisch geführte Intervention in Libyen, amerikanisch geführte Intervention in Syrien und die saudisch geführte Intervention in Jemen. Die aktive und effektive militärische Rolle, trotz ihres kleinen aktiven Personals, hat das US-Militär als "Little Sparta" von United States Armed Forces Generals und ehemaliger US-Verteidigungssekretär James Mattis bezeichnet. Die VAE intervenierten im libyschen Bürgerkrieg zur Unterstützung der libyschen Nationalarmee von General Khalifa Haftar im Konflikt mit der international anerkannten Regierung des Nationalen Abkommens (GNA). Beispiele für die eingesetzten militärischen Vermögenswerte sind die Durchsetzung der Flugverbotszone über Libyen, indem sechs UAEAF F-16 und sechs Mirage 2000 Multi-Rollen-Kämpferflugzeuge, Bodentruppeneinsatz in Afghanistan, 30 VAEAF F-16s und Bodentruppen im südlichen Jemen geschickt werden und die USA dabei helfen, ihre ersten Luftangriffe gegen ISIL-Ziele in Syrien zu starten. Die VAE hat die Produktion einer größeren Menge militärischer Ausrüstungen begonnen, um die ausländische Abhängigkeit zu verringern und die nationale Industrialisierung zu unterstützen. Beispiel für die nationale militärische Entwicklung sind die Abu Dhabi Shipbuilding-Unternehmen (ADSB), die eine Reihe von Schiffen produziert und ist ein führender Auftragnehmer im Baynunah-Programm, ein Programm zur Entwicklung, Entwicklung und Herstellung von Korvetten für den Betrieb in den flachen Gewässern des Persischen Golfs angepasst. Die VAE produziert auch Waffen und Munition durch Caracal International, militärische Transportfahrzeuge über Nimr LLC und unbemannte Luftfahrzeuge gemeinsam durch Emirates Defence Industries Company. Die VAE betreibt die von General Dynamics F-16 Fighting Falcon F-16E Block 60 einzigartige Variante inoffiziell als "Desert Falcon", entwickelt von General Dynamics mit Zusammenarbeit der VAE und speziell für die United Arab Emirates Air Force. Die United Arab Emirates Army betreibt einen maßgeschneiderten Leclerc Tank und ist der einzige andere Betreiber des Tanks neben der französischen Armee. Die größte Verteidigungsausstellung und Konferenz im Nahen Osten, Internationale Verteidigungsausstellung, findet zweijährlich in Abu Dhabi statt.Die VAE führte einen obligatorischen Militärdienst für erwachsene Männer ein, seit 2014, für 16 Monate, um seine Reservekraft zu erweitern. Am Freitag, den 4. September 2015, trat der größte Verlust des Lebens in der Geschichte der VAE-Militärs auf, in dem 52 Soldaten im Marib-Gebiet von Zentralem Jemen von einer Tochka-Rakete getötet wurden, die einen Waffenschaden anstrebte und eine große Explosion verursachte. Verwaltungsabteilungen Die Vereinigten Arabischen Emirate umfassen sieben Emirate. Dubai ist das Populärste Emirat mit 35,6% der VAE-Bevölkerung. Das Emirat von Abu Dhabi hat 31,2,% bedeutet, dass mehr als zwei Drittel der VAE-Bevölkerung in Abu Dhabi oder Dubai lebt. Abu Dhabi hat eine Fläche von 67.340 Quadratkilometern (26.000 Quadratkilometer), die 86.7% der gesamten Fläche des Landes beträgt, ausgenommen die Inseln. Es hat eine Küstenlinie für mehr als 400 km (250 mi) und ist für administrative Zwecke in drei große Regionen unterteilt. Das Emirate of Dubai erstreckt sich entlang der persischen Golfküste der VAE für ca. 72 km (45 mi). Dubai hat eine Fläche von 3.885 Quadratkilometern (1.500 Quadratkilometer), die 5% der gesamten Fläche des Landes entspricht, ohne die Inseln. Das Emirat von Sharjah erstreckt sich über ca. 16 km (10 mi) der persischen Golfküste der VAE und über 80 km (50 mi) ins Innere. Die nördlichen Emirate, darunter Fujairah, Ajman, Ras al-Khaimah und Umm al-Qaiwain, haben alle eine Gesamtfläche von 3.881 Quadratkilometern (1.498 Quadratmeilen). Es gibt zwei Bereiche unter gemeinsamer Kontrolle. Einer wird gemeinsam von Oman und Ajman kontrolliert, der andere von Fujairah und Sharjah. Es gibt eine Omani-Exklave umgeben von VAE-Gebiet, bekannt als Wadi Madha. Es befindet sich auf halbem Weg zwischen der Halbinsel Musandam und dem Rest von Oman im Emirate von Sharjah. Es umfasst ca. 75 Quadratkilometer (46 Quadratkilometer) und die Grenze wurde 1969 festgelegt. Die nordöstliche Ecke Madha liegt in der Nähe der Khor Fakkan-Fujairah Straße, kaum 10 Meter (33 Fuß) entfernt. In der Omani-Exklave von Madha, ist eine VAE-Exklave genannt Nahwa, auch gehört zum Emir von Sharjah. Es ist etwa acht Kilometer (5,0 Meilen) auf einer Schmutzspur westlich der Stadt New Madha. Es besteht aus etwa vierzig Häusern mit eigener Klinik und Telefonaustausch. Recht Die VAE hat ein Bundesgerichtssystem. Es gibt drei Hauptzweige innerhalb der Gerichtsstruktur: Zivil-, Straf- und Schariarecht. Das Justizsystem der VAE wird aus dem Zivilrecht und dem Gesetz von Sharia abgeleitet. Das Gerichtssystem besteht aus Zivilgerichten und Schariagerichten. Die Straf- und Zivilgerichte der VAE wenden Elemente des Sharia-Gesetzes an, das in seinen Strafgesetzbuch- und Familienrecht kodifiziert ist. Korruption und Todesstrafe Flogging ist eine Strafe für kriminelle Straftaten wie Ehebruch, premaritale Sex und Drogen- oder Alkoholmissbrauch. Laut Sharia Gerichtsurteilen reicht Flogging von 80 bis 200 Wimpern. Verbaler Missbrauch, der sich auf die Ehre einer Person bezieht, ist illegal und bestraft durch 80 Wimpern. Zwischen 2007 und 2014 wurden viele Menschen in den VAE zu 100 Wimpern verurteilt. Vor kurzem im Jahr 2015 wurden zwei Männer zu 80 Wimpern verurteilt, um eine Frau zu schlagen und zu beleidigen. 2014 wurde ein Expatriat in Abu Dhabi zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt und nach Alkoholkonsum zu 80 Wimpern und einem Kleinkind vergewaltigt. Ab November 2020 ist der Alkoholkonsum für Muslime und Nicht Muslime legal. In der Vergangenheit wurden viele Muslime zu 80 oder 40 Wimpern für Alkoholkonsum verurteilt. Illicit Sex wird manchmal durch 60 Wimpern bestraft. 80 Wimpern ist die Standardnummer für jeden, der in mehreren Emiraten zum Floggen verurteilt wurde. Sharia-Gerichte haben heimische Arbeiter mit Floggings bestraft. Im Oktober 2013 wurde eine philippinische Hausmädchenin zu 100 Wimpern für illegitime Schwangerschaft verurteilt. Drunk-Treiben ist streng illegal und bestraft durch 80 Wimpern; viele Expatriate wurden zu 80 Wimpern für Trunk-Treiben verurteilt. Nach dem Gesetz der Vereinigten Arabischen Emirate ist premarital Sex mit 100 Wimpern bestraft. Das Stoning ist eine gesetzliche Strafe in den VAE. Im Mai 2014 wurde eine asiatische Hausmädchenin in Abu Dhabi zum Tode verurteilt. Andere Expatriate wurden zu Tode verurteilt, indem sie wegen der Begehung des Ehebruchs gestohlen wurden. Zwischen 2009 und 2013 wurden mehrere Menschen durch Steinigung zum Tode verurteilt. Die Abtreibung ist illegal und bestraft durch eine maximale Strafe von 100 Wimpern und bis zu fünf Jahren Gefängnis. In den letzten Jahren haben mehrere Menschen ihre schuldige Bitte in illegalen Sex-Fällen zurückgezogen, nachdem sie zu gestohlen oder 100 Wimpern verurteilt wurden. Die Strafe für Ehebruch ist 100 Wimpern für unverheiratete Menschen und für verheiratete Menschen zum Tode gestohlen. Amputation ist eine gesetzliche Strafe in den VAE aufgrund der Sharia Gerichte. Die Kreuzigung ist eine gesetzliche Strafe in den VAE. In Artikel 1 des Bundesgesetzbuches heißt es: "Vorstellungen des islamischen Gesetzes gelten für die Verbrechen der doktrinalen Strafe, Strafe und Blutgelder. " Der Bundesstrafenkodex hat nur die Bestimmungen innerhalb der Strafgesetze einzelner Emirate aufgehoben, die dem Bundesstrafenkodex widersprechen. Beide sind somit gleichzeitig durchsetzbar. Sharia-Gerichte und Familienrecht Die Scharia-Gerichte haben ausschließliche Zuständigkeit gegenüber den Familienrechtsfällen und haben auch Zuständigkeit über mehrere Strafsachen einschließlich Ehebruch, Ehebruch, Raub, Alkoholkonsum und damit zusammenhängende Verbrechen. Das Sharia-basierte persönliche Statusgesetz regelt Angelegenheiten wie Ehe, Scheidung und Kinderhaft. Das islamische persönliche Statusgesetz wird auf Muslime und manchmal Nicht-Muslime angewendet. Nichtmuslimische Expatriate können Sharia-Regierungen über Ehe, Scheidung und Kinderhaftung haften. Emirati Frauen müssen Erlaubnis von einem männlichen Wächter zu heiraten und wieder zu heiraten. Diese Anforderung wird von der Auslegung der Vereinigten Arabischen Emirate von Sharia abgeleitet und ist seit 2005 Bundesrecht. In allen Emiraten ist es illegal, dass muslimische Frauen Nicht-Muslime heiraten. In den VAE ist eine Ehegewerkschaft zwischen einer muslimischen Frau und einem nichtmuslimischen Mann gesetzlich bestraft, da sie als eine Form der Verkündigung gilt". Der VAE-Marriage-Fonds berichtete 2012, dass eine Mehrheit von Frauen über 30 unverheiratet war; dies hatte sich von 1995 verdreifacht, als nur ein Fünftel von Frauen über 30 unverheiratet waren. Küssen in der Öffentlichkeit ist illegal und kann zu Deportation führen. Expats in Dubai wurden für Kuss in der Öffentlichkeit deportiert. In Abu Dhabi wurden die Menschen zu 80 Wimpern zum Kuss in der Öffentlichkeit verurteilt. Ein neues Bundesgesetz in den Vereinigten Arabischen Emiraten verbietet die Verschwörung in Whatsapp und bestraft die Verschwörung durch eine 250.000 AED Strafe und Inhaftierung; Expatriate werden durch Deportation bestraft. Im Juli 2015 wurde ein australischer Expatriate für das schwören auf Facebook deportiert. Homosexualität ist illegal und ist eine Kapitalstrafe in den VAE. Im Jahr 2013 wurde ein Emirati-Mann vor Gericht wegen eines "Gigy Handshake" angeklagt. Artikel 80 des Abu Dhabi Strafgesetzbuches macht Sodomie mit Inhaftierung von bis zu 14 Jahren bestraft, während Artikel 177 des Strafgesetzbuches von Dubai eine Inhaftierung von bis zu 10 Jahren auf konsensuelle Sodomie verhängt. Im November 2020 kündigte die VAE an, dass sie Alkohol dekriminierte, das Verbot von unverheirateten Paaren, die zusammenleben und beendete die Bestrafung der Verkündung von Ehrenmorden. Ausländer, die in den Emiraten lebten, durften den Gesetzen ihres Heimatlandes über Scheidung und Erbschaft folgen. Blasphemie Gesetz Apostasy ist ein Verbrechen, das durch den Tod in den VAE bestraft wird. Blasphemie ist illegal; Expatriate, die an der Beleidigung des Islam beteiligt sind, sind für die Abschiebung verantwortlich. Die VAE beinhaltet hudududud Verbrechen von Sharia (d.h. Verbrechen gegen Gott) in ihren Strafgesetzbuch – apostasy ist einer von ihnen. Gemäß Artikel 1 und Artikel 66 des VAE-Pensionsgesetzbuchs werden Hudududud-Kriminalitäten mit der Todesstrafe bestraft; daher wird Apostasie durch den Tod in den VAE bestraft. In einigen Fällen haben die Gerichte der VAE Frauen inhaftiert, die Vergewaltigung gemeldet haben. Zum Beispiel wurde eine britische Frau, nachdem sie von drei Männern vergewaltigt wurde, mit dem Verbrechen des "Alkoholkonsums" beschuldigt. Eine andere britische Frau wurde mit "öffentlicher Vergiftung und außermaritärem Sex" beschuldigt, nachdem sie vergewaltigt wurde, während eine australische Frau ähnlich zu Gefängnis verurteilt wurde, nachdem sie in den VAE Bandenvergewaltigung gemeldet hatte. In einem anderen Fall hat ein 18-jähriges Emirati-Mädchen ihre Klage auf Bandenvergewaltigung von sechs Männern zurückgeworfen, als die Anklage ihr eine lange Haftzeit und Floggen drohte. Die Frau musste noch ein Jahr im Gefängnis dienen. Im Juli 2013 berichtete eine norwegische Frau, Marte Dalelv, Vergewaltigung an die Polizei und erhielt eine Gefängnisstrafe für "illegitim Sex und Alkoholkonsum". Im Monat Ramadan ist es illegal, zwischen Sonnenaufgang und Sonnenuntergang zu essen, zu trinken oder zu rauchen. Ausnahmen werden für schwangere Frauen und Kinder gemacht. Das Gesetz gilt sowohl für Muslime als auch für Nicht-Muslime, und die Nichteinhaltung kann zu Verhaftung führen, aber dieses Gesetz verschwindet Jahr für Jahr aufgrund der Expo 2020 in Dubai. Tanz in der Öffentlichkeit ist illegal in den VAE. Menschenrechte Flogging und stoning sind gesetzliche Strafen in den VAE. Die Anforderung wird aus dem Gesetz von Sharia abgeleitet und ist seit 2005 Bundesrecht. Einige einheimische Arbeiter in den Vereinigten Arabischen Emiraten sind Opfer der Interpretationen des Landes von Scharia Strafen wie Floggen und gestohlen. Der jährliche Freedom House-Bericht über Freiheit in der Welt hat die Vereinigten Arabischen Emirate seit 1999 jedes Jahr als "Nicht kostenlos" aufgeführt, für das erste Jahr, für das Aufzeichnungen auf ihrer Website verfügbar sind. Die VAE sind dem Arabischen Frühling entflohen; jedoch wurden mehr als 100 Emirati-Aktivisten inhaftiert und gefoltert, weil sie Reformen suchten. Seit 2011 hat die VAE-Regierung zunehmend Zwangsverschwindungen durchgeführt. Viele ausländische Staatsangehörige und Emirati-Bürger wurden vom Staat verhaftet und entführt. Die VAE-Regierung leugnet, dass diese Menschen gehalten werden (um ihren Aufenthaltsort zu verbergen), die diese Menschen außerhalb des Rechtsschutzes platzieren. Laut Human Rights Watch sind die Berichte über Zwangsverschwindung und Folter in den VAE von großer Sorge. Die Arabische Organisation für Menschenrechte hat Zeugnisse von vielen Angeklagten erhalten, für ihren Bericht über "Forced Disappearance and Torture in the VAE", der berichtete, dass sie in Haftanstalten entführt, gefoltert und missbraucht worden seien. Der Bericht umfasste 16 verschiedene Foltermethoden, darunter schwere Schläge, Bedrohungen mit Elektrocution und den Zugang zur medizinischen Versorgung. Im Jahr 2013 wurden 94 Emirati-Aktivisten in geheimen Haftanstalten festgehalten und wegen angeblicher Überschreitung der Regierung vor Gericht gestellt. Menschenrechtsorganisationen haben gegen die Geheimhaltung des Prozesses gesprochen. Ein Emirati, dessen Vater unter den Angeklagten ist, wurde wegen des Prozesses verhaftet. Im April 2013 wurde er zu 10 Monaten Gefängnis verurteilt. Das jüngste erzwungene Verschwinden beinhaltet drei Schwestern aus Abu Dhabi. Repressive Maßnahmen wurden auch gegen Nicht-Emiratis verwendet, um die Behauptung der VAE-Regierung zu rechtfertigen, dass es ein "internationales Grundstück" gibt, in dem die VAE-Bürger und Ausländer zusammenarbeiten, um das Land zu destabilisieren. Auch ausländische Staatsangehörige wurden einer Abschiebung unterzogen. Es gibt viele dokumentierte Fälle von Ägyptern und anderen Ausländern, die jahrelang in den VAE gearbeitet hatten und dann nur ein paar Tage, um das Land zu verlassen. Ausländische Staatsangehörige, die einem erzwungenen Verschwinden ausgesetzt sind, sind zwei Libyen und zwei Kataris. Amnesty berichtete, dass die Qatari-Männer von der VAE-Regierung entführt wurden und die VAE-Regierung Informationen über das Schicksal der Männer aus ihren Familien zurückgehalten hat. Unter den ausländischen Staatsangehörigen inhaftiert, inhaftiert und vertrieben ist Iyad El-Baghdadi, ein beliebter Blogger und Twitter Persönlichkeit. Er wurde von den VAE-Behörden verhaftet, inhaftiert und dann aus dem Land vertrieben. Trotz seines Lebensaufenthalts in den VAE, als palästinensischer Staatsbürger, El-Baghdadi hatte keinen Rückgriff auf diese Ordnung. Er konnte nicht in die palästinensischen Gebiete zurückgeschoben werden, daher wurde er nach Malaysia deportiert. 2007 versuchte die VAE-Regierung, Informationen über die Vergewaltigung eines französischen Teenager-Junges von drei Emirati-Ortsangehörigen aufzudecken, von denen einer der HIV-positiven Status von Emirati-Behörden verborgen war. Der diplomatische Druck führte zur Verhaftung und Verurteilung der Emirati-Rrapisten. Im April 2009 zeigte Sheikh Issa bin Zayed Al Nahyan einen Mann (Mohammed Shah Poor) mit Pfeifen, Elektro-Kindsprods, Holzplanken mit überragenden Nägeln und Laufen ihn immer wieder mit einem Auto. Im Dezember 2009 erschien Issa vor Gericht und verkündete seine Unschuld. Der Prozess endete am 10. Januar 2010, als Issa von der Folter von Mohammed Shah Poor befreit wurde. Human Rights Watch kritisierte den Prozess und forderte die Regierung auf, einen unabhängigen Körper zu etablieren, um Missbräuche von Sicherheitspersonal der VAE und anderen Autoritätspersonen zu untersuchen. Das US-Staatsdezernat hat Besorgnis über das Urteil zum Ausdruck gebracht und alle Mitglieder der Emirati-Gesellschaft "muss vor dem Gesetz gleich sein" und forderte eine sorgfältige Überprüfung der Entscheidung, sicherzustellen, dass die Forderungen der Gerechtigkeit in diesem Fall vollständig erfüllt sind. In den letzten Jahren wurden viele muslimische Expats aus den Vereinigten Arabischen Emiraten deportiert. Insbesondere libanesische Shia-Familien wurden wegen ihrer angeblichen Sympathie für die Hisbollah deportiert. Laut einigen Organisationen, mehr als 4.000 Shia-Expatriate wurden in den letzten Jahren von den VAE deportiert. Die Frage des sexuellen Missbrauchs bei weiblichen Hausbeschäftigten ist ein weiterer Bereich der Sorge, vor allem weil die Hausbediensteten nicht durch das VAE-Arbeitsrecht von 1980 oder den Entwurf des Arbeitsrechts von 2007 abgedeckt sind. Arbeiterproteste wurden unterdrückt und Demonstranten ohne gebührenden Prozess inhaftiert. In seinem Jahresbericht 2013 hat Amnesty International auf die schlechte Bilanz der Vereinigten Arabischen Emirate zu einer Reihe von Menschenrechtsfragen aufmerksam gemacht. Sie betonten den restriktiven Ansatz der Regierung zur Meinungs- und Versammlungsfreiheit, ihre Verwendung willkürlicher Verhaftung und Folter sowie die Verwendung der Todesstrafe der VAE. Im Jahr 2012 unterzog die Dubai Polizei drei britische Staatsbürger, um zu schlagen und elektrische Schocks, nachdem sie auf Drogengebühren verhaftet. Der britische Premierminister, David Cameron, äußerte Besorgnis über den Fall und hob ihn mit dem Präsidenten der Vereinigten Arabischen Emirate, Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan, während seines Staatsbesuchs 2013 in Großbritannien. Die drei Männer wurden begnadigt und im Juli 2013 freigelassen. Im Jahr 2013 verhaftete die Polizei einen US-Bürger und einige VAE-Bürger, in Verbindung mit einem YouTube-Parade-Video, das angeblich Dubai und seine Bewohner in einem schlechten Licht dargestellt. Das Video wurde in den Bereichen Satwa, Dubai gedreht und verfügte über Banden, die lernen, wie man mit einfachen Waffen, einschließlich Schuhe, der Aghal, etc. kämpfen. Im Jahr 2015 wurden Staatsangehörige aus verschiedenen Ländern wegen Straftaten ins Gefängnis gebracht. Eine australische Frau wurde beschuldigt, 'Schreiben schlechte Worte auf Social Media', nachdem sie ein Bild eines Fahrzeugs illegal geparkt hatte. Später wurde sie von den VAE deportiert. Die Staatssicherheitsapparatur in den VAE wurde einer Reihe von Gräueltaten und Menschenrechtsverletzungen angeklagt, einschließlich durchgesetztes Verschwinden, willkürliche Verhaftungen und Folter,Freiheit der Vereinigung ist auch stark eingeschränkt. Alle Verbände und Nichtregierungsorganisationen müssen sich durch das Ministerium für soziale Angelegenheiten registrieren und sind daher unter de facto staatliche Kontrolle. Etwa zwanzig nicht-politische Gruppen arbeiten auf dem Territorium ohne Registrierung. Alle Verbände müssen den Zensurrichtlinien vorgelegt werden, und alle Publikationen müssen zuerst von der Regierung genehmigt werden. In einem am 12. Juli 2018 veröffentlichten Bericht drängte Amnesty International auf eine Probe von Folteranträgen in den Gefängnissen der VAE im Jemen. Am 10. September 2018 erlitt Jemeni in einem Gefängnis der Vereinigten Arabischen Emirate einen Hungerstreik, um ihre Inhaftierung zu protestieren. Trotz der Befehle der Staatsanwälte, einige der inhaftierten Gefangenen freizulassen, werden die Häftlinge immer noch gehalten. Am 30. September 2019 berichtete das Gulf Centre for Human Rights (GCHR), dass Ahmed Mansoor von den Behörden des Abu Dhabi Al-Sadr Gefängnisses für einen Hungerstreik gegen seine Inhaftierung verprügelt wurde. Am 16. Juli 2021 berichtete ein Brief, der von der Londoner arabischen Nachrichtenseite Arab121 veröffentlicht wurde, seit seiner Festnahme und Inhaftierung von der staatlichen Sicherheitsagentur der Vereinigten Arabischen Emirate gegen Ahmed Mansoor. Trotz der Ratifizierung des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe im Jahr 2012 hat die VAE die Politik verletzt, indem sie Mansoor fast vier Jahre lang isoliert hält. Im März 2020 entschied ein britisches Gericht, dass der Premierminister der VAE und Herrscher von Dubai, Mohammed bin Rashid Al Maktoum, zwei seiner Töchter entführt hatte und seine ehemalige Frau Princess Haya bedroht hatte. Im Mai 2020 kritisierte die US-amerikanische Golfrechtsgruppe ADHRB (Amerikaner für Demokratie und Menschenrechte in Bahrain) die VAE für die Ausübung der Kultur der Straflosigkeit". Emirati-Behörden werden beschuldigt, Foltermethoden gegen diejenigen zu verwenden, die sie als Bedrohung empfinden; diese Bedrohung bezieht sich am häufigsten auf Menschenrechtsverteidiger, politische Opposition, religiöse Persönlichkeiten und Journalisten, sagte ADHRB in seinem Bericht. Im August 2020 erklärte ein Bericht von BBC, dass er Beweise entdeckte, die bestätigen, dass die UAE-operierten Drohnen im Januar 2020 26 Kadetten getötet haben, auf einer Militärakademie in Tripolis. Eine Untersuchung von BBC Africa Eye und BBC Arabic Documentaries ergab, dass eine chinesische Blue Arrow 7 Rakete im Streik verwendet wurde. Außerdem wurde die ausgeklügelte Waffe mit der UAE-betätigten Wing Loong II Drohne gefeuert, die in dieser Zeit ausschließlich von der Al-Khadim-Luftstütze der Emirates in Libyen betrieben wurde. Die Wanderarbeitnehmer in den Vereinigten Arabischen Emiraten dürfen sich nicht an Gewerkschaften beteiligen oder Streik machen. Die Streikenden können Gefängnis und Abschiebung riskieren, wie 2014 gesehen, als Dutzende von Arbeitern für Schlaganfall deportiert wurden. Der Internationale Gewerkschaftsbund hat die Vereinten Nationen aufgefordert, Beweise zu untersuchen, dass Tausende von Wanderarbeitnehmern in den VAE als Sklavenarbeit behandelt werden. Im Jahr 2019 ergab eine von The Guardian durchgeführte Untersuchung, dass 1000 der in Infrastruktur- und Bauprojekten für die Ausstellung Expo 2020 der VAE beschäftigten Wanderarbeitnehmer in unsicherer Umgebung arbeiten. Einige sind sogar potenziell tödlichen Situationen ausgesetzt, die mit Herz-Kreislauf-Ereignissen zusammenhängen. Lange Stunden in der Sonne machen sie anfälliger für Hitzeanschläge. Ein Bericht Im Januar 2020 betonte, dass die Arbeitgeber in den Vereinigten Arabischen Emiraten die indische Arbeit ausnutzen und sie auf Touristenvisa einstellen, was einfacher und billiger ist als Arbeitsgenehmigungen. Diese Wanderarbeitnehmer sind offen für Arbeitsmißbrauch, wo sie auch Angst vor Ausbeutung aufgrund ihres illegalen Status haben. Außerdem bleibt die Frage nicht bekannt, da die Besuchsvisumdaten sowohl in den VAE als auch in den indischen Migrations- und Beschäftigungsdaten nicht eingehalten werden. In einem Nachrichtenstück vom 22. Juli 2020 berichtete Reuters Menschenrechtsgruppen, da sich die Bedingungen wegen der Coronavirus-Pandemie verschlechtert hatten. Viele Wanderarbeitnehmer entzogen die Schulden und hängten von der Hilfe der Wohltätigkeit ab. Der Bericht zitierte Gehaltsverzögerungen und Entlassungen als ein großes Risiko, zusätzlich zu überfüllten Lebensbedingungen, mangelnde Unterstützung und Probleme im Zusammenhang mit Gesundheits- und Krankengeld. Reuters berichtete mindestens 200.000 Arbeiter, vor allem aus Indien, aber auch aus Pakistan, Bangladesch, den Philippinen und Nepal, wurden nach ihren diplomatischen Missionen zurückgebracht. Am 2. Mai 2020 bestätigte der Generalkonsul von Indien in Dubai, Vipul, dass mehr als 150.000 Indianer in den Vereinigten Arabischen Emiraten registriert wurden, um durch die E-Registrierungsoption von indischen Konsulaten in den VAE zurückgebracht zu werden. Nach den Zahlen haben 25 % der Bewerber ihre Arbeitsplätze verloren, und fast 15 % wurden wegen der Schließung im Land versenkt. Darüber hinaus waren 50% der gesamten Bewerber aus dem Bundesstaat Kerala, Indien. Am 9. Oktober 2020 berichtete The Telegraph, dass viele Wanderarbeitnehmer verlassen wurden, da sie ihre Arbeitsplätze inmitten der anziehenden Wirtschaft aufgrund von COVID-19 verloren. Ohne Jobs und abgelaufene Visa, viele versteckten sich in Parks unter den glitzernden Wolkenkratzern der Stadt, die für Rückflüge nach Hause appellierten. Weißkragen-Arbeitskräfte wurden auch von der Pandemie in den Emiraten bedroht, da viele britische Expats seit Beginn des Koronavirus nach Hause zurückkehrten. Verschiedene Menschenrechtsorganisationen haben ernsthafte Bedenken hinsichtlich des angeblichen Missbrauchs von Wanderarbeitnehmern durch Großauftragnehmer, die die Expo 2020 organisieren, geäußert.Auch der Business-Lösungsanbieter Deutscher Pavillon der VAE ist für den Missbrauch von Wanderarbeitnehmern verantwortlich. Kleid Code Die VAE hat einen bescheidenen Kleidercode, der Teil des Dubais Strafgesetzes ist. Die meisten Malls in den VAE haben einen Kleidercode an den Eingängen angezeigt. In Dubais Malls werden Frauen ermutigt, ihre Schultern und Knie zu decken. Was die Kleiderordnung für männliche Touristen in Dubai, Männer sollten auch Kleidung tragen, die die Brust und Knie bedeckt, und tragen Badekleidung nur am Strand oder Schwimmbäder. Trotzdem dürfen die Menschen Badekleidung an Pools und Stränden tragen. Medien Die Medien der VAE werden jährlich in den Pressebericht des Freedom House als "nicht frei" eingestuft. Die VAE rangiert schlecht im jährlichen Pressefreiheitsindex von Reportern ohne Grenzen. Dubai Media Stadt und 2four54 sind die wichtigsten Medienzonen der VAE. Die VAE beherbergt einige pan-arabische Sender, darunter das Middle East Broadcasting Centre und Orbit Showtime Network. 2007 hat Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum beschlossen, dass Journalisten aus Gründen ihrer Arbeit nicht mehr verfolgt oder inhaftiert werden können. Gleichzeitig hat die VAE es illegal gemacht, Online-Material zu verbreiten, das "öffentliche Ordnung" bedrohen kann, und die Gefängnisbedingungen für diejenigen, die den Ruf des Staates "verderben oder beschädigen" und "die Verachtung" für die Religion "display. Druckmedien in den VAE Nach dem VAE-Jahrbuch 2013 gibt es sieben arabische Zeitungen und acht englische Zeitungen sowie eine in den VAE produzierte und veröffentlichte Tageszeitung Tagalog. Beliebte örtlich lizenzierte Zeitungen in VAE beinhalten: Arabisch: AlWahda Nachrichten Al Ittihad Al Bayan Al Khaleej Al WatanAl Emarat Al Youm Al Roeya. Englisch: Gulf News Khaleej TimesThe Gulf Today Zu den nationalen Emiraten rund um die Uhr.Einige örtlich lizenzierte arabische Zeitschriften in den VAE gehören: Zahrat Al Khaleej Majid National Geographic Al Arabiya Magazine. Soziale Medien Neue Medien wie Facebook, Twitter, YouTube und Instagram werden in den Vereinigten Arabischen Emiraten von Behörden und von der Öffentlichkeit weit verbreitet. Die VAE-Regierung nutzt offizielle Social Media-Konten, um mit der Öffentlichkeit zu kommunizieren und ihre Bedürfnisse zu hören. Die Weitergabe von unanständigen Fotos und Beiträgen Artikel 17 des neuen Cyber-Gesetzes bestraft jeden, der pornografisches Material oder jedes andere Material produziert und/oder veröffentlicht, das gegen öffentliche Moral oder gutes Verhalten gehen kann. Jede Person, die sich dafür schuldig gemacht hat, wird zwischen Dh250.000 $(68,398) und Dh500.000 eingesperrt und verfeinert. Wirtschaft Die VAE hat sich von einer Juxtaposition von Beouin-Stämmen zu einem der wohlhabendsten Staaten der Welt in nur etwa 50 Jahren entwickelt. Das Wirtschaftswachstum ist in der gesamten Geschichte dieser jungen Konföderation von Emiraten mit kurzen Rezessionenperioden beeindruckend und stetig, z.B. in der globalen Finanz- und Wirtschaftskrise 2008-09, und ein paar mehr gemischte Jahre ab 2015 und bis 2019 anhaltend. Zwischen 2000 und 2018 lag das durchschnittliche reale Bruttoinlandsprodukt (BIP) bei knapp 4%. Es ist die zweitgrößte Wirtschaft im GCC (nach Saudi-Arabien) mit einem nominalen Bruttoinlandsprodukt (BIP) von 414.2 Mrd. US$ und einem realen BIP von 392,8 Mrd. USD im Jahr 2018. Seit ihrer Unabhängigkeit im Jahr 1971 ist die Wirtschaft der VAE im Jahr 2013 um fast 231 mal auf 1,45 Billionen AED gewachsen. Der Nichtölhandel ist auf 1,2 Billionen AED gewachsen, ein Wachstum um etwa 28 Mal von 1981 bis 2012. Gestützt von den siebten größten Öllagerstätten der Welt, und dank der überwältigenden Investitionen in Verbindung mit der entschiedenen wirtschaftlichen Liberalismus und der festen Regierungskontrolle hat die VAE ihr reales BIP in den letzten vier Jahrzehnten mehr als dreifach gesehen. Die VAE ist heute eines der reichsten Länder der Welt, das BIP pro Kopf ist fast 80% höher als der OECD-Durchschnitt. Wie beeindruckend das Wirtschaftswachstum in den VAE war, stieg die Gesamtbevölkerung von rund 550.000 im Jahr 1975 auf knapp 10 Millionen im Jahr 2018. Dieses Wachstum ist vor allem auf den Zustrom ausländischer Arbeitnehmer in das Land zurückzuführen, wodurch die nationale Bevölkerung zu einer Minderheit wird. Die VAE verfügt über ein einzigartiges Arbeitsmarktsystem, in dem der Wohnsitz in den VAE auf strenge Visumregeln beschränkt ist. Dieses System ist ein wesentlicher Vorteil in Bezug auf die makroökonomische Stabilität, da das Arbeitsangebot sich schnell auf die Nachfrage im gesamten Konjunkturzyklus einstellt. Dies ermöglicht es der Regierung, die Arbeitslosigkeit im Land auf einem sehr niedrigen Niveau von weniger als 3,% zu halten, und sie gibt der Regierung auch mehr Spielraum in Bezug auf makroökonomische Politiken – wo andere Regierungen oft Handelsabschlüsse zwischen der Bekämpfung der Arbeitslosigkeit und der Bekämpfung der Inflation machen müssen. Zwischen 2014 und 2018 haben sich die Bereiche Unterkunft und Ernährung, Bildung, Information und Kommunikation, Kunst und Erholung und Immobilien im Hinblick auf Wachstum überholt, während sich der Bau, Logistik, professionelle Dienstleistungen, öffentliche und Öl- und Gassektor unterzog. Wirtschaft und Finanzen Die VAE bietet Unternehmen ein starkes Umfeld: stabile politische und makroökonomische Bedingungen, eine zukunftsorientierte Regierung, gute allgemeine Infrastruktur und IKT-Infrastruktur. Darüber hinaus hat das Land kontinuierliche und überzeugende Verbesserungen in seinem regulatorischen Umfeld vorgenommen und ist als die 26. beste Nation der Welt für die Geschäftstätigkeit des Doing Business 2017 Reports der World Bank Group veröffentlicht. Die VAE befinden sich in den Top-Rängen mehrerer weiterer globaler Indizes, wie dem (WEF)Global Competitiveness Index (GCI,) dem World Happiness Report (WHR) und dem Global Innovation Index (GII). Die Economist Intelligence Unit (EIU) ordnet die VAE beispielsweise in Bezug auf das Geschäftsumfeld und 22 weltweit an. Von 2018 Arabische Jugend Die VAE entstehen als das oberste arabische Land in Bereichen wie Wohnen, Sicherheit und Sicherheit, wirtschaftliche Möglichkeiten und Starten eines Unternehmens, und als Beispiel für andere Staaten zu emulieren. Die schwächeren Punkte bleiben das Bildungsniveau der VAE-Bevölkerung, die Begrenzungen auf den Finanz- und Arbeitsmärkten, Handelshemmnisse und einige Vorschriften, die die Dynamik der Unternehmen behindern. Die größte Herausforderung für das Land besteht jedoch darin, Investitionen und starke Voraussetzungen in Wissen, Innovation und kreative Leistungen zu übersetzen. Das VAE-Gesetz erlaubt es nicht, Gewerkschaften zu existieren. Das Recht auf Tarifverhandlungen und das Streikrecht werden nicht anerkannt, und das Arbeitsministerium hat die Macht, die Arbeitnehmer zu zwingen, wieder zur Arbeit zu gehen. Migranten, die an einem Streik teilnehmen, können ihre Arbeitsgenehmigungen abgesagt und deportiert werden. Daher gibt es nur wenige Antidiskriminierungsgesetze in Bezug auf Arbeitsfragen, mit Emiratis – und anderen GCC-Arabern – immer Präferenzen im öffentlichen Sektor trotz weniger Anmeldeinformationen als Wettbewerber und geringerer Motivation. In der Tat halten über achtzig Prozent der Emirati-Arbeiter Regierungsposten, wobei viele der übrigen an staatlichen Unternehmen wie Emirates-Airlines und Dubai Properties teilnehmen. Die Geldpolitik der VAE betont Stabilität und Vorhersagbarkeit, da die Zentralbank der VAE (CBUAE) den US-Dollar (USD) hält und die Zinssätze in der Nähe des Bundesfondssatzes bewegt. Diese Politik macht Sinn in der aktuellen Lage der globalen und regionalen wirtschaftlichen und geopolitischen Unsicherheit. Auch wenn man bedenkt, dass die Exporte zum Haupttreiber des Wirtschaftswachstums der VAE geworden sind (der Beitrag des internationalen Handels zum BIP wuchs von 31% im Jahr 2017 auf 33,5% im Jahr 2018, das Wachstum des gesamten BIP über den Zeitraum hinaus), und die Tatsache, dass die AED derzeit unterschätzt wird, eine Abweichung von dieser Politik – und insbesondere der Peg – würde diesen wichtigen Teil der VAE-Wirtschaft kurzfristig negativ beeinflussen. Mittel- bis langfristig wird der Peg jedoch weniger wichtig, da die VAE in eine wissensbasierte Wirtschaft übergeht – und noch unabhängiger vom Öl- und Gassektor wird (der Ölhandel wird derzeit noch nicht in AED, sondern in USD gehandelt). Im Gegenteil, es wird immer wichtiger werden, dass die Regierung Geldpolitik zur freien Verfügung hat, um die Inflation anzukurbeln, die Steuern zu stark zu vernachlässigen und Situationen zu vermeiden, in denen Entscheidungen über Wechselkurse und Zinssätze steuerpolitische Maßnahmen widersprechen – wie es in den letzten Jahren der Fall war, in dem die Geldpolitik die steuerpolitischen Auswirkungen auf die wirtschaftliche Expansion begrenzt hat. Laut Fitch Ratings verfolgt der Rückgang des Immobiliensektors Risiken, die die Qualität der Vermögenswerte, die mit den VAE-Banken im Besitz sind, schrittweise zu verschlechtern, was die Wirtschaft zu höheren Zeiten führt. Auch wenn im Vergleich zu Einzelhandel und Eigentum, die VAE-Banken gut. Die höheren US-Zinssätze haben seit 2016 – die die VAE-Währung einhält – die Profitabilität gesteigert. Die Wahrscheinlichkeit, dass die Zinsen sinken und die Kosten für die Bereitstellung von schlechten Krediten steigen, weist jedoch auf schwierige Zeiten vor der Wirtschaft hin. Seit 2015 ist das Wirtschaftswachstum aufgrund einer Reihe von Faktoren, die sowohl Nachfrage als auch Angebot beeinflussen, stärker gemischt. 2017 und 2018 war das Wachstum positiv, aber auf einem niedrigen Niveau von 0,8 bzw. 1,4 %. Zur Unterstützung der Wirtschaft verfolgt die Regierung derzeit eine Expansionspolitik. Die Auswirkungen dieser Politik werden jedoch teilweise durch die Geldpolitik ausgeglichen, die kontraktionär ist. Wenn nicht für den steuerlichen Reiz im Jahr 2018, die VAE-Wirtschaft hätte in diesem Jahr wahrscheinlich geschlossen. Einer der Faktoren, die für ein langsameres Wachstum verantwortlich sind, war ein Kredit-Crunch, der unter anderem auf höhere Zinssätze zurückzuführen ist. Die Staatsverschuldung ist trotz hoher Defizite in einigen letzten Jahren auf einem niedrigen Niveau geblieben. Risiken im Zusammenhang mit Staatsverschuldung bleiben gering. Die Inflation nahm 2017 und 18 auf. Zu den Faktoren zählten die Einführung einer Mehrwertsteuer (MwSt) von 5% im Jahr 2018 sowie höhere Rohstoffpreise. Trotz der Expansionspolitik der Regierung und einer wachsenden Wirtschaft im Jahr 2018 und Anfang 2019 sind die Preise seit Ende 2018 und 2019 aufgrund der Überlieferung in einigen Bereichen von Bedeutung für die Verbraucherpreise zurückgegangen. Im Juli 2020 vereinbarte ein VAE-basiertes Unternehmen, Essentra FZE, dem US-Justizministerium eine Geldstrafe von $665.112 zu zahlen. Das Unternehmen betrogen die US-Sanktionen auf Nordkorea, indem es ein kriminelles System entwickelt, um ein betrügerisches Netzwerk von Front-Unternehmen und Finanzunternehmen zu nutzen, um US-Banken in die Verarbeitung verbotener US-Dollar-Transaktionen zugunsten Nordkoreas zu manipulieren. Die VAE verfügt über ein attraktives Steuersystem für Unternehmen und reiche Personen, so dass es ein bevorzugtes Ziel für Unternehmen, die Steuervermeidung suchen. Das NGO Tax Justice Network stellt sie 2021 in die Gruppe der zehn größten Steueroasen. Öl und Gas Die VAE-Führung hat bereits vor dem Ölpreisunfall in den 1980er Jahren wirtschaftliche Diversifizierungsbemühungen vorangetrieben, und die VAE ist heute die diversifiziertste Wirtschaft in der Region Naher Osten und Nordafrika (MENA). Obwohl der Öl- und Gassektor in der VAE-Wirtschaft noch eine wichtige Rolle spielt, haben diese Bemühungen im Hinblick auf große Widerstandsfähigkeit in Zeiten von Ölpreisschwankungen und wirtschaftlichen Turbulenzen ausgezahlt. 2018 trug der Öl- und Gassektor 26 % zum BIP insgesamt bei. Die Einführung der Mehrwertsteuer hat der Regierung eine zusätzliche Einkommensquelle zur Verfügung gestellt – etwa 6 % des Gesamtumsatzes 2018, oder 27 Milliarden United Arab Emirates Dirham (AED) –, die ihre Steuerpolitik mehr Unabhängigkeit von öl- und gasbezogenen Einnahmen bietet, was etwa 36 % des Gesamtumsatzes der Regierung ausmacht. Während die Regierung die genaue Anordnung der Mehrwertsteuer noch anpassen kann, ist es nicht wahrscheinlich, dass in absehbarer Zeit neue Steuern eingeführt werden. Zusätzliche Steuern würden eine der Hauptvergünstigungen der VAE für Unternehmen zerstören, die im Land tätig sind und die Wirtschaft stark belasten. Die VAE emittiert eine Menge Kohlendioxid pro Person im Vergleich zu anderen Ländern. Tourismus ist ein Wachstumssektor für die gesamte Wirtschaft der VAE. Dubai ist das Top-Reiseziel im Nahen Osten. Nach dem jährlichen MasterCard Global Destination Cities Index ist Dubai das fünft beliebteste Reiseziel der Welt. Dubai hält bis zu 66% Anteil an der Tourismuswirtschaft der VAE, mit Abu Dhabi mit 16% und Sharjah 10%. Dubai begrüßte 2013 10 Millionen Touristen. Die VAE hat die fortschrittlichste und entwickelte Infrastruktur in der Region. Seit den 1980er Jahren hat die VAE Milliarden von Dollar für die Infrastruktur ausgegeben. Diese Entwicklungen sind insbesondere in den größeren Emiraten von Abu Dhabi und Dubai zu erkennen. Die nördlichen Emiraten folgen schnell dem Anzug und bieten große Anreize für Entwickler von Wohn- und Gewerbeimmobilien. Die Inbound-Tourismusausgaben in den VAE für 2019 entfielen auf 118,6 Prozent der Auslands-Tourismusausgaben. Am 6. Januar 2020 kündigte Premierminister Sheikh Mohammed Bin Rashid Al Maktoum an, dass das Touristenvisum für die Vereinigten Arabischen Emirate, das früher für 30-90 Tage gültig war, auf fünf Jahre verlängert wurde. Es wurde projiziert, dass die Reise- und Tourismusindustrie bis 2028 rund 280,6 Milliarden United Arab Emirati dirham zum BIP der VAE beitragen wird. Transport Air Dubai International Der Flughafen wurde 2014 durch den internationalen Passagierverkehr zum verkehrsreichsten Flughafen der Welt und überholte London Heathrow. Die Autobahnen Abu Dhabi, Dubai, Sharjah, Ajman, Umm Al Quwain und Ras Al Khaimah sind durch die E11 Autobahn verbunden, die die längste Straße in den VAE ist. In Dubai verbinden neben der Dubai Metro auch die Dubai Tram und die Palm Jumeirah Monorail bestimmte Teile der Stadt. Es gibt auch ein Bus-, Taxi-, Abra- und Wassertaxi-Netzwerk mit RTA. T1, ein Doppeldecker-Straßenbahnsystem in Downtown Dubai, wurde von 2015 bis 2019 eingesetzt. Salik, das heißt offen oder klar, ist das elektronische Maut-Sammlungssystem von Dubai, das im Juli 2007 ins Leben gerufen wurde und Teil des Verkehrsüberlastungssystems von Dubai ist. Jedes Mal, wenn Sie eine Salik-Mautstelle durchlaufen, wird eine Maut von dem vorbezahlten Mautkonto der Fahrer mit fortschrittlicher Radio Frequency Identification (RFID)-Technologie abgezogen. Es gibt 4 Salik Mautpunkte in strategischen Standorten in Dubai: an der Al Maktoum Bridge, Al Garhoud Bridge und an der Scheich Zayed Road an Al Safa und Al Barsha. Individuelle Kunden, Bürger und Bewohner, die über dem gesetzlichen Alter sind und medizinisch fit sind, können eine Fahrerlaubnis erhalten und neue Fahrerlaubnis beantragen. Die Mindestaltersvoraussetzung für einen Führerschein hängt vom Fahrzeug ab, für das Sie die Lizenz erhalten. Die Mindestaltersanforderungen sind wie folgt: 17 Jahre für Motorräder und für Fahrzeuge für Personen mit besonderen Bedürfnissen 18 Jahre für Fahrzeuge und leichte Fahrzeuge 20 Jahre für schwere Fahrzeuge und Traktoren 21 Jahre für Busse. Rail A 1.200 km (750 mi) landesweite Eisenbahn ist im Bau, die alle wichtigen Städte und Häfen verbinden wird. Die Dubai Metro ist das erste städtische Zugnetz der Arabischen Halbinsel. SeaDie wichtigsten Häfen der Vereinigten Arabischen Emirate sind Khalifa Port, Zayed Port, Port Jebel Ali, Port Rashid, Port Khalid, Port Saeed und Port Khor Fakkan. Die Emirate entwickeln zunehmend ihre Logistik und Häfen, um am Handel zwischen Europa und China oder Afrika teilzunehmen. Zu diesem Zweck werden die Häfen rasch erweitert und Investitionen in ihre Technologie getätigt. Die Emirate sind historisch und derzeit Teil der Maritimen Seidenstraße, die von der chinesischen Küste nach Süden über die südliche Spitze von Indien nach Mombasa führt, von dort über das Rote Meer über den Suezkanal bis zum Mittelmeer, dort bis zur oberen Adria und der nördlichen italienischen Nabe von Trieste mit ihren Bahnverbindungen nach Mitteleuropa, Osteuropa und der Nordsee. Die VAE werden von zwei Telekommunikationsbetreibern, Etisalat und Emirates Integrated Telecommunications Company (du") bedient. Etisalat betreibt ein Monopol, bis du im Februar 2007 mobile Dienste gestartet hast. Die Internet-Abonnenten dürften von 0,904 Millionen im Jahr 2007 auf 2,66 Millionen im Jahr 2012 steigen. Die Regulierungsbehörde, die Regulierungsbehörde für Telekommunikation, beauftragt, Websites für religiöse, politische und sexuelle Inhalte zu filtern. Im Jahr 2019 wurden 5G-Funkdienste bundesweit über eine Partnerschaft mit Huawei installiert. Kultur Emirati Kultur basiert auf arabischer Kultur und wurde von den Kulturen von Persien, Indien und Ostafrika beeinflusst. Arabische und persische inspirierte Architektur ist Teil des Ausdrucks der lokalen Emirati-Identität. Persischer Einfluss auf die Emirati-Kultur ist in der traditionellen Emirati-Architektur und Volkskunst spürbar sichtbar. Zum Beispiel ist der unverwechselbare Windturm, der traditionelle Emirati-Gebäude aufdeckt, der Barjeel zu einem charakteristischen Zeichen der Emirati-Architektur geworden und dem persischen Einfluss zugeschrieben wird. Dieser Einfluss stammt sowohl von Händlern, die das Steuerregime in Persien im frühen 19. Jahrhundert und von Emirati Eigentum an Häfen an der persischen Küste, zum Beispiel dem Al Qassimi Hafen von Lingeh. Die Vereinigten Arabischen Emirate haben eine vielfältige Gesellschaft. Dubais Wirtschaft hängt mehr vom internationalen Handel und Tourismus ab und ist für Besucher offener, während die Abu Dhabi-Gesellschaft inländischer ist, da die Wirtschaft der Stadt sich auf die Gewinnung fossiler Brennstoffe konzentriert. Zu den wichtigsten Feiertagen in den Vereinigten Arabischen Emiraten gehören Eid al Fitr, der das Ende des Ramadan markiert, und National Day (2. Dezember), der die Bildung der Vereinigten Arabischen Emirate markiert. Emirati Männchen ziehen es vor, eine Kandura, eine knöchellange weiße Tunika aus Wolle oder Baumwolle zu tragen, und Emirati Frauen tragen einen Abaya, ein schwarzes Übergarment, das die meisten Teile des Körpers bedeckt. Die antike Emirati Poesie wurde stark von dem arabischen Gelehrten Al Khalil bin Ahmed beeinflusst. Der früheste bekannte Dichter in den VAE ist Ibn Majid, geboren zwischen 1432 und 1437 in Ras Al-Khaimah. Die berühmtesten Schriftsteller von Emirati waren Mubarak Al Oqaili (1880–1954), Salem bin Ali al Owais (1887–1959) und Ahmed bin Sulayem (1905–1976). Drei weitere Dichter aus Sharjah, die als Hirah-Gruppe bekannt sind, werden beobachtet, dass sie von den Apollo- und Romantischen Dichtern stark beeinflusst wurden. Die Sharjah International Book Fair ist die älteste und größte im Land. Die Liste der Museen in den Vereinigten Arabischen Emiraten umfasst einige der regionalen Reputation, am berühmtesten Sharjah mit seinem Heritage District mit 17 Museen, die im Jahr 1998 die Kulturhauptstadt der arabischen Welt war. In Dubai hat das Gebiet von Al Quoz eine Reihe von Kunstgalerien sowie Museen wie das Salsali Private Museum angezogen. Abu Dhabi hat ein Kulturviertel auf der Insel Saadiyat gegründet. Sechs große Projekte sind geplant, darunter das Guggenheim Abu Dhabi und das Louvre Abu Dhabi. Dubai plant auch, ein Kunsthal Museum und ein Viertel für Galerien und Künstler zu bauen. Emirati Kultur ist ein Teil der Kultur von Ost-Arabien. Liwa ist eine Art Musik und Tanz vor Ort, vor allem in Gemeinden, die Nachkommen von Bantu Völkern aus der afrikanischen Großen Seen Region enthalten. Das Dubai Desert Rock Festival ist auch ein weiteres wichtiges Festival bestehend aus Heavy Metal und Rock Künstlern. Das Kino der Vereinigten Arabischen Emirate ist minimal, aber expandierend. Cuisine Das traditionelle Essen der Emirate war schon immer Reis, Fisch und Fleisch. Die Menschen der Vereinigten Arabischen Emirate haben die meisten ihrer Lebensmittel aus anderen west- und südasiatischen Ländern einschließlich Iran, Saudi-Arabien, Pakistan, Indien und Oman angenommen. Meeresfrüchte sind seit Jahrhunderten die Hauptsterbe der Emirati-Diät. Fleisch und Reis sind andere Grundnahrungsmittel, mit Lamm und Mutton bevorzugt Ziegen und Rindfleisch. Beliebte Getränke sind Kaffee und Tee, die mit Kardamom, Safran oder Minze ergänzt werden können, um ihnen einen unverwechselbaren Geschmack zu verleihen. Beliebte kulturelle Emirati-Gerichte umfassen unter anderem drei, Machboos, Khubisa, Khameer und Chabab Brot, während Lugaimat ein berühmtes Emirati Dessert ist. Mit dem Einfluss der westlichen Kultur ist schnelles Essen bei jungen Menschen sehr beliebt geworden, soweit Kampagnen durchgeführt wurden, um die Gefahren von schnellen Nahrungsüberschüssen hervorzuheben. Alkohol darf nur in Hotelrestaurants und Bars serviert werden. Alle Diskotheken dürfen Alkohol verkaufen. Spezielle Supermärkte können Alkohol verkaufen, aber diese Produkte werden in separaten Abschnitten verkauft. Ebenso wird Schweinefleisch, das für Muslime nicht erlaubt ist, in getrennten Abschnitten in allen großen Supermärkten verkauft.Beachten Sie, dass, obwohl Alkohol verzehrt werden kann, es illegal ist, in der Öffentlichkeit zu berauschen oder ein Kraftfahrzeug mit jeder Spur von Alkohol im Blut zu fahren. Sport Formel Eines ist besonders beliebt in den Vereinigten Arabischen Emiraten, und ein Grand Prix findet jährlich am Yas Marina Circuit in Yas Island in Abu Dhabi statt. Das Rennen findet am Abend statt und war der erste Grand Prix, der nachts am Tageslicht beginnt und endet. Weitere beliebte Sportarten sind Kamelrennen, Falken, Ausdauerreiten und Tennis. Das Emirat von Dubai beherbergt auch zwei große Golfplätze: den Dubai Golf Club und Emirates Golf Club. In der Vergangenheit wurden Kinder Kamel Jockeys verwendet, was zu einer weit verbreiteten Kritik führte. Schließlich verabschiedeten die VAE Gesetze, die die Nutzung von Kindern für den Sport verboten, was zur sofortigen Entfernung von fast allen Kindern Jockeys führte. Kürzlich wurden Roboter-Jockeys eingeführt, um das Problem der Kinder Kamel-Jockeys zu überwinden, die ein Problem der Menschenrechtsverletzungen war. Ansar Burney wird oft für die Arbeit gelobt, die er in diesem Bereich geleistet hat. Fußball ist ein beliebter Sport in den VAE. Al Nasr, Al Ain, Al Wasl, Sharjah, Al Wahda und Shabab Al Ahli sind die beliebtesten Teams und genießen den Ruf der langjährigen Regionalmeister. Der Fußballverband der Vereinigten Arabischen Emirate wurde 1971 gegründet und hat seitdem seine Zeit und Mühe gewidmet, um das Spiel zu fördern, Jugendprogramme zu organisieren und die Fähigkeiten von nicht nur seinen Spielern zu verbessern, sondern auch die Beamten und Trainer, die mit seinen regionalen Teams beteiligt sind. Die VAE qualifizierten sich 1990 für die FIFA Weltmeisterschaft zusammen mit Ägypten. Es war die dritte konsekutive WM mit zwei arabischen Nationen, die 1982 nach Kuwait und Algerien und 1986 wieder Irak und Algerien qualifizieren. Die VAE gewann zweimal die Gulf Cup Championship: die erste Tasse gewann im Januar 2007 in Abu Dhabi und die zweite im Januar 2013 in Bahrain. Das Land beherbergte den AFC Asian Cup 2019. Das VAE-Team ging den ganzen Weg in die Halbfinale, wo sie von den eventuellen Champions, Katar, besiegt wurden. Cricket Cricket ist einer der beliebtesten Sportarten in den VAE, vor allem wegen der expatriate Bevölkerung aus den SAARC-Ländern, dem Vereinigten Königreich und Australien. Das Sharjah Cricket Association Stadium in Sharjah beherbergt bisher vier internationale Test-Cricket-Spiele. Das Sheikh Zayed Cricket Stadium in Abu Dhabi beherbergt auch internationale Kricketspiele. Dubai hat zwei Kricketstadien (Dubai Cricket Ground Nr. 1 und Nr. 2) mit einem Drittel, das DSC Cricket Stadium, im Rahmen von Dubai Sports City. Dubai ist auch der internationale Cricket Council. Das Nationalcricket-Team der VAE qualifizierte sich für die Cricket World Cup 1996 und verpasste die Qualifikation für die Cricket World Cup 2007 eng. Sie haben sich für die Cricket World Cup 2015 in Australien und Neuseeland qualifiziert. Die VAE blieben auch als 2. Heimat für das pakistanischen Cricket-Team, das aufgrund des terroristischen Angriffs von 2009 gegen das srilankische Cricket-Team in Lahore etwa 8 Jahre in seiner Heimat nicht spielen konnte. Pakistan spielte alle seine Heimat-Cricket in VAE von 2009 bis 2018 und Pakistans führendes Cricket-Turnier Pakistan Super League wurde in VAE für 3-4 Ausgaben gehalten, bis Cricket zurück nach Pakistan im Jahr 2019. Die 14. Ausgabe des Asia Cup Cricket Turniers fand im September 2018 in den VAE statt. VAE hat auch zwei IPLs gehostet. Die 7. Ausgabe der indischen Premier League fand in den VAE statt. Das VAE Bein beherbergte 20 Spiele, bevor es nach Indien zog. Die indische Premier League 2020 fand auch in den VAE statt. Bildung Das Bildungssystem durch Sekundarstufe wird vom Bildungsministerium in allen Emiraten außer Abu Dhabi überwacht, wo es unter die Autorität des Abu Dhabi Bildungsrats fällt. Es besteht aus Grundschulen, Mittelschulen und Hochschulen. Die öffentlichen Schulen werden von der Regierung finanziert und der Lehrplan wird erstellt, um die Entwicklungsziele der Vereinigten Arabischen Emirate zu entsprechen. Das Unterrichtsmedium in der öffentlichen Schule ist Arabisch mit Schwerpunkt auf Englisch als zweite Sprache. Es gibt auch viele private Schulen, die international akkreditiert sind. Öffentliche Schulen im Land sind kostenlos für Bürger der VAE, während die Gebühren für private Schulen variieren. Das Hochschulsystem wird vom Ministerium für Hochschulbildung überwacht. Das Ministerium ist auch für die Aufnahme von Studenten zu seinen Bachelor-Institutionen verantwortlich. Die Alphabetisierungsrate für Erwachsene betrug im Jahr 2015 93,8%. Die VAE haben ein starkes Interesse an der Verbesserung von Bildung und Forschung gezeigt. Zu den Unternehmen gehören die Einrichtung der CERT-Forschungszentren sowie das Masdar-Institut für Wissenschaft und Technologie und das Institut für Unternehmensentwicklung. Nach den QS-Rankings sind die hochrangigen Universitäten im Land die United Arab Emirates University (421–430. weltweit), die Khalifa University (441–450. weltweit), die American University of Sharjah (431–440.) und die University of Sharjah (551–600. weltweit.) Bevölkerung Laut Schätzung der Weltbank liegt die Bevölkerung der VAE im Jahr 2018 bei 9.543 Millionen. Die Einwanderer machen 88,52% aus, während Emiratis die restlichen 11,48% ausmacht. Dieses einzigartige Ungleichgewicht ist auf die außergewöhnlich hohe Nettomigrationsrate des Landes von 21,71 zurückzuführen, der höchsten Welt. Die VAE-Bürgerschaft ist sehr schwierig, außer durch Filiation zu erhalten und nur unter sehr besonderen Umständen gewährt. Die VAE sind ethnisch vielfältig. Die fünf bevölkerungsreichsten Nationalitäten in den Emiraten Dubai, Sharjah und Ajman sind indisch (25,%) pakistanisch (12%),Emirati (9,%) Bangladesch (7,%) und Filipino (5.%) Migranten aus Europa, Australien, Nordamerika und Lateinamerika machen 500.000 der Bevölkerung aus. Mehr als 100.000 britische Staatsbürger leben im Land. Der Rest der Bevölkerung stammt aus anderen arabischen Staaten. Etwa 88% der Bevölkerung der Vereinigten Arabischen Emirate ist urban. Die durchschnittliche Lebenserwartung betrug im Jahr 2012 76,7, höher als für jedes andere arabische Land. Mit einem männlichen/weiblichen Geschlechtsverhältnis von 2,2 Männern für jedes Weibchen in der Gesamtbevölkerung und 2,75 bis 1 für die 15-65-Jährige Gruppe ist das Geschlechtsungleichgewicht der VAE nach Katar in der Welt zweithöchst. Religion Islam ist die größte und offizielle Staatsreligion der VAE. Die Regierung folgt einer Toleranzpolitik gegenüber anderen Religionen und stört selten die religiösen Aktivitäten von Nicht-Muslimen. Es gibt mehr Sunni als Shia Muslime in den Vereinigten Arabischen Emiraten, und 85% der Emirati Bevölkerung sind Sunni Muslime. Die überwiegende Mehrheit der restlichen 15% sind Shia Muslime, die in den Emiraten von Dubai und Sharjah konzentriert sind. Obwohl keine offiziellen Statistiken für die Aufschlüsselung zwischen Sunni und Shia Muslimen unter Nichtbürgern verfügbar sind, schlagen Medienschätzungen weniger als 20% der nichtbürgerlichen muslimischen Bevölkerung Shia vor. Sheikh Zayed Moschee in Abu Dhabi ist die größte Moschee im Land und eine große touristische Attraktion. Ibadi ist häufig unter Omanis in den VAE, während Sufi Einflüsse auch existieren. Römische Katholiken und Protestanten bilden bedeutende Anteile der christlichen Minderheit. Das Land hat mindestens 45 Kirchen. Viele Christen in den Vereinigten Arabischen Emiraten sind asiatisch, afrikanische und europäische Herkunft, zusammen mit Mittleren Osten Ländern wie Libanon, Syrien und Ägypten. Die Vereinigten Arabischen Emirate sind Teil des apostolischen Vicariats Süd-Arabiens und der apostolische Bischof von Vikar Paul Hinder ist in Abu Dhabi. Es gibt eine kleine jüdische Gemeinde in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Es gibt nur eine bekannte Synagoge in Dubai, die seit 2008 geöffnet ist. Die Synagoge begrüßt auch Besucher. Ab 2019 wird laut Rabbi Marc Schneier der Stiftung für ethnisches Verständnis geschätzt, dass es etwa 150 Familien bis 3.000 Juden gibt, die in den VAE frei leben und anbeten. Südasien in den Vereinigten Arabischen Emiraten bilden die größte ethnische Gruppe im Land. Mehr als 2 Millionen indische Migranten (meist aus den südlichen Bundesstaaten Kerala, Andhra Pradesh, Coastal Karnataka und Tamil Nadu) werden in den VAE leben. Es gibt derzeit nur einen Hindu-Tempel in den VAE in Dubai, der Hindu-Tempel, Dubai (bezogen auf lokal als Shiva und Krishna Mandir) in Dubai. Ein weiterer Tempel, der BAPS Hindu Mandir Abu Dhabi ist ein Hindu Tempel, der von der BAPS Swaminarayan Sansthan in Abu Dhabi gebaut wird. Andere Religionen existieren auch in den Vereinigten Arabischen Emiraten, einschließlich Sikhismus, Buddhismus, Judentum, Bahás und Druze. Der VAE-Minister für auswärtige Angelegenheiten und internationale Zusammenarbeit, Abdullah bin Zayed, kündigte im Jahr 2019 den Entwurf und Bauplan des Abrahamischen Familienhauses an, der als interfaith Komplex dienen wird, der eine Synagoge, Moschee und eine Kirche auf Saadiyat Island in Abu Dhabi beherbergt. Sprachen Arabisch ist die Landessprache der Vereinigten Arabischen Emirate. Der Golfdialekt von Arabisch wird von Emirati Menschen heimisch gesprochen. Das Gebiet wurde von den Briten bis 1971 besetzt und, mit vielen Expatriates Einwohner, Englisch ist die primäre lingua franca in den VAE. Infolgedessen ist ein Englischkenntnisse eine Voraussetzung für die meisten lokalen Jobs. Gesundheit Die Lebenserwartung bei der Geburt in den VAE beträgt 76,96 Jahre. Herz-Kreislauf-Krankheit ist die Hauptursache für den Tod in den VAE, die 28% der Gesamttoten ausmachen; andere Hauptursachen sind Unfälle und Verletzungen, Malignitäten und angeborene Anomalien. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation aus dem Jahr 2016 sind 34,5% der Erwachsenen in den VAE klinisch beobachtet, mit einem Körper-Massenindex (BMI) von 30 oder mehr. Im Februar 2008 enthüllte das Gesundheitsministerium eine fünfjährige Gesundheitsstrategie für den öffentlichen Gesundheitssektor in den nördlichen Emiraten, die unter seine Aufsicht fallen und im Gegensatz zu Abu Dhabi und Dubai keine separaten Gesundheitsbehörden haben. Die Strategie konzentriert sich darauf, die Gesundheitspolitik zu vereinheitlichen und den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen zu angemessenen Kosten zu verbessern und gleichzeitig die Abhängigkeit von der Überseebehandlung zu verringern. Das Ministerium plant, drei Krankenhäuser zu den aktuellen 14 und 29 primären Gesundheitszentren zu den aktuellen 86 hinzuzufügen. Neun wurden 2008 eröffnet. Die Einführung der obligatorischen Krankenversicherung in Abu Dhabi für Expatriate und ihre Angehörigen war ein wichtiger Treiber für die Reform der Gesundheitspolitik. Abu Dhabi-Staatsangehörige wurden ab dem 1. Juni 2008 unter die Regelung gebracht und Dubai folgte seinen Regierungsmitarbeitern. Schließlich wird nach Bundesgesetz jedes Emirati und jedes Expatriat im Land durch eine obligatorische Krankenversicherung im Rahmen einer einheitlichen Pflichtversicherung abgedeckt. Das Land profitierte von medizinischen Touristen aus dem gesamten Kooperationsrat für die arabischen Staaten des Golfs. Die VAE zieht medizinische Touristen auf der Suche nach kosmetischer Chirurgie und fortgeschrittenen Verfahren, Herz- und Wirbelsäulenchirurgie und Zahnbehandlung an, da Gesundheitsdienste höhere Standards als andere arabische Länder im Persischen Golf haben. Siehe auch Liste der Vereinigten Arabischen Emirate–relevanten Themen Übersicht der Vereinigten Arabischen Emirate ReferenzenWeiter lesen Externe Links Regierungsportal der Vereinigten Arabischen Emirate, (U.AE)Der Weltregierungsgipfel – VAE Die Weltausstellung 2020 in Vereinigte Arabische Emirate. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. United Arab Emirates Web-Ressourcen von GovPubs an der University of ColoradoBoulder Libraries Vereinigte Arabische Emirate an Curlie Vereinigte Arabische Emirate Profil von der BBC News. Wikimedia Atlas der Vereinigten Arabischen Emirate Weltbank Zusammenfassung Handelsstatistik Vereinigte Arabische Emirate Zeitlinie der Vereinigten Arabischen Emirate Geschichte von Bronzezeit bis heute Tag