Andres Serrano (* 15. August 1950) ist ein amerikanischer Fotograf und Künstler, der durch seine Fotos von Leichen und seine Verwendung von Föten und Körperflüssigkeiten in seiner Arbeit berühmt geworden ist, insbesondere sein umstrittenes Werk Piss Christ, ein rotstichiges Foto eines Kruzifixes, das in einem Glasbehälter untertaucht war, dessen Urin des Künstlers angeblich war. Er ist auch für die Erstellung der Kunstwerke für die Heavy Metal Band Metallica's Load and Reload Alben bemerkenswert. Das frühe Leben Serrano wurde am 15. August 1950 in New York City geboren. Er ist aus einer Hälfte Honduran, halb Afro-Kuban Hintergrund, und wurde eine strenge römisch-katholische. Er studierte von 1967 bis 1969 an der Brooklyn Museum Art School, gilt aber als selbstgetötete Fotografin. Im Dezember 1980 heiratete er den Künstler Julie Ault. In einem 2012 Interview referiert Serrano Ault als seine "erste Frau" und Irina Movmyga als seine aktuelle Frau. Serrano hat gesagt, dass er ein Christ ist. Karriere Er arbeitete als Assistent Kunstdirektor bei einer Werbefirma, bevor er 1983 seine ersten Werke kreierte. Fotograf Alex Harsley legte Serranos Arbeit in seiner ersten New York City Show in seiner Vierten Street Photo Gallery. Seine Arbeit wurde an verschiedenen Orten auf der ganzen Welt ausgestellt, darunter die Episcopal-Kathedrale St. John the Divine in New York City, World ohne Ende (2001) und eine Retrospektive im Barbican Arts Centre in London, Body and soul (2001). Seine Ausstellungen haben oft wütende Reaktionen inspiriert. Am 5. Oktober 2007 wurde seine Gruppe von Fotografien namens The History of Sex ausgestellt und mehrere wurden in einer Kunstgalerie in Lund, Schweden von Menschen, die als Teil einer Neo-Nazi-Gruppe angenommen wurden, vandalisiert. Am 16. April 2011, nach zwei Wochen der Proteste und einer Kampagne der Hass-E-Mail und der missbräuchlichen Telefonanrufe in eine Kunstgalerie, die sein Werk zeigt, in der Gruppen von französischen katholischen Fundamentalisten, etwa tausend Menschen durch die Straßen von Avignon, um außerhalb der Galerie zu protestieren. Am 17. April 2011 wurden zwei seiner Werke, Piss Christ und die Kirche, vernichtet. Der Galerie-Direktor plant, das Museum mit den beschädigten Arbeiten auf der Show wieder zu öffnen "so können die Leute sehen, was Barbaren tun können". Serrano macht in der Regel große Drucke von etwa 20 x 30 Zoll (51 x 76 cm). Er hat eine Reihe von Themen erschossen, darunter Porträts von Klansmen, Morgue Fotos und Bilder von Brandopfern. Er ging in die New York City Subway mit Lichtern und fotografischen Hintergrundpapier, um die bettragglierten Obdachlosen zu porträtieren, sowie einige ziemlich zarte, aber manchmal entschieden kinky Porträts von Paaren zu produzieren. Eines dieser letzten Shows, was Adrian Searle of The Guardian als "ein junges Paar, sie mit einem Umreifungsdildo, er mit einem mild erwarteten Ausdruck" beschrieben. Viele der Bilder von Serrano beinhalten Körperflüssigkeiten in irgendeiner Weise – zum Beispiel Blut (manchmal Menstruationsblut), Samen (z.B. Blut und Samen II (1990) oder menschliche Brustmilch. Innerhalb dieser Serie sind eine Reihe von Arbeiten, in denen Objekte in Körperflüssigkeiten eingetaucht werden. Am bekanntesten davon ist Piss Christ (1987), ein Foto eines plastischen Kreuzes, das in einem Glas des eigenen Urins des Künstlers eingetaucht ist. Dies verursachte große Kontroversen, wenn sie zuerst ausgestellt wurden. Die Arbeit wurde 1999 für $277.000 verkauft, was weit über die geschätzten $20.000 – $30.000 hinausging. Serrano neben anderen Künstlern wie Robert Mapplethorpe, Barbara Degenevieve und Merry Alpern wurde eine Figur, die Senator Jesse Helms und Senator Alfonse D'Amato sowie andere kulturelle Konservative angegriffen, um Offensive Kunst zu produzieren, während andere, darunter die New York Times, ihn im Namen der künstlerischen Freiheit verteidigten. (Siehe die amerikanischen "Kulturkriege" der 1990er Jahre). Serrano's Serie Objekte von Desire, aus den frühen 1990er Jahren, verfügt über Nahaufnahmen von Schusswaffen, fotografiert auf der Slidell, Louisiana Heimat des Künstlers Blake Nelson Boyd. Enthalten ist ein Schuss, vor einem leuchtenden orangen Hintergrund, unten das Fass eines geladenen .45 Revolver (belonging to Boyd's grandfather), die von Jonas Mekas für die Abdeckung des April–May–Juni 2007 Anthology Film Archives Katalog verwendet wurde. Die kritische Rezeption von Serranos Arbeit wurde gemischt. In einer New York Times-Rezension von 1989 reagierte Kritiker Michael Brenson auf Serranos Serie von Cibachrome-Fotos von ikonischen Objekten, die in Körperflüssigkeiten untertauchen: "Sie können den Inhalt von Mr. Serranos Arbeit nicht berücksichtigen, ohne seine Haltung zur Fotografie zu berücksichtigen. Es ist das Foto, das durch Konvention bricht, das die Suche ermöglicht und es dem Künstler ermöglicht, herauszufinden, was er in Religion und Kunst mag und nicht. Es ist das Foto, das zum Gefäß der Transformation und Offenbarung wird. Das Foto wird dann zu einer Ikone, die für Mr. Serrano die falschen Ikonen in seiner Arbeit ersetzt. Das Foto ist sauber und gereinigt, der Reliquie oder Schrein, in dem er klar glaubt, dass das Wort über den Körper gespeichert und verbreitet werden kann." Der Guardian Kunstkritiker Adrian Searle wurde 2001 mit der späteren Arbeit nicht beeindruckt: Er fand, dass Serranos Fotos "weit mehr darüber waren, lurid zu sein als alles andere... Am Ende ist die Show alle Oberfläche, und auf der Suche nach versteckten Tiefen ist nicht gut. " Fortsetzung seiner Verwendung von biologischer Materie, neuere Arbeit von Serrano verwendet Feces als Medium. Serranos Arbeit Blood and Semen III wird als Cover von Heavy Metal Band Metallica's Album Load verwendet, während "Piss and Blood" auf Reload verwendet wird. Serrano richtete auch ein Video für die industrielle Metallgruppe Godflesh, "Crush My Soul". Im Jahr 2008 wurde Serranos Stück The Interpretation of Dreams (White Nigger) ausgewählt, um an der Gruppenausstellung "Black Is, Black Ain't" der Renaissance Society teilzunehmen. Serrano hat das alter ego"Brutus Faust" angenommen, um das Album Vengeance Is Mine im Juli 2010 zu erstellen. Das Album enthält Covers von klassischen Songs aus den 1960er Jahren und Originalkompositionen, darunter vier Songs, die von Serranos Frau Irina Movmyga geschrieben wurden, sowie einen Song, der von Serrano, Thad DeBrock und Albumproduzent Steve Messina von New York City-basierte Band Blow Up Hollywood mitgeschrieben wurde. Entscheidend für die Veröffentlichung des Albums sind die Videos Goo Goo Gaga, Love Letters und Bad Moon Rising. Goo Goo Gaga besteht meist aus schwarz-weißen Aufnahmen aus den 1940er Jahren, die Parallelen zwischen der Depression und dem heutigen Tag macht, mit den Bildern von Brutus von Francesco Carrozzini gedreht. Love Letters ist Aufnahmen von Kultdirektor Joe Sarno's Flesh und Lace. BadMoon Rising besteht komplett aus Aufnahmen Serrano aus mehreren Kurzfilmen von John Santerineross. Alle diese Kurzfilme wurden von Vincent V.In 2013, Serrano machte ein Kunstwerk namens Sign of the Times, indem 200 Zeichen von Obdachlosen in New York City gesammelt, in der Regel zahlen $20 für jedes Zeichen. Er beschrieb die Arbeit als "ein Zeugnis für die obdachlosen Männer und Frauen, die auf der Suche nach Nahrung und Unterschlupf auf den Straßen streifen. Es ist auch eine Chronik der Zeiten, in denen wir leben. " Im Laufe von mehreren Monaten beschäftigte sich Serrano mit über 85 Obdachlosen in Manhattan und fotografierte sie für eine Serie namens Residents of New York, eine ortsspezifische öffentliche Kunstausstellung vom 19. bis 15. Juni 2014 an der U-Bahn-Station West Vierten Straße – Washington Square, am LaGuardia Place (zwischen West 3rd und Bleecker Streets) an der Judson Memorial Church, sowie in Telefonkabinen und Postern in der Stadt. Die Installation wurde von More Art, einer gemeinnützigen Organisation mit Sitz in New York, produziert und entwickelt, die der Entwicklung von sozial engagierten öffentlichen Kunstprojekten gewidmet ist. Serrano fotografierte ursprünglich hauslose Individuen in der Stadt im Jahr 1990 für eine Reihe von Studio-Stil Porträts mit Nomads. In New Yorker Residenten entfernte er seine charakteristischen Studio-Elemente und konzentrierte sich stattdessen auf persönliche Konnektivität und Interaktion direkt auf den Straßen von New York City, wo die Obdachlosen leben. Siehe auch Banksy Blood Cross Cinema of Transgression New French ExtremityNick ZeddShock Art Transgressive Kunst Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Andres Serrano auf Wikimedia Commons Offizielle Website