Los Alamos National Laboratory (Los Alamos oder LANL kurz) ist ein amerikanisches Department of Energy National Laboratory, das im Zweiten Weltkrieg zunächst für die Entwicklung von Atomwaffen als Teil des Manhattan-Projekts organisiert wurde. Es ist eine kurze Entfernung nordwestlich von Santa Fe, New Mexico, in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Los Alamos wurde Ende 1942 als Top-geheimer Standort für Bombendesign ausgewählt und im nächsten Jahr offiziell in Betrieb genommen, unter der Leitung der University of California. Zu der Zeit war es als Project Y bekannt und war das Zentrum für Waffendesign und Gesamtkoordination. Andere Labore, heute bekannt als Oak Ridge National Laboratory und Hanford Site, konzentrierten sich auf die Produktion von Uran- und Plutonium-Bombenbrennstoffen. Los Alamos war das Herz des Projekts, das einige der berühmtesten Wissenschaftler der Welt zusammenbrachte, darunter zahlreiche Nobelpreisträger. Die Website wurde in dieser Zeit als Project Y, Los Alamos Laboratory und Los Alamos Scientific Laboratory bekannt. Die Existenz des Labors wurde der Welt in der post-WII-Ära bekannt gegeben, als es allgemein als Los Alamos bekannt wurde. 1952 gründete die Atomic Energy Commission ein zweites Designlabor unter der Leitung der University of California, Berkeley, das Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL). Seit diesem Datum haben die beiden Labore auf einer Vielzahl von Bombendesigns konkurriert. Mit dem Ende des Kalten Krieges drehten sich beide Labore zunehmend um zivile Missionen. Heute ist Los Alamos eine der größten Wissenschafts- und Technologieeinrichtungen der Welt. Es führt multidisziplinäre Forschung in Bereichen wie nationale Sicherheit, Raumexploration, Kernfusion, erneuerbare Energie, Medizin, Nanotechnologie und Supercomputing. Die Stadt Los Alamos, New Mexico, direkt nördlich des Labors, wuchs durch diese Zeit stark. Nach mehreren Reorganisationen wird LANL derzeit von Triad National Security, LLC verwaltet und betrieben. Geschichte des Manhattan-Projekts Das Labor wurde während des Zweiten Weltkriegs als geheime, zentralisierte Einrichtung gegründet, um die wissenschaftliche Forschung des Manhattan-Projekts, das Allied-Projekt zur Entwicklung der ersten Atomwaffen, zu koordinieren. Im September 1942 gaben die Schwierigkeiten bei der Durchführung von Vorstudien über Kernwaffen an über das ganze Land verstreuten Universitäten die Notwendigkeit eines Labors, das ausschließlich diesem Zweck gewidmet ist. General Leslie Groves wollte ein zentrales Labor an einem isolierten Ort für Sicherheit und die Wissenschaftler von der Bevölkerung fernzuhalten. Es sollte mindestens 200 Meilen von internationalen Grenzen und westlich der Mississippi sein. Major John Dudley schlug Oak City, Utah oder Jemez Springs, New Mexico, aber beide wurden abgelehnt. Jemez Springs war nur eine kurze Entfernung vom aktuellen Standort. Projekt Y Direktor J. Robert Oppenheimer hatte viel Zeit in seiner Jugend im New Mexico Bereich verbracht und schlug die Los Alamos Ranch School auf der mesa. Dudley hatte die Schule zurückgewiesen, als er die Groves-Kriterien nicht erfüllte, aber sobald Groves sie sah, sagte er in der Tat "Das ist der Ort". Oppenheimer wurde der erste Direktor des Labors. Im Rahmen des Projekts Manhattan beherbergte Los Alamos Tausende von Mitarbeitern, darunter viele Nobelpreisgekrönte. Der Ort war ein totales Geheimnis. Seine einzige Mailing-Adresse war eine Post-Office-Box, Nummer 1663, in Santa Fe, New Mexico. Schließlich wurden zwei weitere Post-Office-Boxen verwendet, 180 und 1539, auch in Santa Fe. Obwohl sein Vertrag mit der University of California zunächst vorübergehend sein sollte, wurde die Beziehung lange nach dem Krieg beibehalten. Bis zu den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki, Japan, University of California Präsident Robert Sproul wusste nicht, was der Zweck des Labors war und dachte, es könnte ein "Tod-ray" produzieren. Das einzige Mitglied der UC-Administration, das seinen wahren Zweck erkannte, war der Sekretär Robert Underhill, der für Kriegsverträge und Verbindlichkeiten verantwortlich war. Die Arbeit des Labors gipfelte in mehreren Atomgeräten, von denen einer am 16. Juli 1945 im ersten Atomtest bei Alamogordo, New Mexico, kodierter Trinity, verwendet wurde. Die anderen beiden waren Waffen, "Little Boy" und "Fat Man", die bei den Angriffen auf Hiroshima und Nagasaki verwendet wurden. Das Labor erhielt am 16. Oktober 1945 den "E"-Preis für Exzellenz in der Produktion. Nachkrieg Nach dem Krieg zog Oppenheimer aus dem Direktorium zurück, und es wurde von Norris Bradbury übernommen, dessen erste Mission war, die zuvor handmontierten Atombomben "G.I Beweis" zu machen, so dass sie massenweise produziert und ohne die Hilfe hoch ausgebildeter Wissenschaftler verwendet werden konnten. Viele der originalen Los Alamos Lumpen wählten, das Labor zu verlassen, und einige wurden sogar ausgesprochen Gegner zur Weiterentwicklung von Atomwaffen. Am 1. Januar 1947 wechselte der Name offiziell in das Wissenschaftslabor Los Alamos. Zu diesem Zeitpunkt war Argonne bereits das erste National Laboratory im Vorjahr. Los Alamos wäre bis 1981 kein National Laboratory im Namen. In den Jahren seit den 1940er Jahren war Los Alamos verantwortlich für die Entwicklung der Wasserstoffbombe und viele andere Varianten von Atomwaffen. Im Jahr 1952 wurde Lawrence Livermore National Laboratory gegründet, um als Wettbewerber von Los Alamos zu fungieren, mit der Hoffnung, dass zwei Labore für die Gestaltung von Atomwaffen Innovationen hervorrufen würden. Los Alamos und Livermore dienten als primäre klassifizierte Laboratorien im nationalen Laborsystem der USA und entwarfen das gesamte nukleare Arsenal des Landes. Weitere Arbeiten waren die Grundlagenforschung, die Teilchenbeschleunigerentwicklung, die Gesundheitsphysik und die Fusionsenergieforschung im Rahmen von Project Sherwood. Viele Atomtests wurden auf den Marshallinseln und auf der Nevada Teststelle durchgeführt. In den späten 1950er Jahren verließen einige Wissenschaftler, darunter Dr. J. Robert Bob Beyster, Los Alamos, um für General Atomics (GA) in San Diego zu arbeiten. Bei LANL sind drei wichtige nukleare Unfälle aufgetreten. Im August 1945 und Mai 1946 traten Kritizitätsunfälle auf, während eines jährlichen physischen Inventars im Dezember 1958 ein dritter Unfall auf. Mehrere Gebäude, die mit dem Projekt Manhattan in Los Alamos verbunden sind, wurden 1965 zum National Historic Landmark erklärt. Post-Cold WarAm Ende des Kalten Krieges gingen beide Labors durch einen Prozess der intensiven wissenschaftlichen Diversifizierung in ihren Forschungsprogrammen, um sich an die sich ändernden politischen Bedingungen anzupassen, die nicht mehr so viel Forschung zur Entwicklung neuer Atomwaffen erforderten und das Labor dazu führte, die Forschung für Nicht-Kriegswissenschaft und -technologie zu erhöhen. Die Kernarbeit von Los Alamos wird derzeit in erster Linie auf Computersimulationen und Stockpile Stewardship bezogen. Die Entwicklung der Radiographic Hydrodynamic Test Fazilität Dual-Axis ermöglicht komplexe Simulationen von Atomtests ohne volle explosive Ausbeuten. Das Labor trug zur frühen Entwicklung der Strömungszytometrietechnik bei. In den 1950er Jahren entwickelte der Forscher Mack Fulwyler eine Technik zur Sortierung von Erythrozyten, die das Coulter Principle of Coulter Counter Technologien kombiniert, die das Vorhandensein von Zellen und ihrer Größe mit Tintenstrahltechnologie misst, die einen laminaren Flüssigkeitsstrom erzeugt, der in separate, feine Tropfen zerfällt. In 1969, Los Alamos berichtete die erste Fluoreszenz-Detektor-Gerät, die genau die Anzahl und Größe der Eierstockzellen und Blutzellen gemessen. Ab 2017 wurden im Labor weitere Forschungsarbeiten durchgeführt, um billigere, sauberere Biokraftstoffe zu entwickeln und das wissenschaftliche Verständnis um erneuerbare Energien voranzutreiben. Nichtnukleare nationale Sicherheits- und Verteidigungsentwicklung ist auch eine Priorität im Labor. Dazu gehört die Vermeidung von Ausbrüchen tödlicher Krankheiten durch Verbesserung der Erkennungswerkzeuge und die Überwachung der Wirksamkeit der Vakzinverteilungsinfrastruktur der Vereinigten Staaten. Weitere Fortschritte sind das Flugzeug ASPECT, das Bio-Bedrohungen vom Himmel erkennen kann. Medizinische Arbeit Im Jahr 2008 wurde die Entwicklung für einen sichereren, komfortableren und präziseren Test auf Brustkrebs von Wissenschaftlern Lianjie Huang und Kenneth M. Hanson und Mitarbeitern fortgesetzt. Die neue Technik, genannt Ultraschall-komputierte Tomographie (ultrasound CT), verwendet Schallwellen, um kleine Tumoren genau zu erkennen, die traditionelle Mammographie kann nicht. Das Labor hat durch seine wissenschaftliche Forschung in der Medizin intensive Anstrengungen für humanitäre Ursachen unternommen. Im Jahr 2010 wurden drei Impfstoffe für den Human Immunodeficiency Virus von Laborwissenschaftlerin Bette Korber und ihrem Team getestet. " Diese Impfstoffe könnten schließlich einen tödlichen Schlag auf das AIDS-Virus machen", sagt Chang-Shung Tung, Leiter der Gruppe Theoretische Biologie und Biophysik des Labors. Negative Öffentlichkeit Das Labor hat von einer Reihe von Veranstaltungen negative Werbung angezogen. 1999 wurde der Los Alamos-Wissenschaftler Wen Ho Lee von 59 Angeklagten misshandeln klassifizierten Informationen beschuldigt, indem sie Nukleargeheimnisse herunterladen – "Waffencodes", die für Computersimulationen von Atomwaffentests verwendet wurden – auf Datenbänder und sie aus dem Labor entfernten. Nach zehn Monaten Haft plädierte Lee einer einzigen Zahl schuldig und die anderen 58 wurden mit einer Entschuldigung von US-Bezirksrichter James Parker für seine Inhaftierung entlassen. Lee hatte vermutet, dass er US-Kerngeheimnisse mit China geteilt hatte, aber die Ermittler konnten nie feststellen, was Lee mit den heruntergeladenen Daten gemacht hat. Im Jahr 2000 wurden zwei Computer-Festplatten mit klassifizierten Daten bekannt gegeben, dass sie von einem sicheren Bereich im Labor verschwunden sind, aber später hinter einem Fotokopierer gefunden wurden. Das Jahr 2000 brachte zusätzliche Härte für das Labor in Form des Cerro Grande Fire, ein schweres Waldfeuer, das mehrere Gebäude (und Mitarbeiterhäuser) zerstörte und das Labor gezwungen, zwei Wochen zu schließen. Im Jahr 2003 traten der Direktor des Labors (John Browne) und der stellvertretende Direktor nach Anschuldigungen zurück, dass sie zwei Whistleblower, die einen weit verbreiteten Diebstahl im Labor behaupteten, unrichtig entlassen hatten. Im Juli 2004 ergab ein Inventar der geheimen Waffendaten, dass vier Festplatten fehlten: Zwei der Laufwerke wurden später als unangemessen in ein anderes Gebäude verschoben, aber weitere zwei blieben unberücksichtigt. Als Reaktion schaltete Regisseur Peter Nanos große Teile des Labors ab und reklamierte dort öffentlich Wissenschaftler für eine laxe Haltung zu Sicherheitsverfahren. Im August 2004-Newsletter des Labors schrieb er: "Dieses willvolles Ausflippen der Regeln muss aufhören, und mir ist egal, wie viele Menschen ich feuern muss, um es zu stoppen." Nanos wird auch als Sprichwort zitiert: "Wenn ich das Labor mit 10 Personen neu starten muss, werde ich das tun." Ein im Januar 2005 veröffentlichter Bericht stellte jedoch fest, dass die Laufwerke tatsächlich ein Artefakt eines inkonsistenten Inventarsystems waren: Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass 12 Barcodes an eine Gruppe von Laufwerken ausgegeben wurden, die nur 10 benötigte, aber die beiden Überschuss-Barcodes dennoch in Inventar erschienen. Die Auditoren schlossen falsch ab, dass zwei Festplatten fehlten. In dem Bericht heißt es: "Die angeblich fehlenden Scheiben existierten nie und es ist kein Kompromiss von geheimem Material aufgetreten". Dieser Vorfall wird häufig als Beitrag zur anhaltenden Misstrauen des Managements im Labor berichtet. Im Mai 2005 trat Nanos als Direktor nieder. Die Mission von Los Alamos National Laboratory ist es, nationale Sicherheitsprobleme durch wissenschaftliche Exzellenz zu lösen. Der strategische Plan des Labors spiegelt die Prioritäten der USA wider, die die nukleare Sicherheit, die Intelligenz, die Verteidigung, die Notfallreaktion, die Nichtverbreitung, den Terrorismus, die Energiesicherheit, die aufkommenden Bedrohungen und das Umweltmanagement umfassen. Diese Strategie richtet sich an Prioritäten, die von der Abteilung für Energie (DOE), der National Nuclear Security Administration (NNSA) und nationalen Strategieberatungsunterlagen, wie der Nukleare Posture Review, der National Security Strategy und dem Blueprint für eine Secure Energy Future Los Alamos, festgelegt werden. Das Labor führt auch Arbeiten für das Verteidigungsministerium (DoD), Intelligenz Community (IC) und Department of Homeland Security (DHS) unter anderem durch. Die multidisziplinären wissenschaftlichen Fähigkeiten und Aktivitäten des Labors werden in vier Science Pillars organisiert: Die Informations-, Wissenschafts- und Technologie-Säulenhebel erhöhen die Theorie, Algorithmen und das exponentielle Wachstum des Hochleistungs-Computing, um die integrative und prognostizierende Fähigkeit der wissenschaftlichen Methode zu beschleunigen. Die Materialien für die Zukunft Pillar zielt darauf ab, Materialien für nationale Sicherheitsanwendungen zu optimieren, indem sie ihre Leistung und Funktionalität durch Discovery Science und Engineering vorhersagen und kontrollieren. Die Nuklear- und Partikel-Futures Pillar integriert Kernexperimente, Theorie und Simulation, um komplexe Kernphänomene zu verstehen und zu entwickeln. Die Science of Signatures Pillar wendet Wissenschaft und Technologie auf unnachgiebige Probleme der Systemidentifizierung und -charakterisierung in Bereichen der globalen Sicherheit, der nuklearen Verteidigung, der Energie und der Gesundheit an. Durch Partnerschaften zwischen Behörden, Laboren, Universitäten und Industrie integriert Los Alamos Wissenschafts-, Technologie-, Forschungs- und Entwicklungslösungen, um die maximalen Auswirkungen auf strategische nationale Sicherheitsprioritäten zu erzielen. Um diese Zusammenarbeit weiter voranzutreiben, betreibt Los Alamos drei Hauptbenutzereinrichtungen: Das Zentrum für integrierte Nanotechnologien: Das Zentrum für integrierte Nanotechnologien ist eine DOE/Office of Science National User Facility, die gemeinsam von Sandia und Los Alamos National Laboratories mit Einrichtungen in beiden Laboratories betrieben wird. CINT ist darauf ausgerichtet, die wissenschaftlichen Prinzipien zu etablieren, die das Design, die Leistung und die Integration von nanoskaligen Materialien in Mikro- und Makrosysteme und Geräte steuern. Los Alamos Neutron Science Center (LANSCE:) Das Los Alamos Neutron Science Center ist einer der mächtigsten Linearbeschleuniger der Welt. LANSCE bietet der wissenschaftlichen Gemeinschaft intensive Neutronenquellen mit der Fähigkeit, Experimente durchzuführen, die die zivile und nationale Sicherheitsforschung unterstützen. Diese Anlage wird von der Abteilung Energie, der Nationalen nuklearen Sicherheit Verwaltung, Büro für Wissenschaft und Büro für Kernenergie, Wissenschaft und Technologie gesponsert. Das National High Magnetic Field Laboratory (NHMFL), Pulsed Field Facility: The Pulsed Field Facility in Los Alamos National Laboratory in Los Alamos, New Mexico, ist eine von drei Campuss des National High Magnetic Field Laboratory (NHMFL), die anderen beiden in Florida State University, Tallahassee und der University of Florida. Die Pulsed Field Facility von Los Alamos National Laboratory betreibt ein internationales Anwenderprogramm für die Forschung in hohen Magnetfeldern. Ab 2017 nutzt das Los Alamos National Laboratory Daten und Algorithmen, um die öffentliche Gesundheit zu schützen, indem das Wachstum von Infektionskrankheiten verfolgt wird. Digitale Epidemiologen der Laborgruppe Informationssysteme und Modellierung verwenden klinische Überwachungsdaten, Google-Suchabfragen, Censusdaten, Wikipedia und sogar Tweets, um ein System zu schaffen, das Epidemien vorhersagen könnte. Das Team nutzt Daten aus Brasilien als Modell; Brasilien wurde besonders vom Zika-Virus bedroht, wie es 2016 bereit war, die Olympischen Sommerspiele zu hosten. Die 43-Quadrat-Meilen-Eigenschaft von LANL umfasst 2.000 Deponien, die die Umwelt dauerhaft verunreinigt haben. Sie trug auch zu Tausenden von Deponien an 108 Standorten in 29 US-Staaten bei. Änderungen des Auftrags Die ständigen Bemühungen, das Labor effizienter zu gestalten, führten das Department of Energy dazu, seinen Vertrag mit der University of California für Angebote anderer Anbieter im Jahr 2003 zu eröffnen. Obwohl die Universität und das Labor seit ihrem ersten Weltkriegsvertrag oft schwierige Beziehungen hatten, war dies das erste Mal, dass die Universität jemals für das Management des Labors konkurrieren musste. Die University of California hat beschlossen, ein privates Unternehmen mit der Bechtel Corporation, Washington Group International, und die BWX Technologies zu schaffen, um den Vertrag zum Betrieb des Labors zu bieten. Das UC/Bechtel führte Unternehmen –Los Alamos National Security, LLC (LANS) – wurde gegen ein Team der University of Texas System, das mit Lockheed-Martin zusammenarbeitete, angegraben. Im Dezember 2005 kündigte das Department of Energy an, dass LANS den nächsten siebenjährigen Vertrag für die Verwaltung und den Betrieb des Labors gewonnen hatte. Am 1. Juni 2006 beendete die University of California ihre sechzig Jahre direkte Beteiligung am Betrieb von Los Alamos National Laboratory und die Management-Kontrolle des Labors wurde von Los Alamos National Security, LLC mit Wirkung vom 1. Oktober 2007 übernommen. Ungefähr 95 % der ehemaligen 10.000 plus UC-Mitarbeiter bei LANL wurden von LANS neu eingestellt, um bei LANL weiterzuarbeiten. Neben der Ernennung von drei Mitgliedern des elf Verwaltungsrats, der LANS betreut, hat UC nun praktisch keine Verantwortung oder direkte Beteiligung an LANL. UC-Politiken und Verordnungen, die sich auf UC-Campuses und seine beiden nationalen Labors in Kalifornien (Lawrence Berkeley und Lawrence Livermore) beziehen, gelten nicht mehr für LANL, und der LANL-Direktor meldet nicht mehr an das UC Regents oder das UC-Büro des Präsidenten. Auch wurden LANL-Mitarbeiter aus dem 403(b) Pensionsersparnis der UC und einem definierten Pensionsprogramm entfernt und in einem LANS-Laufprogramm platziert. Während das LANS-Rentungsprogramm neu eingerichtete UC-Mitarbeiter mit ähnlichen Renten wie die UC hätte es ihnen gegeben, LANS garantiert nicht mehr volle Renten an neu eingestellte LANL-Mitarbeiter. Es bietet jetzt grundlegende 401(k) Pensionssparoptionen. Am 8. Juni 2018 kündigte die NNSA an, dass Triad National Security, LLC, ein Joint-Venture zwischen Battelle Memorial Institute, der University of California und der Texas A&M University, den Betrieb und das Management von LANL am 1. November 2018 annehmen würde. Sicherheitsmanagement Im August 2011 geschah ein naher kritischer Zwischenfall mit acht Stäben Plutonium, die in der Nähe zueinander platziert wurden, um ein Foto zu machen. Im Nachhinein verließen 12 von 14 der Sicherheitskräfte des Labors Wut, dass der Rat von der Geschäftsleitung entlassen wurde. Ohne Sicherheitsmanagement wurde die Plutonium Facility PF-4 2013 geschlossen und 2017 noch geschlossen, weil das Labor die Erwartungen nicht erfüllt. Infolgedessen suchte die US-Abteilung für Energie alternative Lieferanten den Managementvertrag von LANL. Das Labor wurde mit einer Senkung des Budgets 2014 um 57 Millionen Dollar über den 14. Februar 2014 Unfall in der Pilotanlage Abfalltrennung bestraft, für die es teilweise verantwortlich war. Im August 2017 hätte die unsachgemäße Lagerung von Plutoniummetall einen Kritizitätsunfall ausgelöst haben können, und anschließend konnte das Personal den nach dem Verfahren erforderlichen Ausfall nicht erklären. Ausbau Mit Unterstützung der National Science Foundation betreibt LANL eine der drei National High Magnetic Field Laboratories in Verbindung mit und an zwei anderen Standorten Florida State University in Tallahassee, Florida und University of Florida in Gainesville, Florida. Los Alamos National Laboratory ist ein Partner im Joint Genome Institute (JGI) in Walnut Creek, Kalifornien. JGI wurde 1997 gegründet, um das Know-how und die Ressourcen in Genom-Mapping, DNA-Sequencing, Technologieentwicklung und Informationswissenschaften zu vereinen, die an den drei Genomzentren der University of California Lawrence Berkeley National Laboratory (LBNL), Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) und LANL Pionier waren. Das Integrated Computing Network (ICN) ist ein Multi-Sicherheits-Niveau-Netzwerk am LANL, das große Host-Supercomputer, einen Dateiserver, einen Batch-Server, einen Drucker- und Grafikausgabeserver sowie zahlreiche andere allgemeine und spezialisierte Systeme integriert. IBM Roadrunner, der Teil dieses Netzwerks war, war der erste Supercomputer, der Petaflop-Geschwindigkeiten traf. Bis 1999 veranstaltete The Los Alamos National Laboratory das arXiv E-Print-Archiv. Das arXiv wird derzeit von der Cornell University betrieben und gefördert.Das Coreboot-Projekt wurde zunächst bei LANL entwickelt. In den letzten Jahren hat das Labor ein großes Forschungsprogramm in der Systembiologie Modellierung entwickelt, das unter dem Namen q-bio bei LANL bekannt ist. Mehrere Serien werden von LANL veröffentlicht: National Security Science 1663 Community Connections Actinide Research Quarterly @theBradbury Physical Sciences VistasLANL veröffentlicht auch Los Alamos Science von 1980 bis 2005 sowie das Nuclear Weapons Journal, das nach 2 Ausgaben im Jahr 2009 durch National Security Science ersetzt wurde. Kontroverse und Kritik Im Jahr 2005 veranstaltete der Kongress neue Anhörungen zum Thema Sicherheit im Los Alamos National Weapons Laboratory in New Mexico; dokumentierte Probleme wurden weiterhin ignoriert. Im November 2008 wurde eine Trommel mit nuklearen Abfällen durch eine Deflagration nach einem Inspektor-Generalbericht des Dept. of Energy, der aufgrund von Laborfehlern auch 2014 in der Carlsbad-Anlage mit erheblichen Störungen und Kosten in der gesamten Industrie auftrat, zerstört. 2009 gingen 69 Computer verloren, die keine klassifizierten Informationen enthielten. 2009 sah auch eine Angst, in der 1 kg (2,2 lb) fehlendes Plutonium eine Abteilung für Energieuntersuchung in das Labor einleitete. Die Untersuchung ergab, dass das "missing plutonium" ein Ergebnis einer Fehlberechnung durch die Statistiker von LANL war und nicht tatsächlich existierte; aber die Untersuchung führte zu einer schweren Kritik des Labors durch die DOE an Sicherheitsfehlern und Schwächen, die der DOE behauptete, gefunden zu haben. Institutionelle Statistiken LANL ist die nördliche New Mexicos größte Einrichtung und der größte Arbeitgeber mit rund 8.762 direkten Mitarbeitern, 277 Wachkräfte, 505 Vertragspartner, 1.613 Studenten, 1.143 Gewerkschaftsarbeiter und 452 Post-Doktoranden. Darüber hinaus gibt es rund 120 DOE-Mitarbeiter, die im Labor stationiert sind, um die bundesstaatliche Aufsicht über die Arbeit und den Betrieb von LANL zu gewährleisten. Etwa ein Drittel der technischen Mitarbeiter des Labors sind Physiker, ein Viertel sind Ingenieure, ein Sechstel sind Chemiker und Materialwissenschaftler, und der Rest Arbeit in Mathematik und Informatik, Biologie, Geowissenschaften und anderen Disziplinen. Professionelle Wissenschaftler und Studenten kommen auch nach Los Alamos als Besucher an wissenschaftlichen Projekten teilnehmen. Das Personal arbeitet mit Universitäten und Industrie in der Grundlagen- und angewandten Forschung zusammen, um Ressourcen für die Zukunft zu entwickeln. Der Jahreshaushalt beträgt etwa 2,2 Milliarden US-Dollar. Regie J. Robert Oppenheimer (1943–1945) Norris Bradbury (1945–1970) Harold Agnew (1970–1979) Donald Kerr (1979–1986) Siegfried S. Hecker (1986–1997) John C. Browne (1997–2003) George Peter Nanos (2003–2005) Robert W. Kuckuck (2005–2006) Michael R. Anastasio (2006–2011) Charles F. McMillan (2011–2017)Terry Wallace (2018)Thomas Mason (2018–präsent) Stirling Colgate (1925–2013) Bette Korber Emily Willbanks (1930–2007) John Gosse Sara Del Valle Mitchell Feigenbaum (1944-2019)Richard Feynman (1918-1988) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hoddeson, Lillian; Henriksen, Paul W;. Meade, Roger A;. Westfall, Catherine L. (1993). Critical Assembly:Eine technische Geschichte von Los Alamos während der Oppenheimer Jahre, 1943–1945. Cambridge University Press. ISBN 0-521-44132-3. Externe Links Offizielle Website Los Alamos – Überblick über historische Operationen Annotierte Bibliographie auf Los Alamos von der auchs Digital Library Los Alamos National Security, LLC University of California Office of Laboratory Management (offizielle Website)Los Alamos Neutron Science Center LANSCE Los Alamos Weather Machine LANL: The Real Story (LANL Community Blog) LANL: The Corporate Story (Folge-up-Blog zu "LANL: The Real Story) LANL: Technology Transfer, ein Beispiel LANL: The Rest of the Story (Hinterblog für LANL-Mitarbeiter)Protecting the Nation's Nuclear Materials. Regierung ruft Arms Complexes sicher; Kritik Disagree NPR. Los Alamos Study Group – eine Albuquerque-basierte Gruppe gegen Atomwaffen Site Y: Los Alamos Eine Karte von Manhattan Project Era Site Y: Los Alamos, New Mexico. Los Alamos National Laboratory Nuclear Facilities, 1997 Machinisten, die die Atombombe aufgebaut haben.