General Electric's BWR Produktlinie von Boiling Water Reactors stellt die Gestaltung eines relativ großen (~18)% des kommerziellen Fissionsreaktors weltweit dar. Geschichte Der Progenitor der BWR-Linie war die 5 MW Vallecitos Boiling Water Reactor (VBWR) im Oktober 1957 online. BWR-1BWR Typ 1 (BWR-1, BWR/1): 1955 entwickelte GE ihr ursprüngliches VBWR-Design in das 197 MW Dresden 1 (6×6, 7×7) Reaktor, das die erste Iteration des BWR/1-Designs von GE darstellt. Dresden 1 benutzte Wärmetransfer (über externe Umlaufpumpen) und ein einzigartiges Doppelzyklus (direkt+indirect), das sich als unwirtschaftlich erwiesen hat. GE entwickelte das BWR-1-Design mit dem 70 MW Big Rock Point (9×9, 11×11, 12×12) Reaktor, der (wie alle GE BWR-Modelle nach Dresden 1) die wirtschaftlichere Direktzyklusmethode der Wärmeübertragung nutzte, aber mit den externen Umlaufpumpen für den natürlichen Verkehr entsorgt (eine ungewöhnliche Strategie, die nur den 55 MW Dodewaard-Reaktor angenommen hat, obwohl diese Technik für die neueste Gen III+BWR wiederversichert wurde). Die 65 MW Humboldt Bay (6×6, 7×7) folgte Big Rock Point und kehrte in die effizientere Zwangsumlaufmethode (über externe Umlaufpumpen) zurück. Diese experimentellen Designs (alle davon teilen die BWR-1-Klassifikation trotz ihrer unterschiedlichen Gestaltungen) verwenden Brennstoffstangenpakete in 6×6, 7×7, 8×8, 9×9, 11×11 und 12×12 Konfigurationen, aber GE's 9 x9, das später in BWR/2-6 Reaktoren verwendet wurde, unterscheiden sich von dem im BWR/1-Zeitalter verwendeten. BWR/1 war das erste BWR-Design mit interner Dampftrennung. Es war auch ein isolierter Kondenser und Druckstopp. BWR-2 BWR Typ 2 (BWR-2, BWR/2): Einführung im Jahr 1963,0500 MWe, in der Regel rund 650 MWe brutto (Oyster Creek, neun Mile Point 1). Ein großer Direktzyklus.5 Umlaufleitungen, variable Geschwindigkeitsübertretungspumpen (eine Pumpe pro Teilnehmeranschluss, jede Pumpe könnte von 6400 bis 32.000 US-Gadlonen pro Minute (0,40 bis 2,02 m3/s) variieren. Dieses Design sowie die BWR/3-6 würden später als Reaktoren der Generation II für ihre erhöhte Größe, verbesserte Sicherheitsmerkmale, wirtschaftliche Lebensfähigkeit, Rentabilität und lange Lebensdauer eingestuft. BWR-3 BWR Typ 3 (BWR-3, BWR/3): 1965 eingeführt, 800 MW (Dresden 2–3). First Use of Internal Jet Pumpen (einheitliche Düse, 10 pro Teilnehmeranschluss, 20 Total).2 Umlaufleitungen, variable Geschwindigkeitsübertretungen (eine Pumpe pro Teilnehmeranschluss, jede Pumpe hatte einen bewerteten Fluss von 45,200 US-Gadlonen pro Minute (2,85 m3/s). verbessertes ECCS-Spray und Hochwasser, verbessertes Futterwasser. Monticello und Scholle 1 hatten trotz auch als BWR/3-Modelle deutlich niedrigere Leistungsbewertungen. BWR-4 BWR Typ 4 (BWR-4, BWR/4): 1966 eingeführt, 1100 MW (Bras Ferry 1–3). Großteils ähnlich dem BWR/3-Design mit einem identischen Kreislaufsystem, aber die Kraftdichte wurde um 20 % erhöht. erhältlich mit entweder Mark I oder Mark II enthalten. BWR-5BWR Typ 5 (BWR-5, BWR/5): 1969 eingeführt, 1100 MW (LaSalle 1–2). Gleiche Anzahl von Teilnehmeranschlüssen (2) & Jetpumpen (20), aber die Düsenpumpen wurden auf einen fünf Düsendesign aktualisiert. variable Geschwindigkeitspumpen wurden mit zwei Geschwindigkeitspumpen (je nach 35,400 US-Gadionen pro Minute (2,23 m3/s) für einen Ableitungsdruckkopf von 865 h (264 m) ersetzt, und ein Durchflusskontrollventil (angemessen von 22% offen bis 100 % offen mit linearer Strömungsreaktion) wurde an jedem Kanal für die Verwendung in der Regelung des Umlaufflusses (geeignet für die Regulierung des Umlaufflusses zwischen 35 % und 100 % mit der Geschwindigkeit in der Geschwindigkeit, zwischen 30 % und 40 % bei der Geschwindigkeit der Geschwindigkeit bei der Geschwindigkeit der Geschwindigkeit der Geschwindigkeit, um die Geschwindigkeit der Geschwindigkeit zu verringern). verbesserte ECCS-Ableitungskontrolle. Nur mit Mark II-Einnahmen verfügbar. BWR-6 BWR Typ 6 (BWR-6, BWR/6): 1972 eingeführt, in den Konfigurationen zwischen 600 und1400 MW. Konstelliert von 7×7 auf 8×8 Kraftstoffpakete mit längeren und dünnen Brennstoffstangen, die in der gleichen externen Fußabdrücke wie das vorhergehende 7×7 Brennstoffpaket passen, reduzierte Kraftstoffsteuer (bis 13.4 kW/ft (44 kW/m), verbesserte Kompakt-Bodenpumpen mit höheren Umlaufkapazitäten (verfügbar mit 16-24 Gesamt-Flaggepumpen je nach Konfiguration), erhöhte Kapazität der Dampfabscheidungs- und Dämpfer, erhöhte Kraftstoffverbrauchsleistung (20% Steigerung gegenüber B/5 bei gleichzeitigem Druck), verbesserte ECCS, eine einzige Option für ein solides System (staatliches System). Erstes und einziges Modell mit Mark III-Einhaltung. ABWR ABWR: Hohe Sicherheitsmargen, keine externen Umlaufleitungen, Reaktorinternpumpen. Sie verfügt auch über eine feine Bewegungssteuerung. ESBWRESBWR: Passive Sicherheit, natürlicher Verkehr (keine Teilnehmer oder Pumpen), 1600 MW. Es verfügt über einen schweren Hochwasser, Isolationskondenser und passive Eindämmungskühlung. Kraftstoff Rod Bundles GE-2 7x7 Kraftstoffpaket. GE-3 verbesserte 7x7 Brennstoffpakete mit 49 Brennstoffstangen, einer davon ist segmentiert. GE-4 8x8 Brennstoffpaket mit 63 Brennstoffstangen und 1 Wasserstange. GE-5 Retrofit 8x8 Brennstoffpakete Prepressurisierte und Barrierenbrennstoffpakete mit 62 und zwei Wasserstangen. GE-6 & 7 Prepressurisiert am 3ATM mit Helium mit einem Barriere GE-8 8x8 Brennstoffpaket mit 58 bis 62 Brennstoffstangen und 2-6 Wasserstangen. Verpressung auf 5ATM mit Helium. GE-9Verhalten Mark IA Trockenwell-Einbau, der ein invertiertes Lichtbulb über dem Feuchtwell liegt, das ein Stahl mit Wasser enthält. Mark II Deponiert als Überalterung mit dem Trockenwell, der eine Trunge auf einem konkreten slab bildet. Nachstehend ist eine zylindrikale Unterdrückungskammer aus Beton und nicht nur Blechmetall. Mark III GE Mark III Enthält ein einziges Hindernis, das die Eindämmung und die Multi-Barrier-Fission umfasst, bestehend aus dem Ein enthaltenden Schiff und dem dazugehörigen Trocken- und Nasswell (Druck- und Fissionsschranken), dem Außenschutzaufbau, dem Hilfsgebäude und dem Kraftstoffbau, von denen alle normalerweise unter negativen Druck gehalten werden, der die Egress von Fissionsprodukten verhindert. Merkmale der Eindämmung: Bessere seismische Reaktion Niederdruck-Einführungsdesign, aber ein signifikant größeres Volumen als Mark I und II verbessertes Rohrflächskonzept kombiniert das Trockenfutter (PWR-Typ) mit den typischen BWR-Druck-Suppressionsvorteilen Ein Vorteil des BWR-Designs (im Vergleich zu PWR) wird durch die Kontrolle von Nagetieren in Verbindung mit der Änderung der Umlaufrate verbessert. Durch die Integration des Turbinendruck-Regulierungs- und Kontrollsystems mit dem Umlaufkontrollsystem können automatische Stromänderungen von bis zu 25 % der bewerteten Leistung vorgenommen werden, ohne die Kontrolllampen zu ändern. Bottom-entry Bottom-up-Kontrollstangen ermöglichen die Betankung ohne Abschiebung der Kontrollstangen und -antriebe und ermöglichen es gleichzeitig, mit einem offenen Schiff vor dem Betanken zu fahren. BWR ermöglicht einen geringeren Primärkühlfluss als PWR. Jet Pumpen im Inneren des Reaktorschiffs bieten zwei Drittel des Umlaufstroms an, so dass der Außenstromanschluss im Vergleich zu zeitgenössischen PWR-Designern klein und kompakte ist. Nach dem Verlust von Kühlflugzeugpumpen sind 10 % ähnlich wie Kessel. BWR-Designer arbeiten ständig mit rund der Hälfte des primären Systemdrucks von PWR-Designern und produzieren die gleiche Menge und Qualität der Dampf in einem Kompaktsystem: 1020 psi (7 MPa) Reaktordruck und 288 °C Temperatur für BWR, die unter 2240 psi (14.4 MPa) und 326 °C für PWR liegt. Dampf wird im Reaktordruckschiff in einem BWR erzeugt, während es im Dampferzeuger auf einem zweiten Anschluss in einem PWR erzeugt wird. BWR ermöglicht einen großen Koch während PWR nicht. Nachteile, die in einem BWR hergestellt wurden, enthalten Rückspiegel radioaktiver Materialien, so dass große Teile des Turbinenbaus kompariert sind, um die Strahlenbelastung der Arbeitnehmer zu verhindern. PWR Turbinenbaus hingegen sind im Wesentlichen die gleichen wie ein fossiler Brennstoff-Kraftwerk mit allen Geräten, die jederzeit zugänglich sind. Siehe auch Kernkraftwerk GenerationI Reaktor Generation II Reaktorkernsicherheit in den Vereinigten Staaten von Amerika für neue Kernkraftwerke, die Wasserreaktorverringerungswasserreaktor Advanced Heavy Water Reactor Gen III+-Design betreiben: AP1000 EPR US-APWR ACR VVER-TOI Kerena Kochwasserreaktor Links = Verpackungstechnik, auch Pakettechnik, Verpackungstechnik und Verpackungswissenschaften, ist ein breites Thema, das von der Konzeption bis zur Produktplatzierung reicht. Alle Schritte entlang des Herstellungsprozesses und mehr müssen bei der Gestaltung des Pakets für jedes einzelne Produkt berücksichtigt werden. Pakettechnik ist ein interdisziplinärer Bereich, in dem Wissenschaft, Technik, Technik und Management integriert werden, um Produkte für Vertrieb, Lagerung, Verkauf und Verwendung zu schützen und zu identifizieren. Es umfasst den Entwurf, die Bewertung und die Produktion von Paketen. Es ist ein System, das sich auf die Wertschöpfungskette auswirkt, die die Produktqualität, die Zufriedenheit der Nutzer, die Verteilung der Effizienz und die Sicherheit beeinflusst. Pakettechnik umfasst industriespezifische Aspekte von Industrietechnik, Marketing, Materialwissenschaften, industriellem Design und Logistik. Verpackungsingenieure müssen mit Forschung und Entwicklung, Produktion, Marketing, Grafikdesign, Regulierung, Kauf, Planung und so auf interagieren. Das Paket muss das Produkt verkaufen und schützen und gleichzeitig einen effizienten, kostengünstigen Prozesszyklus beibehalten. Ingenieure entwickeln Verpackungen aus einer Vielzahl von starren und flexiblen Materialien. Manche Materialien verfügen über Noten oder Kreases, um kontrollierte Faltblätter in Paketform (etwassome oderigami) zu ermöglichen. Verpackungen umfassen Extrusion, Thermoforming, Forming und andere Verarbeitungstechnologien. Pakete werden häufig für Hochgeschwindigkeitsgewebe, Befüllung, Verarbeitung und Versand entwickelt. Verpackungsingenieure verwenden Grundsätze der Strukturanalyse und thermischen Analyse in ihren Bewertungen. Bildung Manche Verpackungsingenieure verfügen über Hintergründe in anderen Disziplinen in den Bereichen Wissenschaft, Technik oder Design, während einige auf diesem Gebiet spezialisiert sind. Formale Verpackungsprogramme könnten als Pakettechnik, Verpackungswissenschaft, Verpackungstechnik usw. aufgeführt werden. BE, BS, MS, M.Tech und Promotionsprogramme sind verfügbar. Schüler in einem Verpackungsprogramm beginnen in der Regel mit allgemeinen wissenschaftlichen, geschäftlichen und technischen Klassen, bevor sie in branchenspezifische Themen wie Haltbarkeit, Wellpappe, Design, Engineering-Design, Kennzeichnungsvorschriften, Projektmanagement, Lebensmittelsicherheit, Robotik, RFID-Tags, Qualitätsmanagement, Paketprüfung, Verpackungsmaschinen, Tamper-evident-Methoden, Recycling, computergestütztes Design usw. vorankommen. Siehe auch Verpackungs- und Etikettierungsprobleme Queueing theoretische Ingenieurwissenschaften Zerkleinerung des Aktienproblems: Literatur Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009: [0-470-08704-6 Hanlon, Kelsey und Forcinio, "Handbuch der Pakettechnik", CRC Presse 1998