Die Prostitution in Overseas France variiert von Bereich zu Bereich in Bezug auf Umfang, Strafverfolgung und Rechtmäßigkeit. Overseas France (Französisch: Frankreich d'outre-mer) besteht aus allen französischverwalteten Gebieten außerhalb Kontinentaleuropas. Diese Gebiete haben unterschiedlichen Rechtsstatus und unterschiedliche Autonomieniveaus. Fast alle bewohnten französischen Verwaltungseinheiten außerhalb Europas werden als Übersee-Regionen oder Übersee-Kollektiviten eingestuft. Es gibt auch ein Überseegebiet und zwei Gebiete mit Sonderstatus. Überseeregionen Überseeregionen haben identischen Status zu Regionen im Großraum Frankreich und das französische Recht ist in Kraft. Sex zu verkaufen ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Solicitation und Bordellhaltung sind illegal. Am 6. April 2016 hat die französische Nationalversammlung beschlossen, den Kauf sexueller Dienstleistungen zu verbieten. Französisch-Guayana Obwohl illegal, Prostitution in Französisch-Guayana ist üblich, vor allem in den Goldbergbaugebieten des Inneren. Einige Menschen werden durch Armut in Prostitution getrieben. Die HIV-Rate ist die höchste jedes französischen Territoriums, und Sexarbeiter sind aufgrund der unkonsistenten Kondomnutzung gefährdet. Frauen und Kinder von Suriname sind Opfer von Sexhandel in Französisch-Guayana. Obwohl die Bordelle 1946 von der Loi Marthe Richard verboten wurden, fuhr das französische Militär weiter "Bordel militaire de campagne". Die letzte auf französischem Gebiet war bei Kourou bis zu ihrer Schließung 1995 nach einer Beschwerde des unlauteren Wettbewerbs durch einen lokalen Zuhälter. Guadelousie Trotz des Gesetzes findet Prostitution in Guadeloupe statt. Das alte Stadtzentrum von Pointe-à-Pitre wird von Prostituierten aus der Dominikanischen Republik übernommen, die ihren Handel nach der Dunkelheit sperren, und verlassene Häuser werden in provisorische Bordelle verwandelt. Das Grand-Baie-Gebiet im Stadtteil Pointe-à-Pitre von Le Gosier ist auch für Prostitution bekannt, wie Saint-François, wo viele Prostituierte arbeiten. Dominikanische Prostituierten arbeiten auch von Bars in Le Gosier. Im Mai 2017 wurde ein Dominikanischer Prostitutionsring abgebaut und 16 Personen verhaftet. Die 3 Ringleader, 2 Männer und eine Frau, wurden wegen der Betrügerei, der Beschaffung und der Unterstützung bei illegalem Wohnsitz angeklagt. Der Ring schmuggelte in Dutzenden von dominikanischen Frauen zu arbeiten an mehreren Orten. Le Centre Associatif de Santé et d’Accompagnement sur les risques sexuels (CASA) (eng:The Associative Center for Health and Support on Sexual Risks), die Unterstützung und Informationen an Sexarbeiter, vor allem im Bereich der sexuellen Gesundheit, haben zur Dekriminalisierung der Sexarbeit und der Öffnung von Bordellen aufgerufen. Prostituierte sind lokal als Pangnolen bekannt. Martinique Die ersten Gesetze zur Prostitution in Martinique wurden in den 1850er Jahren verabschiedet. Sie wurden entworfen, um Prostituierte von öffentlichen Bereichen fernzuhalten, aber schlecht durchgesetzt. In den 1930er Jahren, nach dem Aufkommen des Tourismus und dem Beginn des WW2, wurde eine neue Reihe von Gesetzen ermöglicht. Die neuen Gesetze zielten auf Prostitution in den Bars und Restaurants von Fort-de-France, die die Kolonialbehörden glaubten, ein wichtiger Faktor der STIs. Folglich mussten alle Kellner und Hostessen eine gültige "certificat de non contagiosité" haben, sei es Prostituierte oder nicht. Ziel der Behörden war es, alle Prostitution in Bordelle zu bewegen. Die Frauen waren widerwillig in den Bordellen zu arbeiten, so blieb Prostitution in den Bars und Restaurants. Als der "law Marthe Richard" 1947 in Kraft getreten ist, banning brothels, die Behörden zielen darauf, die Prostitution auf Bordelle einzuschränken, war unerreichbar. HIV ist ein Problem auf der Insel,In 1988 wurde berichtet, dass 50 % der Sexarbeiter infiziert wurden. In der modernen Martinique ist die Straßenprostitution im Stadtteil Terres-Sainville von Fort-de-France üblich. Die meisten Prostituierten sind Migranten aus der Dominikanischen Republik, Venezuela, Haiti, Kolumbien, Brasilien und St. Kitts und Nevis, die nach Martinique gekommen sind, um ein besseres Leben zu suchen. Mayotte Prostitution in Mayotte tritt auf der Ringstraße und in den Dörfern Mtsapere und Kaweni in der Gemeinde Mamoudzou auf. Viele der Prostituierten sind illegale Einwanderer aus Madagaskar und Komoren, die nachts in Kwassa-Kwassa-Booten zu den Inseln transportiert werden. Ein Gebiet in Passamainty, auch Teil der Gemeinde Mamoudzou, für Drogen und Prostitution verwendet, wurde im Juli 2016 von Einheimischen zerstört. Kinderprostitution ist ein Problem auf der Insel. Einige Mädchen im Alter von 11 bis 15 Jahren wenden sich durch Armut ihrer Familien an Prostitution. Bevor sie von Einheimischen zerstört wurden, gab es eine Gegend in Passamainty, in der Minderjährige Mädchen in Prostitution für Drogen bezahlen. Es gibt auch organisierte Kinderprostitution von Mädchen, die von Madagaskar verhandelt werden.Réunion Nach dem französischen Gesetz, das 2003 die "passive Aufforderung" verbietet, wurde die Straßenprostitution in Réunion stark reduziert. Viele Prostituierte verwenden jetzt klassifizierte Anzeigen in Zeitungen wie Clicanoo (Journal de l'île de La Réunion) und das Internet. Einige Studenten an der Universität La Réunion nutzen Prostitution, um ihren Weg durch die Universität zu finanzieren. Street Prostitution tritt immer noch in Saint-Denis (der Hauptstadt) und in Saint-Pierre auf, vor allem entlang der Uferpromenade. Viele der Prostituierten stammen aus dem Ausland, meist aus Madagaskar (85%) und Mauritius. Oft kommen sie auf einem 15-tägigen Touristenvisum auf die Insel. Es gibt Beweise für organisierte Prostitutionsringe, die Frauen aus Madagaskar und Mauritius bringen. Seit 2015 bietet "Familial Planning 974" hervorragende Leistungen für Prostituierte auf der Insel. Zu den Dienstleistungen gehören Beratung und Information, STI-Screening, Verteilung von Kondomen und Gelen und Selbstverteidigungsklassen. Übersee-Kollektivitäten Übersee-Kollektivitäten sind Teil von Frankreich, aber sie haben ihre eigenen regionalen Versammlungen und Gesetze. Französisch-Polynesien-Prostitution in Französisch-Polynesien ist legal, während Brothels nicht. In der französischen Hauptstadt von Polynesien, Papeete, wurde geschätzt, dass es etwa 100 Prostituierte, die die Straßen in 2012 arbeiten. Von diesen 30% waren weiblich, 20% männlich und 50% transsexuell (bekannt als raerae"). Als Captain Samuel Wallis im Jahre 1767 Tahiti entdeckte, tauschte er mit den Inselbewohnern nach neuen Bestimmungen. Die Polynesier hatten keine Eisenquelle, und die Frauen verkauften Sex für Nägel. Wallis musste den Küstenurlaub für die Crew verbieten, weil das Schiff so viele Nägel aus der Struktur entfernt hatte. Als Captain Cook 1769 ankam, war der Preis von einem Nagel auf drei Nägel gestiegen. Bis zum 3. Besuch von Cook im Jahre 1774 hatte sich die Währung von Nägeln zu europäischen Kleidungsstücken und roten Papageienfedern verändert (beide heilig). Saint Barthélemy Obwohl eine kleine Insel (Bevölkerung 9,279 im Jahr 2013), gibt es Beweise für eine Prostitution. St. Martin Das Wachstum des Tourismus, das in den 1970er Jahren begann, verursachte eine Zunahme der Prostitution in Saint Martin. Obwohl 1946 von der "Loi de Marthe Richard" verboten, wurden die Bordelle bis zur Einführung des neuen Strafgesetzbuches 1991 toleriert. Ein Hotel, das jetzt geschlossen wurde, wurde für französische Beamte reserviert und bot den Gästen europäische Prostituierte an. Im Laufe der Jahre haben Frauen aus verschiedenen Ländern ins Land gewandert und als Prostituierte gearbeitet. In den 1960er Jahren waren es Frauen aus Haiti, Dominikanische Frauen folgten in den 1970er Jahren. Anfang der 1990er Jahre kamen lateinamerikanische Frauen aus Costa Rica, Venezuela, Kolumbien und Brasilien auf die Insel. Später in diesem Jahrzehnt kamen asiatische, jamaikanische und Guyanische Prostituierte an. Derzeit sind die meisten Prostituierten aus Haiti, Dominikanische Republik, Trinidad und Jamaika. Trotz der Gesetze, die ein Anklang verbieten, gibt es noch Straßenprostitution, vor allem in den Quartier-d'Orleans. Saint Pierre und Miquelon Diese Gruppe von kleinen Inseln vor der Küste Kanadas ist das einzige verbleibende französische Gebiet in der ehemaligen New France. Siegfried Borelli und Willy Starck fanden keine Beweise für Prostitution auf den Inseln. Wallis und Futuna Uvea (Wallis Island) wurden ein Ort, an dem Walfänger im 19. Jahrhundert aufhören würden, neue Bestimmungen zu treffen. Die Frauen der Insel engagierten sich in Prostitution mit den Matrosen. 1870 genehmigte Amelia Tokagahahau Aliki Königin von Uvea einen neuen Rechtscode, der vom französischen Missionar Pierre Bataillon geschrieben wurde. Der Code enthielt Geldbußen für Prostitution. Die Inseln Uvea, Fortuna und Sigave wurden 1889 zum französischen Protektorat und das französische Gesetz trat in Kraft. Während die drei Könige der Inseln, die von einem Ministerpräsidenten und einem „Kaffee“ unterstützt werden, begrenzte Befugnisse haben, um in lokalen Angelegenheiten zu legalisieren, gelten die Gesetze Frankreichs im Land. Dazu gehören die Prostitutionsgesetze, z.B. das Verbot des Kaufs von Sex, der Aufforderung, der Zuhälter und der Bordelle. Überseegebiet Es gibt ein Überseegebiet. Französische Süd- und Antarktisgebiete Die französischen südlichen und antarktischen Länder bestehen aus kleinen Inseln vor der Küste Madagaskars, kleinen isolierten Inseln im südlichen Indischen Ozean und Frankreichs Behauptung in der Antarktis. Die Inseln sind unbewohnt oder dünn besiedelt (Gesamtbevölkerung 150 im Sommer, 300 im Winter), so gibt es keine bekannte Prostitution. Sonderstatus Neukaledonien Nach dem Nouméa-Abkommen von 1998 bewegen sich die Inseln von Neukaledonien von einer überseeischen Kollektivität zu einer selbstständigen Nation. Am 12. Dezember 2016 fügte die Regierung das französische Gesetz vom Juni 2016 hinzu, dass die Käufer des Geschlechts in ihren Strafgesetzbuch verhängt wurden.Ähnliche Aktivitäten wie die Brothelhaltung und der Proxyenetismus sind seit 1946 illegal. Im Mai 1940 brachte die französische Armee ein großes Haus in der Hauptstadt Nouméa. Sie vermieteten es einem Mme Benitier, einen Bordell einzurichten. Dies wurde als "maison de tolérance" anerkannt und als "The Pink House" bekannt. Das Haus wurde bei amerikanischen Truppen während ihres Aufbaus im Land 1942/3 populär. Amerikanische Militärpolizei und Sanitäter waren im Haus verpflichtet, Ordnung zu halten und die Verbreitung von STIs zu verhindern. Clipperton Island Clipperton Island, vor der Küste von Mexiko, ist unbewohnt, so dass keine Prostitution auftritt. Siehe auch Prostitution in Frankreich Referenzen Bibliographie Benoit, Catherine (1. Juli 1999). "Sex, AIDS, Migration und Prostitution: Menschenhandel in der Karibik". New West Indian Guide / Nieuwe West-Indische Gids.73 (3–4:) 27–42.doi:10.1163/13822373-90002576.Retrieved 30 Dezember 2017.Bolyanatz, Alexander H. (2004). Pacific Romanticism: Tahiti und die europäische Imagination. Greenwood Publishing Group.ISBN 9780897897877.Borelli, Siegfried; Starck, Willy (1. Januar 1957). Die Prostitution als psychologisches Problem (auf Deutsch). Springer.p 54.ISBN 978-3642863509. Fischer, Steven R. (2002). Eine Geschichte der Pazifik-Inseln. Macmillan International Higher Education.ISBN 9781403913753.Henningham, Stephen (1992). Frankreich und der Südpazifik: Eine zeitgenössische Geschichte. Universität Hawaii Press.ISBN 9780824813055. Kirk, Robert W. (2012). Paradise Past: The Transformation of the South Pacific, 1520-1920.McFarland.ISBN 9780786469789.Munholland, K; Munholland, J. Kim (11. Dezember 2006). Rock of Contention: Freie Franzosen und Amerikaner im Krieg in Neukaledonien, 1940-1945. Berghahn Bücher. ISBN 978-1845453008.Sturma, Michael (2002). Südsee Maidens: Western Fantasy und Sexualpolitik im Südpazifik. Greenwood Publishing Group.ISBN 9780313316746.