Pluralismus als politische Philosophie ist die Anerkennung und Bestätigung der Vielfalt innerhalb eines politischen Körpers, der gesehen wird, um die friedliche Koexistenz verschiedener Interessen, Überzeugungen und Lebensstile zu ermöglichen. Während sich nicht alle politischen Pluralisten für eine pluralistische Demokratie einsetzen, ist dies am häufigsten, da die Demokratie oft als die fairste und wirksame Weise betrachtet wird, zwischen den diskreten Werten zu moderieren. Wie der Archpluralist Jesaja Berlin ausführte, "haben wir den Mut unserer zugegebenen Unwissenheit, unserer Zweifel und Unsicherheiten. Zumindest können wir versuchen, zu entdecken, was andere [...] verlangen, indem wir es uns selbst ermöglichen, Menschen zu kennen, wie sie wirklich sind, indem wir ihnen sorgfältig und sympathisch zuhören und sie und ihr Leben und ihre Bedürfnisse zu verstehen. Pluralisten suchen auch den Aufbau oder die Reform der sozialen Institutionen, um konkurrierende Prinzipien zu reflektieren und auszugleichen. Eines der berühmtesten Argumente für den institutionellen Pluralismus stammte von James Madison in der Federalistischen Papiernummer 10. Madison fürchtete, dass der Factionalismus in der neuen amerikanischen Republik zu In-Fighting führen würde und widmet diese Zeitung, um zu fragen, wie am besten, um ein solches Ereignis zu vermeiden. Er ist der Meinung, dass es am besten ist, viele konkurrierende Fraktionen (die unterschiedliche Grundprinzipien befürworten) zuzulassen, um zu verhindern, dass jemand das politische System beherrscht. Dies beruht zum Teil auf einer Reihe von Störungen, die die Einflüsse von Gruppen verändern, um institutionelle Dominanz zu vermeiden und den Wettbewerb zu gewährleisten. Wie Edmund Burke betrifft sich diese Ansicht mit Balance und Unterordnung jedes einzelnen abstrakten Prinzips einer Vielzahl oder realistischen Interessenharmonie. Der Pluralismus erkennt an, dass bestimmte Bedingungen gutgläubige Verhandlungen unmöglich machen können, und konzentriert sich daher auch darauf, welche institutionellen Strukturen diese Situation am besten verändern oder verhindern können. Pluralismus befürwortet institutionelles Design in Übereinstimmung mit einer Form des pragmatischen Realismus hier, mit der vorläufigen Annahme geeigneter sozio-historischer Strukturen, wo nötig. Eines der Probleme, die jede Diskussion des Pluralismus stellen, ist, dass es ein facettenreiches Konzept ist. Es gibt mindestens vier verschiedene Möglichkeiten, wie der Begriff Pluralismus verwendet wurde. William E. Connolly fordert ältere Theorien des Pluralismus, indem er für Pluralisierung als Ziel und nicht als Zustand der Angelegenheiten argumentiert. Connollys Argument für die "Multiplikation von Fraktionen" folgt James Madisons Logik in Gruppen, Wahlkreise und Wähler auf Mikro- und Makroebene. Im Wesentlichen hat er die Theorie von einer konservativen Theorie der Ordnung, zu einer progressiven Theorie der demokratischen Anfechtung und Engagement verschoben. Connolly führt die Unterscheidung zwischen Pluralismus und Pluralisierung ein. Der Pluralismus, ob der Interessengruppenpluralismus von Dahl oder der vernünftige Pluralismus des politischen Liberalismus, orientiert sich an der bestehenden Vielfalt von Gruppen, Werten und Identitäten, die für politische Repräsentation konkurrieren. Die Pluralisierung nennt dagegen die Entstehung neuer Interessen, Identitäten, Werte und Differenzen, die Ansprüche auf Repräsentation erhöhen, die derzeit nicht innerhalb des bestehenden pluralistischen Imaginärs lesbar sind. Der gemeinsame gute Pluralismus ist mit der Hoffnung verbunden, dass dieser Konflikt- und Dialogprozess zu einem quasi-gemeinsamen Gut führen wird. Dieses Gemeinwohl ist jedoch kein abstrakter Wert oder in Stein gesetzt, sondern ein Versuch, konkurrierende soziale Interessen auszubalancieren, und wird sich daher bei gegenwärtigen sozialen Bedingungen ständig verschieben. Zu den Proponenten in der zeitgenössischen politischen Philosophie eines solchen Standpunkts gehören Jesaja Berlin, Stuart Hampshire und Bernard Williams. Eine frühere Version des politischen Pluralismus war eine starke Strömung in der Bildung moderner sozialer Demokratie (zum Ausgleich sozialistischer und kapitalistischer Ideale), mit Theoretikern wie dem frühen Harold Laski und G. D. H. Cole sowie anderen führenden Mitgliedern der britischen Fabian Society. In den Vereinigten Staaten war Präsident Eisenhowers "Mitte" wohl von einem Glauben an den politischen Pluralismus motiviert. Während viele Pluralisten befürwortet werden, braucht der Pluralismus keine soziale Demokratie zu akzeptieren, da er kein Priori ein wünschenswertes politisches System annimmt. Vielmehr plädieren Pluralisten für eine auf der Grundlage der vorbestehenden Traditionen und der erkennbaren Interessen einer bestimmten Gesellschaft und der politischen Struktur, die diese Faktoren am wahrscheinlichsten harmonisieren.So haben auch die Pluralisten Michael Oakeshott und John Kekes, Befürworter von etwas in der Nähe des liberalen Konservatismus (obwohl solche politischen Labels oft ablehnen). Was Pluralisten gemeinsam haben, ist die Vorstellung, dass eine einzige Vision oder ein ideologisches Schema, sei es Marxismus oder ungezügelter Neoliberalismus, wahrscheinlich zu simpelistisch und starr ist, um die natürlichen Werte der Menschen zu befürworten. Pluralisten lehnen ebenfalls Historizismus und utopisches Denken ab. Während einige, wie John N. Gray, den historischen Fortschritt insgesamt zurückweisen, zeigen andere, wie Edmund Burke, dass der menschliche Fortschritt in Abhängigkeit von einer verbesserten sozialen Harmonie aufgetreten ist. Bedingungen Um den Pluralismus zu funktionieren und bei der Definition des Gemeinwohls erfolgreich zu sein, müssen alle Gruppen einem minimalen Konsens zustimmen, dass die gemeinsamen Werte zumindest lohnenswert sind. Der wichtigste Grundwert ist also der gegenseitige Respekt oder Toleranz. Wenn kein solcher Dialog möglich ist, sind Extremismus und körperliche Zwang wahrscheinlich unvermeidlich. Notable pluralists Aristotle Montaigne James Madison Alexis de Tocqueville early Harold LaskiStuart Hampshire Edmund BurkeIsaiah Berlin Adam Smith David Hume Edward Gibbon Voltaire Jean-Jacques Rousseau James Fitzjames Stephen Charles Sanders Peirce William James Bernard William McKinleyed Hand später Michael Oakeshott Joseph Fez John Kekes John N. Gray Hannah Arendt Robert A. Dahl William E. Connolly Siehe auch Liberale Demokratie Moderation Wert Pluralismus Anmerkungen Referenzen Rajiv Krishnan Kozhikode und Jiatao Li, "Politische Pluralismus, öffentliche Politiken und organisatorische Entscheidungen: Bankvertrieb in Indien, 1948–2003," Academy of Management Journal, 55(2,) 339–359. "Jesaja Berlin" Moralität und Konflikt, Hampshire, Stuart (1983). Von Pluralist bis Patriotische Politik, Blattberg, Charles (2000). Demokratische Plattform im Sozialen Pluralismus, Kazemzadeh, Hamed (2020). Liberty, Berlin, Jesaja (2002). In the Beginning Was the Deed, Williams, Bernard (2005.) "Michael Oakeshott and Modern Conservatism" Zu Rechtspluralismus und Gemeinschaften siehe: Gad Barzilai, Gemeinschaften und Recht: Politik und Kulturen der Rechtsidentitäten. Ann Arbor: University of Michigan Press, 2003.