Zerocoin ist ein Datenschutzprotokoll, das 2013 von Johns Hopkins University Professor Matthew D. Green und seinen Absolventen Studenten Ian Miers und Christina Garman vorgeschlagen wurde. Es wurde als Erweiterung des Bitcoin-Protokolls konzipiert, das die Anonymität von Bitcoin-Transaktionen verbessern würde, indem Münzmischfunktionen in das Protokoll eingebaut werden. Zerocoin ist derzeit nicht mit Bitcoin kompatibel. Geschichte Aufgrund der öffentlichen Natur der Blockchain können Benutzer ihre Privatsphäre während der Interaktion mit dem Netzwerk beeinträchtigt haben. Um dieses Problem zu lösen, kann Drittanbieter-Münz-Mixing-Service verwendet werden, um die Spur von Kryptowährungstransaktionen. Im Mai 2013 schlugen Matthew D. Green und seine Absolventinnen und Absolventen (Ian Miers und Christina Garman) das Zerocoin-Protokoll vor, in dem Kryptowährungstransaktionen anonymisiert werden können, ohne einen vertrauenswürdigen Drittanbieter zu durchlaufen, durch den eine Münze dann wieder abgebaut wird, um ihre Geschichte zu löschen. Während eine Münze ausgegeben wird, gibt es keine Informationen, die genau zeigen, welche Münze ausgegeben wird. Zunächst sollte das Zerocoin-Protokoll in das Bitcoin-Netzwerk integriert werden. Der Vorschlag wurde jedoch von der Bitcoin-Gemeinschaft nicht angenommen. So beschlossen die Zerocoin Entwickler, das Protokoll in eine unabhängige Kryptowährung zu starten. Das Projekt zur Erstellung einer eigenständigen Kryptowährung, die das Zerocoin-Protokoll implementiert, wurde Moneta genannt. Im September 2016 wurde Zcoin (XZC), die erste Kryptowährung zur Umsetzung des Zerocoin-Protokolls, von Poramin Insom und Team gestartet. Im Januar 2018 wurde ein von Zcoin teilweise finanziertes akademisches Papier veröffentlicht, in dem Proof-of-work-System durch den speicherintensiven Merkle-Baumprüfalgorithmus ersetzt wurde, um einen gerechteren Bergbau unter normalen Anwendern zu gewährleisten. Im April 2018 wurde im Zerocoin-Protokoll ein kryptografischer Fehler gefunden, der es einem Angreifer ermöglicht, die Münzen im Besitz von ehrlichen Nutzern zu zerstören, Münzen aus dünner Luft zu erstellen und die Münzen der Nutzer zu stehlen. Das Zcoin-Kryptocurrency-Team unter Anerkennung des Fehlers, erklärte die hohe Schwierigkeit, solche Angriffe durchzuführen und die geringe Wahrscheinlichkeit, dem Angreifer wirtschaftlichen Nutzen zu geben. Im Dezember 2018 veröffentlichte Zcoin ein akademisches Papier, das das Lelantus-Protokoll vorschlägt, das die Notwendigkeit eines vertrauenswürdigen Setups entfernt und den Ursprung und die Menge der Münzen in einer Transaktion verbirgt, wenn das Zerocoin-Protokoll verwendet wird. Architekturtransaktionen, die die Zerocoin-Funktion verwenden, werden aus einem Escrow-Pool gezogen, wo die Transaktionsgeschichte jeder Münze gelöscht wird, wenn sie auftaucht. Transaktionen werden durch Null-Wissens-Proofs überprüft, eine mathematische Weise, eine Aussage zu beweisen ist wahr, ohne andere Details über die Frage zu offenbaren. ZerocashAm 16. November 2013 kündigte Matthew D. Green das Zerocash-Protokoll an, das zusätzliche Anonymität durch Abschirmung des transagierten Betrags bietet. Zerocash reduziert Transaktionsgrößen um 98%, war jedoch deutlich teurer, wobei bis zu 3,2 GB Speicher generiert wurde. Neuere Entwicklungen im Protokoll haben dies auf 40 MB reduziert. Zerocash verwendet succinct non-interactive Zero-Knowledge Argumente des Wissens (auch bekannt als zk-SNARKs), eine spezielle Art von Null-Knowledge-Methode zur Beweisführung der Integrität der Berechnungen. Solche Beweise sind weniger als 300 Bytes lang und können in nur wenigen Millisekunden überprüft werden und enthalten den zusätzlichen Vorteil, die transagierte Menge zu verbergen. Im Gegensatz zu Zerocoin benötigt Zerocash jedoch einen Anfang, der von einem vertrauenswürdigen Unternehmen eingerichtet wird. Entwickelt von Matthew D. Green, dem Assistenzprofessor hinter dem Zerocoin-Protokoll, war Zcash die erste auf Zerocash basierende Kryptowährung, die 2013 die Entwicklung begann. Cryptocurrencies Zcoin (XZC) Ende 2014 schrieb Poramin Insom, ein Student in Masters in Security Informatics von Johns Hopkins University, eine Zeitung über die Umsetzung des Zerocoin-Protokolls in eine Kryptowährung mit Matthew Green als Fakultätsmitglied. Roger Ver und Tim Lee war Zcoins erste Investoren. Poramin hat auch einen Austausch namens Satang eingerichtet, der Thai Baht direkt in Zcoin umwandeln kann. Am 20. Februar 2017 erstellte ein schädlicher Codierung Angriff auf Zerocoin-Protokoll 370.000 gefälschte Token, die Täter für über 400 Bitcoins verkauft $(440.000). Zcoin-Team kündigte an, dass ein Einzelsymbol-Fehler in einem Stück Code "ermöglichte einen Angreifer, um Zerocoin Ausgaben Transaktionen ohne entsprechende Münze zu erstellen". Im Gegensatz zu Ethereum während des DAO-Events haben sich Entwickler entschlossen, keine Münzen zu zerstören oder zu versuchen, das mit den neu generierten passierte umzukehren. Im September 2018 führte Zcoin das Dandelion-Protokoll ein, das die Ursprungs-IP-Adresse eines Absenders verbirgt, ohne einen The Onion Router (Tor) oder Virtual Private Network (VPN) zu verwenden. Im November 2018 führte Zcoin die weltweit ersten großen Parteiwahlen für die Thailand-Demokratiepartei mit InterPlanetary File System (IPFS) durch. Im Dezember 2018 implementierte Zcoin Merkle-Baumbeweis, ein Bergbaualgorithmus, der die Verwendung von Application-spezifischen integrierten Schaltung (ASIC) in Bergbau-Münzen durch mehr Gedächtnis intensiv für die Bergarbeiter. Dies ermöglicht es den gewöhnlichen Benutzern, die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) und Grafikkarte für den Bergbau zu verwenden, um den Egalitarismus im Münzbergbau zu ermöglichen. Am 30. Juli 2019 verließ Zcoin formell das Zerocoin-Protokoll, indem es ein neues Protokoll namens Sigma verabschiedete, das verhindert, dass gefälschte Datenschutzmünzen auf das Aufblasen der Münzversorgung verhindern. Dies wird erreicht, indem ein Feature namens "vertrauen" aus dem Zerocoin-Protokoll entfernt wird. Empfang Eine Kritik an Zerocoin ist die nach dem Verfahren erforderliche zusätzliche Rechenzeit, die in erster Linie von Bitcoinminern durchgeführt werden müsste. Wenn die Beweise an die Blockchain gepostet wurden, würde dies auch die Größe der Blockchain dramatisch erhöhen. Dennoch, wie vom Originalautor angegeben, könnten die Beweise außerhalb der Blockchain gespeichert werden. Da ein Nullpunkt die gleiche Bezeichnung wie das Bitcoin hat, das verwendet wird, um den Nullpunkt zu mindern, würde die Anonymität beeinträchtigt werden, wenn keine anderen Nullmünzen (oder wenige Nullmünzen) mit der gleichen Konfession derzeit abgebaut werden, aber nicht. Eine mögliche Lösung dieses Problems wäre es, nur Nullmünzen bestimmter Satzbezeichnungen zuzulassen, dies würde jedoch die erforderliche Rechenzeit erhöhen, da für eine Transaktion mehrere Nullmünzen benötigt werden könnten. In Abhängigkeit von der konkreten Implementierung benötigt Zerocoin zwei sehr große Grundzahlen, um einen Parameter zu erzeugen, der nicht einfach faktorierbar ist. Als solche müssen diese Werte entweder von vertrauenswürdigen Parteien erzeugt werden oder sich auf RSA unbegründete Objekte verlassen, um die Anforderung einer vertrauenswürdigen Partei zu vermeiden. Eine solche Einrichtung ist jedoch mit dem Zerocash-Protokoll nicht möglich. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteDer Sikh Gurus (Punjabi: ਸਿੱਖ ਗੁਰੂ) sind die spirituellen Meister von Sikhi, die diese Religion im Laufe von etwa zweieinhalb Jahrhunderten gegründet, beginnend im Jahr 1469. Das Jahr 1469 markiert die Geburt von Guru Nanak, dem Gründer des Sikhismus. Er folgte neun weitere Gurus, bis 1708 schließlich die Guruschaft vom zehnten Guru an die heilige Sikh-Schrift übergeben wurde, Guru Granth Sahib, die nun von den Anhängern des Sikh-Glaubens als lebendiger Guru gilt. Etymologie und Definition Guru (, UK auch ; Sanskrit: wählerische Zählung, Punjabi: ਗੁਰੂ, IAST: guru) ist ein Sanskrit-Termin für einen "Teacher, Guide, Experte oder Meister" bestimmter Kenntnisse oder Felder. Bhai Vir Singh, in seinem Wörterbuch von Guru Granth Sahib beschreibt den Begriff Guru als eine Kombination von zwei getrennten Einheiten: Gu;(ਗੁ) bedeutet Dunkelheit und Rū;(ਰੂ), was Licht bedeutet. Daher ist Guru, der Licht in die Dunkelheit bringt oder mit anderen Worten, derjenige, der erleuchtet. Bhai Vir Singhs Definition gibt weitere Einblicke in Sikhi selbst und erklärt, warum Guru Granth Sahib als lebendiger Guru gilt. Das Wort Sikh leitet sich von der Sanskrit-Bezeichnung shishya (Punjabi: ਸਿੱਖ) ab, die einen Schüler oder Schüler bedeutet. So haben Sikhs eine Studenten-Lehrer-Beziehung mit ihrem Gurus, da ihre Lehren, geschrieben in Guru Granth Sahib, dienen als Leitfaden für die Sikhs. Die Gurus Timeline von Sikh Gurus Pedigree von Sikh Gurus Siehe auch Geschichte von Sikhism Khalsa Referenzen Anmerkungen = Externe Links = MOMO-Syndrom ist eine äußerst seltene genetische Störung, die zu den überwachsenen Syndromen gehört und in nur sieben Fällen auf der ganzen Welt diagnostiziert wurde und in 1 in 100 Millionen Geburten auftritt. Der Name ist ein Akronym der vier primären Aspekte der Störung:Macrosomia (übermäßiges Geburtsgewicht), Adipositas, Macrocephaly (übermäßige Kopfgröße) und Okulare Anomalien. Es ist unbekannt, wenn es eine lebensbeschränkende Bedingung ist. Das MOMO-Syndrom wurde 1993 erstmals von Professor Célia Priszkulnik Koiffmann, einem brasilianischen Forscher in der Genetischen und klinischen Studien von Neuroentwicklungsstörungen diagnostiziert. Das Akronym dieses Syndroms ist ein beabsichtigter Punkt. Es bezieht sich auf den traditionell hohen und fettleibigen König der Faschings, Momus – Rei Momo auf Portugiesisch. Anzeichen und Symptome Neben den vier Aspekten der Störung, die ihm seinen Namen geben, gibt es auch andere häufige Symptome: Eine Abwärtsschräge der Stirn Verzögerte Knochenreifung Mentale Retardierung Die okularen Anomalien sind in der Regel retinales Cloboma und Nystagmus. Pathophysiologie Da MOMO eine solche seltene Störung ist, wurden sehr wenige Studien in ihre Ursachen durchgeführt. Aktuelle Forschung deutet darauf hin, dass es mit einer de novo (neuen) autosomal dominanten Mutation verknüpft ist. Archie Thompson wurde 2002 in Icklesham, England geboren und gewogen 8 lb 4 oz (3740 g). Sein Gewicht hatte sich um 15 Monate auf 4 Stein (56 lb; 25 kg) erhöht und um 24 Monate war es bis zu 6 Stein (84 Pfund; 38 kg). Der Zustand legte eine große Belastung auf sein Herz und Lunge. Die Familie Thompson wurde in einem Dokumentarfilm für Fünf vorgestellt, der am 3. Oktober 2004 gezeigt wurde. Es hat sich seitdem auf Discovery Fit & Health in den Vereinigten Staaten geflogen. Danielle Falan, aus São Paulo, Brasilien, ist einer der ältesten Überlebenden des MOMO-Syndroms. Im Alter von 17 Jahren wurde sie in der Archie Thompson-Dokumentation als ihre Mutter reiste, um sie in Brasilien zu besuchen. Falan besuchte die Schule als normal, und hofft, das College zu besuchen. Sechs weitere Fälle wurden in Italien, in Brasilien [1], zwei in Deutschland, in Kuba, 2018 Diorkeblin Hernández Durruthy [2] und in Polen diagnostiziert. 2010 wurde ein zusätzlicher Fall gemeldet. Referenzen =Externe Links ==