James Pierrepont Greaves (1. Februar 1777 – 11 März 1842) war ein Englischer Schriftsteller, Bildungsreformer, sozialistischer und progressiver Denker, der Alcott House, eine kurzlebige Utopie und freie Schule in Surrey gründete. Er bezeichnete sich als „Phassistisches“ und war ein Befürworter von Tiermedizin und anderen Gesundheitspraktiken. Leben und Arbeit Pierrepont Greaves wurden in Merton in Surrey geboren, der Sohn Charles Greaves, ein draper, und Ann Pierrepont, und verbrachten sein Frühleben als Händler und draper in London. Laut einem Konto, in dem er als Partner seit 1806 wegen der Dekreten von Mailand und Berlin, die den Handel zwischen Großbritannien und dem Kontinent blockierten, in Konkurs kam; eine andere Quelle sagt, dass er "nach seinem reichen Handel durch unerschütterliche Spekulationen verloren habe". Jedenfalls gab er seinen Gläubigern alle seine Immobilie und lebte seit einiger Zeit über das Einkommen, das ihm erlaubte, die Angelegenheiten seiner Niederlassung zu lösen. Er hat schließlich sein Geschäft wieder aufgebaut. In 1817 erlebte Greaves "einen starken Innenbesuche", der ihn zu einer Überzeugung in der "Didivin" führte und ihn davon überzeugt, dass er eine geistige Mission im Leben habe, um sein Engagement für die Liebe von Gott mit anderen zu teilen. In 1818 kam er Johann Heinrich Pestalozzi, dem Schweizer Bildungsreformer, an Yverdon, wo er Englisch unterrichtete. Er traf sich mit dem sozialistischen Robert Owen. Mit der Rückkehr nach England in 1825 gründete er die Londoner Kinderschulesgesellschaft und wurde ihren Sekretär. 1832 wurde er im Dorf Randwick, Nottinghamshire untergebracht und arbeitete im Interesse der landwirtschaftlichen Arbeiter mit seiner Schwester Mary Ann Greaves in einer industriellen Regelung. Ab den 1830er Jahren verwies er auf sich als "seiweißistisches". Er verwies seinen Wohnsitz in London und zog ihn um viele Freunde. Eine philosophische Gesellschaft, die von ihm 1836 gegründet wurde und als "Aesthetic Society" bekannt ist, traf seit einiger Zeit in einem Haus in Burton Street in Camden Street zusammen. Seine pädagogischen Erfahrungen führten ihn allmählich zu seinen unkonventionellen philosophischen Ansichten. Ich bekräftige, dass Bildung die Geburtsfehler nie repariert. Man muss also vor der Ehe "dass das Gefühl entwickelt und mit dem Mann und Frau verbunden ist". Er war ein Follower von Jacob Boessel und beeinflusste durch deutsche Überentalismus. Er wurde auch von Thomas Taylor, William Law und der Philosophie des Neoplatonismus beeinflusst. Greaves arbeitete mit Charles und Elizabeth Mayo zusammen, um die Home- und Kolonialschule in Gray's Inn Road 1836 zu finden. Dieses Lehrinstitut war für Pestalozzi spezialisiert, deren Lehrideen die Idee des "Symp" ignorierten. Die neue Organisation umfasst ein Modell-Kinderschule, in dem diese Ideen entwickelt werden könnten. Greaves und seine Anhänger gründeten Alcott House in Ham, Surrey (jetzt in Richmond in Greater London), eine utopische geistige Gemeinschaft und eine progressive Schule, die von 1838 bis 1848 dauerte. Es wurde nach Amos Bronson Alcott, dem amerikanischen Überentalisten benannt, mit dem Greaves einen langen Brief gemacht hatte und die 1842 in der Gemeinschaft besucht haben. religiöser Schriftsteller Francis Foster Barham (1808-1871), Mitglied der Physikalischen Gesellschaft von Greaves, betrachtete ihn im Wesentlichen als überlegener Mann für Coleridge und mit viel höheren geistigen Leistungen und Erfahrungen. Er schrieb, "dass zahlreiche Bekannte ihn als moralisches Phänomen betrachten, als eine einzigartige Art menschlicher Charakter, als eine Studie, als Neugier und absolut unerläßlich. Ein Bekannter, der Greaves häufig besucht hat, dass er oft in finanzieller Not war, da er nicht großen Wert auf konventionelle Lebensnoten gelegt hat. In seiner Lebenszeit veröffentlichte er keine seiner Schriftstücke getrennt, aber einige von ihnen in obscure periodicals. Seine letzten Jahre wurden im Alcott House verbracht, wo er am 11. März 1842 starb, im Alter von 65 Jahren. Zwei Mengen wurden anschließend aus seinen Manuskripten veröffentlicht. Manche kleinere Veröffentlichungen, auch posthumous, erschienen im Katalog des britischen Museums. Kreativismus Greaves war ein Gemüse und plädierte Hydrotherapie, Trinkwasser und ein Leben der Acelibacy. Greaves lehnt den Konsum von Alkohol und Fleisch ab und schlug täglich kalte Duschen und Badegewässer im Frühjahr vor. Seine empfohlene Ernährung war ungarisch Obst, Nüsse und Gemüse. Verweise auf Zuteilungen Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: "Greaves, James Pierrepont". Wörterbuch der Nationalliteratur.London: Smith, Senioren & Co. 1885-1900. Literatur Lebenslauf: Charles Lane. James Pierrepont Greaves (J. Munroe, 1842).J E. M. Latham. Suche nach einem neuen Garten: James Pierrepont Greaves (177742–18) (Associated University presses, 1999). Andere Bücher: Pestalozzi, J. H. Briefs zur frühen Bildung. J. P. Greaves, esq.(London: Sherwood, Gilbert and Piper etc., 1827).F B. Sanborn. Bronson Alcott in Alcott House, England und Obstlands, New England 1842-1844)(The Torch Press, 1908).R C. S. Trahair Utopien und Utopians: ein historisches Wörterbuch (Greenwood Press, 1999,) pp.161-162. Artikel: James Pierrepoint Greaves ("The Dial,"-Volume 3, 1843 - Pub.by Weeks, Jordanien und Co.), S.247–255, 281–296.The New Age, und Konkordium Gazette (pub.Währe, 1845) - die Zeitschrift "Ham Commoncordium". Julia Doppelgg. Landwirtschaftliche Bewegung in England, 1847-1981: Eine Studie in der Struktur ihrer Ideologie (LSE Promotion, 1981) Externe Links "Greaves, James Pierrepont" .Dictionary of National Biografie.London: Smith, Elder & Co. 1885-1900. Katalog der Werke von Greaves in der britischen Bibliothek