Australische Aboriginalreligion und Mythologie ist die heilige Spiritualität, die in den Geschichten von Aboriginal Australians in jeder der Sprachgruppen in Australien in ihren Zeremonien dargestellt wird. Die aboriginale Spiritualität umfasst die Dreamtime (die Träume,) Songlines und die aboriginale mündliche Literatur. Die aboriginale Spiritualität vermittelt oft Beschreibungen der lokalen Kulturlandschaft jeder Gruppe, was die Topographie des ganzen Landes aus der mündlichen Geschichte, die von Vorfahren aus einer der frühesten aufgezeichneten Geschichte erzählt, bedeutet. Die meisten dieser Spiritualitäten gehören zu bestimmten Gruppen, aber einige überspannen den ganzen Kontinent in einer oder anderen Form. Alter Ein australischer Linguist, R. M. W. Dixon, der Aboriginal-Mythen in ihren Originalsprachen aufnahm, begegnete Zufälle zwischen einigen der Landschaftsdetails, die in verschiedenen Mythen erzählt wurden, und wissenschaftliche Entdeckungen über die gleichen Landschaften. Im Falle des Atherton-Tischlands erzählen Mythen von den Ursprüngen des Lake Everyam, Lake Barrine und Lake Euramoo. Geologische Forschung über die von Aboriginal-Mythen-Geschichte beschriebenen formativen Vulkanexplosionen, die vor über 10.000 Jahren aufgetreten sind. Pollen Fossilienprobe aus dem Silt, der sich bis zum Boden der Krater niedergelassen hatte, bestätigte die Geschichte der Aboriginal-Mythen. Als die Krater gebildet wurden, dominierten Eukalyptuswälder statt der aktuellen nassen tropischen Regenwälder. Dixon beobachtete aus den verfügbaren Beweisen, dass Aboriginal-Mythen über die Herkunft der Crater Lakes möglicherweise so genau vor 10.000 Jahren datiert werden. Eine weitere Untersuchung des Materials der Australian Heritage Commission führte dazu, dass der Crater Lakes-Mythos national auf dem Register der National Estate aufgeführt und in Australiens Welterbe Nominierung der nassen tropischen Wälder aufgenommen wurde, als "unvergleichliche menschliche Aufzeichnung von Ereignissen aus der Pleistozänzeit".Seitdem hat Dixon eine Reihe von ähnlichen Beispielen australischer Aboriginal-Mythen, die Landschaften einer alten Vergangenheit genau beschreiben. Besonders erwähnte er die zahlreichen Mythen, die von früheren Meeresspiegeln erzählen, darunter: der Port Phillip-Mythos (aufgenommen wie Robert Russell im Jahre 1850), der Port Phillip Bay als einst trockenes Land beschreibt, und der Verlauf des Yarra-Flusses war einst anders, nach dem, was damals Carrum Carrum Sumpf war. Der große Barrier Reefküsten-Mythos (nach Dixon) in Yarrabah, südlich von Cairns, erzählt von einer früheren Küste (seit überschwemmt), die am Rande des aktuellen Great Barrier Reef stand, und Namensplätze jetzt völlig untertaucht nach den Waldtypen und Bäumen, die einmal dort wuchsen. die Lake Eyre Mythen (nach J. W. Gregory 1906) erzählen von den Wüsten Zentralaustraliens als einst fruchtbare, gut bewässerte Ebenen, und die Wüsten um den heutigen Lake Eyre war ein kontinuierlicher Garten. Diese mündliche Geschichte entspricht dem Verständnis der Geologen, dass es eine nasse Phase zum frühen Holozän gab, als der See dauerhaftes Wasser hatte. Andere Vulkanausbrüche in Australien können auch in Aboriginal-Mythen, einschließlich Mount Gambier in Südaustralien, und Kinrara im nördlichen Queensland aufgenommen werden. Aboriginal-Mythologie: ganz Australien Die Geschichten, die in der Aboriginal-Mythologie vertieft wurden, "erklären signifikante Wahrheiten innerhalb der lokalen Landschaft jeder Aboriginal-Gruppe. Sie schichten effektiv die gesamte Topographie des australischen Kontinents mit kultureller Nuance und tieferer Bedeutung und befähigen ausgewählte Publikum mit der akkumulierten Weisheit und dem Wissen der australischen Aboriginal Vorfahren zurück zur Zeit immemorial". David Hortons Encyclopaedia von Aboriginal Australia enthält einen Artikel über Aboriginal-Mythologie Beobachtung: Eine mythische Karte von Australien würde Tausende von Zeichen zeigen, die in ihrer Bedeutung variieren, aber alle in irgendeiner Weise mit dem Land verbunden. Einige tauchten an ihren spezifischen Orten auf und blieben spirituell in dieser Nähe. Andere kamen von irgendwo anders und gingen irgendwo anders. Viele waren formverändernd, verwandelt von oder in Menschen oder natürliche Spezies, oder in natürliche Merkmale wie Felsen, aber alle haben etwas von ihrer geistigen Essenz an den Orten in ihren Geschichten bemerkt. Australische Aboriginal-Mythologien sind als "ein und gleichzeitig Fragmente eines Katechismus, eines liturgischen Handbuchs, einer Zivilisationsgeschichte, eines Geographie-Schriftbuchs und in viel geringerem Maße ein Handbuch der Kosmographie" gekennzeichnet. Vielfalt auf einem Kontinent Es gibt 900 verschiedene Aboriginal-Gruppen in ganz Australien, die sich jeweils durch einzigartige Namen auszeichnen, die in der Regel bestimmte Sprachen, Dialekte oder unverwechselbare Sprachmanierismen identifizieren.Jede Sprache wurde für originelle Mythen verwendet, aus denen die unverwechselbaren Wörter und Namen einzelner Mythen stammen. Mit so vielen verschiedenen aboriginalen Gruppen, Sprachen, Überzeugungen und Praktiken können die Gelehrten nicht versuchen, unter einer einzigen Rubrik die ganze Bandbreite und Vielfalt aller Mythen zu charakterisieren, die von Gruppenmitgliedern auf dem ganzen Kontinent verschieden und kontinuierlich erzählt, entwickelt, aufgearbeitet, durchgeführt und erfahren werden. Versuche, die verschiedenen Gruppierungen in Landkarten zu vertreten, haben sich breit verändert. Die Enzyklopädie von Aboriginal Australia beobachtet dennoch: "Eine faszinierende Funktion [der Aboriginal Australian Mythologie] ist die Mischung aus Vielfalt und Ähnlichkeit in Mythen auf dem ganzen Kontinent." Öffentliche Bildung über Aboriginalperspektiven Der Rat für Aboriginale Versöhnung, das Land verstehen, versucht formal, nicht-indigene Australier in Aboriginal-Perspektiven über die Umwelt einzuführen. Es macht die folgende Verallgemeinerung über aboriginale Mythen und Mythologie: .sie beschreiben in der Regel die Wege von Ahnenwesen, oft riesige Tiere oder Menschen, über das, was als merkmallose Domäne begann. Berge, Flüsse, Wasserlöcher, Tier- und Pflanzenarten und andere natürliche und kulturelle Ressourcen entstanden aufgrund von Ereignissen, die während dieser Traumreisen stattfanden. Ihre Existenz in den heutigen Landschaften wird von vielen indigenen Völkern als Bestätigung ihrer Schöpfungsglauben gesehen... Die Routen, die der Schöpfer Wesen in ihrer Dreamtime Reisen über Land und Meer. verlinken viele heilige Stätten zusammen in einem Web von Dreamtime-Tracks durch das Land. Träumende Spuren können für Hunderte, sogar Tausende von Kilometern laufen, von der Wüste bis zur Küste [und] kann von Völkern in Ländern geteilt werden, durch die die Spuren passieren. Eine anthropologische Verallgemeinerung australische Anthropologen, die bereit sind, die Aboriginal-Mythen zu verallgemeinern, die noch in ganz Australien von den Aboriginal-Volksen durchgeführt werden, dienen einer wichtigen sozialen Funktion unter ihren Zielgruppen: die Rechtfertigung der empfangenen Ordnung ihres täglichen Lebens, die Unterstützung von Ideen der Völker und die Unterstützung des Einflusses auf das Verhalten anderer. Darüber hinaus beinhaltet diese Performance oft kontinuierlich historische Ereignisse im Dienst dieser sozialen Zwecke in einer sich sonst schnell verändernden modernen Welt. Es ist immer integral und häufig. dass das Gesetz (Aboriginalgesetz) etwas ist, das von den Völkern oder Träumen abgeleitet ist und die Generationen in einer kontinuierlichen Linie weitergegeben wird. Während die Ansprüche bestimmter Menschen kommen und gehen können, sind die zugrunde liegenden Beziehungen zwischen grundlegenden Träumen und bestimmten Landschaften theoretisch ewig ... die Ansprüche der Menschen an Orte werden in der Regel am stärksten angesehen, wenn diese Menschen eine Beziehung von Identität mit einem oder mehreren Träumen von diesem Ort genießen. Dies ist eine Identität des Geistes, eine Konsubstantialität, anstatt eine Frage des bloßen Glaubens.: Die Träumenden Vorexistenten und Beharrlichen, während ihre menschlichen Inkarnationen vorübergehend sind. Eine Aboriginal-Verallgemeinerung Aboriginal-Spezialisten, die bereit sind, zu verallgemeinern, glauben, dass alle aboriginalen Mythen in ganz Australien, in Kombination, eine Art ungeschriebene (orale) Bibliothek darstellen, in der Aboriginalvölker über die Welt lernen und eine eigentümlich aboriginale Realität wahrnehmen, die von Konzepten und Werten diktiert ist. Aboriginale Menschen erfuhren aus ihren Geschichten, dass eine Gesellschaft nicht menschlich-zentriert, sondern landzentriert sein darf, andernfalls vergessen sie ihre Quelle und ihren Zweck ... Menschen sind anfällig für ausbeutendes Verhalten, wenn sie nicht ständig daran erinnert werden, dass sie mit dem Rest der Schöpfung verbunden sind, dass sie als Individuen nur zeitliche Zeit sind, und vergangene und zukünftige Generationen müssen in ihre Wahrnehmung ihres Lebens einbezogen werden. Die Menschen kommen und gehen, aber das Land, und Geschichten über das Land, bleiben. Dies ist eine Weisheit, die Leben des Zuhörens, beobachten und erlebens braucht. Es gibt ein tiefes Verständnis der menschlichen Natur und der Umwelt...die Orte halten Gefühle, die nicht physisch beschrieben werden können. subtile Gefühle, die durch die Körper dieser Menschen... Nur wenn man mit diesen Leuten redet und ist, kann man diese Gefühle wirklich schätzen. Das ist es. die immaterielle Realität dieser Menschen. Heilige Stätten Aboriginal Menschen beobachten einige Orte als heilig, aufgrund ihrer zentralen Stelle in der Mythologie des lokalen Volkes. Pan-Australische Mythologie Regenbogen SchlangeIm Jahr 1926 bemerkte ein britischer Anthropologe, der sich auf australische Aboriginalethnologie und Ethnographie spezialisierte, Professor Alfred Radcliffe-Brown, viele Aboriginal-Gruppen, die weit über den australischen Kontinent verteilt waren, alle schienen, Variationen eines einzigen (gemeinsamen) Mythos zu teilen, der von einer ungewöhnlich mächtigen, oft kreativen, oft gefährlichen Schlange oder Schlange oder Schlange von manchmal enormer Größe eng mit den Regenbögen in Verbindung mit den Regenbögen, die Regenbögen, den Regenbögen, den Regenbögen, den tiefen Wasserlöchern erzählte. Radcliffe-Brown prägte den Begriff "Rainbow Serpent", um zu beschreiben, was er als ein gemeinsamer, wiederkehrender Mythos erkannte. Im Feld an verschiedenen Orten auf dem australischen Kontinent, bemerkte er den Schlüsselcharakter dieses Mythos (die 'Rainbow Serpent') ist verschiedene Namen: Kanmare (Boulia, Queensland;) Tulloun: (Mount Isa;) Andrenjinyi (Pennefather River, Queensland,) Takborough, Queensland;) Diese 'Rainbow Serpent' wird allgemein und verschieden von denen identifiziert, die 'Rainbow Serpent' Mythen erzählen, als eine Schlange von einer enormen Größe, die oft in den tiefsten Wasserlöchern vieler Australiens Wasserwege lebt; von jenem größeren Wesen sichtbar als dunkler Streifen in der Milchstraße, sie offenbart sich den Menschen in dieser Welt als Regenbogen, wie es sich durch Wasser und Regen bewegt, bildet Landschaft Sogar Australiens Bunyip wurde als 'Rainbow Serpent'-Mythos der oben genannten Art identifiziert. Der von Radcliffe-Brown geprägte Begriff wird heute häufig und bekannt für breitere australische und internationale Publikum, da es zunehmend von Regierungsbehörden, Museen, Kunstgalerien, Aboriginal-Organisationen und den Medien verwendet wird, um auf den pan-Australischen Aboriginal-Mythos speziell zu verweisen, und als eine kurze Allusion für australische Aboriginal-Mythologie in der Regel. Captain Cook Eine Reihe von Linguisten, Anthropologen und anderen haben formell einen anderen gemeinsamen Aboriginal-Mythos in ganz Australien dokumentiert. Die Vorgänger der Mythen erzählen einen mythischen, exotischen (meist oft englischen) Charakter, der aus dem Meer kommt und den westlichen Kolonialismus bringt, entweder Geschenke an die Vorgänger des Performers oder große Schäden an den Vorgängern des Performers bringt. Dieser wichtige mythische Charakter wird am häufigsten "Captain Cook" genannt, das ist ein mythischer Charakter, der mit der breiteren australischen Gemeinschaft geteilt wird, die auch James Cook mit einer Schlüsselrolle in der Kolonisierung Australiens zuschreiben. Der Aboriginal Captain Cook wird mit der britischen Herrschaft nach Australien zugeschrieben, aber seine Ankunft wird nicht gefeiert. Oft in der Aboriginal-Erklärung, er erweist sich als Schurke. Die vielen Aboriginalversionen dieses Captain Cook sind selten mündliche Erinnerungen an Begegnungen mit dem Lieutenant James Cook, der 1770 erstmals die Ostküste Australiens an der HM Bark Endeavour navigiert und kartiert hat. Guugu Yimidhirr Vorgänger, entlang des Endeavour River, traf James Cook während einer 7-wöchigen Periode am Standort der heutigen Stadt Cooktown, während der Endeavour repariert wurde. Von dieser Zeit erhielt der Guugu Yimidhirr heutige Namen für Orte in ihrer lokalen Landschaft; und der Guugu Yimmidhir kann diese Begegnung erinnern. Der pan-Australische Captain Cook Mythos erzählt jedoch von einem generischen, weitgehend symbolischen britischen Charakter, der irgendwann nach der Entstehung der Aboriginalwelt aus den Ozeanen kommt und die ursprüngliche soziale Ordnung gegründet wurde. Der Captain Cook ist ein Harbinger von dramatischen Transformationen in der sozialen Ordnung, bringt Veränderung und eine andere soziale Ordnung, in die heutige Publikum geboren wurden.(siehe oben in Bezug auf diese soziale Funktion von Aboriginal-Mythen gespielt) 1988 versammelte der australische Anthropologe Kenneth Maddock mehrere Versionen dieses Captain Cook-Mythos, wie er von einer Reihe von Aboriginal-Gruppen in Australien aufgenommen wurde. In seiner Montage enthalten sind: Batemans Bay, New South Wales: Percy Mumbulla erzählte von Captain Cooks Ankunft auf einem großen Schiff, das auf Snapper Island verankert ist, von dem er entführte, um die Vorgängerkleidung des Mythos zu geben (zu tragen) und harte Kekse (zu essen).Dann kehrte er zu seinem Schiff zurück und fuhr fort. Mumbulla erzählte, wie seine Vorgänger Captain Cooks Geschenke zurückwiesen und ins Meer geworfen haben. Cardwell, Queensland: Chloe Grant und Rosie Runaway erzählten davon, wie Captain Cook und seine Gruppe mit der weißen Haut der Ahnengeister aus dem Meer standen und zu ihren Nachkommen zurückkehrten. Kapitän Cook kam zuerst mit einem Rohr und Tabak zu rauchen (die als 'brennende Sache entlassen wurde. in seinen Mund stecken',) dann Kochen eines Billy Tee (die als Skalierung 'Dirty Water' entlassen wurde,) das nächste Backen Mehl auf den Kohlen (die als riechende Stale verworfen wurde und weggeworfen ungegeschmackt,) schließlich kochendes Rindfleisch (die gut roch, und schmeckte, wenn die salzige Haut abgewischt wurde). Captain Cook und die Gruppe verließen dann, fuhren weg nach Norden und ließen Chloe Grant und Rosie Runaways Vorgänger mit ihren Fäusten den Boden schlagen, es tut mir leid, die Geister ihrer Vorfahren auf diese Weise zu verlassen. Südöstliche Seite des Golfs von Carpentaria, Queensland: Rolly Gilbert erzählte davon, wie Kapitän Cook und andere die Ozeane in einem Boot segelten und beschlossen, nach Australien zu kommen. Dort begegnete er ein paar Rollys Vorgänger, die er zuerst schießen wollte, aber stattdessen tricked sie in die Offenlegung der lokalen Bevölkerung Haupt-Camping-Bereich, wonach sie: die Leute [Kattle-Industrie] zu setzen, um die Landschaft zu gehen und schießen Menschen nach unten, wie Tier, sie ließ sie dort für die Falken und Krähen liegen... So wurden viele alte Leute und junge Leute vom Kopf mit dem Ende einer Waffe getroffen und dort gelassen. Sie wollten die Menschen auslöschen, weil die Europäer in Queensland ihre Lagerbestände führen mussten: Pferde und Vieh. Victoria River: Es wird in einem Captain Cook Saga erzählt, dass Captain Cook von London nach Sydney segelte, um Land zu erwerben. Bewundert das Land, landete er Bullocks und Männer mit Feuerwaffen, nach denen lokale Aboriginalvölker im Sydney-Gebiet massakriert wurden. Kapitän Cook machte seinen Weg nach Darwin, wo er bewaffnete Reiter geschickt, um die Aboriginal-Leute im Victoria River Land zu jagen, die Stadt Darwin zu gründeten und Polizei und Viehstation Manager Befehle, wie man Aboriginal Menschen behandeln. Kimberley: Zahlreiche aboriginale Mythen erzählen, dass Captain Cook ein europäischer Kulturheld ist, der in Australien landete. Mit Gunpowder setzte er einen Präzedenzfall für die Behandlung von Aboriginal Völkern in ganz Australien, einschließlich der Kimberley. Als er nach Hause zurückkehrte, behauptete er, er hätte keine Aboriginalvölker gesehen, und empfahl, dass das Land ein riesiges und leeres Land war, das Siedler kommen und für sich behaupten konnten. In diesem Mythos stellte Captain Cook das Gesetz vor, auf das sich die Siedler verlassen. Die aboriginalen Menschen weisen jedoch darauf hin, dass dies ein jüngstes, ungerechtes und falsches Gesetz im Vergleich zum Aboriginalgesetz ist. Ansichten zum Tod Die Reaktion auf den Tod in der aboriginalen Religion mag in gewisser Hinsicht ähnlich erscheinen, wie sie in europäischen Traditionen zu finden ist - insbesondere im Hinblick auf die Festnahme einer Zeremonie, um den Tod eines Individuums und die Einhaltung einer Trauerzeit für dieses Individuum zu markieren. Jede solche Ähnlichkeit ist jedoch bestenfalls nur oberflächlich (mit Zeremonie und Trauer einer Art, die den meisten, wenn nicht allen, menschlichen Kulturen gemeinsam ist). Im Tod - wie im Leben - gibt die aboriginale Spiritualität Vorrang vor dem Land und sieht den Verstorbenen als unverschämt verbunden, durch ein Netz von subtilen Verbindungen, zu diesem größeren Ganzen: "Für aboriginale Menschen, wenn eine Person stirbt eine Form des Personengeistes und auch ihre Knochen gehen zurück in das Land, in dem sie geboren wurden." "So wenn eine Person stirbt ihr Land leidet, sterben Bäume und werden verängstigt, weil man glaubt, dass sie wegen der verstorbenen Person ins Sein kamen." Wenn eine aboriginale Person stirbt, haben die Familien Todeszeremonien namens "Sorry Business". " Während dieser Zeit trauert die ganze Gemeinschaft und Familie den Verlust der Person für Tage". " Sie sollen gemeinsam weinen und Trauer als Gemeinschaft teilen." Wenn jemand aus der Stadt kommen sollte, nachdem die Gemeinde die Zeremonie für den Verstorbenen gehalten hat, dann hört die ganze Gemeinschaft auf, was sie tat, geht, um die Nachricht an den Verstorbenen zu brechen und dann Trauer mit ihnen. "Die Familie des Verstorbenen bleibt in einem Zimmer und trauert um ihren Liebsten." " Die Benennung einer Person nach ihrem Tod ist in der Aborigine Religion nicht erlaubt". " Jemanden Namen zu sagen, nachdem sie sterben, wäre, ihren Geist zu stören ".Fotos der Verstorbenen sind nicht erlaubt, aus Angst, den Geist auch zu stören. Viele Aboriginal-Familien werden keine Fotos von ihren Lieben haben, nachdem sie sterben."Eine Raucherzeremonie wird auch durchgeführt, wenn jemand stirbt". "Die Gemeinschaft benutzt Rauch auf den Gegenständen und auch die Residenz des Verstorbenen, um den Geist freizulassen." Die Identifizierung der Todesursache wird von Ältesten bestimmt, die die kulturelle Autorität dazu halten, und die Ursachen sind in der Regel von einer geistigen Natur". "Die Zeremonien sind wie eine Autopsie der westlichen Praxis." Zeremonien und Trauerzeiten in den letzten Tagen, Wochen und sogar manchmal Monaten abhängig vom sozialen Status der verstorbenen Person. Es ist kulturell unangebracht, dass eine nicht-aboriginale Person sich mit der nächsten Angehörigen der Person in Verbindung setzt. Wenn jemand weggeht, bewegt sich die Familie des Verstorbenen aus ihrem Haus und eine andere Familie dann hinein. Einige Familien werden sich in "Kampagnen" bewegen, die in der Regel weiter entfernt sind. Mourning umfasst den Auftritt von symbolischen chants, das Singen von Songs, Tanz, Körperfarbe und Schnitte auf den Körpern der Trauer. Der Körper wird für mehrere Monate auf einer erhöhten Plattform platziert, in nativen Pflanzen bedeckt. Manchmal wird stattdessen eine Höhle oder ein Baum verwendet. " Wenn nichts anderes übrig ist als Knochen, werden Familie und Freunde sie auf vielfältige Weise verstreut. Sie wickeln manchmal die Knochen in einen handgestrickten Stoff und legen sie in eine Höhle für eventuelle Zerfall oder legen sie in eine natürlich ausgehöhlte Log". Viele Aborigines glauben an einen Ort namens "Land der Toten". Dieser Ort war auch allgemein bekannt als die Himmelswelt, die wirklich nur der Himmel ist. Solange bestimmte Rituale während ihres Lebens und zum Zeitpunkt ihres Todes durchgeführt wurden, darf der Verstorbene in das Land der Toten in der "Sky World" eintreten. Der Geist der Toten ist auch ein Teil verschiedener Länder und Stätten und dann werden diese Gebiete heilige Stätten. Das erklärt, warum die aboriginalen Menschen sehr schützende Stätten sind, die sie heilig nennen. Die Rituale, die durchgeführt werden, ermöglichen es einer aboriginalen Person, in den Leib aller Zeiten zurückzukehren, was Dreamtime ist". Sie erlaubt es, den Geist wieder an alle Natur, an alle ihre Vorfahren und an ihre eigene persönliche Bedeutung und ihren Platz im Schema der Dinge zu verbinden. "Die Traumzeit ist eine Rückkehr zur realen Existenz für die Aborigine." "Das Leben in der Zeit ist einfach eine Übergangsphase – eine Lücke in der Ewigkeit". Es hat einen Anfang und es hat ein Ende. " Die Erfahrung von Dreamtime, sei es durch Ritual oder aus Träumen, ging in der Zeit in praktischer Weise durch das Leben hindurch." "Der Individuum, der in die Traumzeit eintritt, fühlt keine Trennung zwischen sich und ihren Vorfahren." " Die Stärken und Ressourcen der zeitlosen treten in das, was im Leben der Gegenwart benötigt wird" ein. " Die Zukunft ist weniger unsicher, weil das Individuum sein Leben als ständige Verbindung von Vergangenheit und Zukunft in ungebrochener Verbindung empfindet". Durch Dreamtime werden die Grenzen von Zeit und Raum überwunden. Für die aboriginalen Menschen sind tote Verwandte sehr ein Teil des Fortbestehens. Es wird angenommen, dass in Träumen tote Verwandte ihre Gegenwart kommunizieren." Manchmal können sie Heilung bringen, wenn der Träumer Schmerzen hat". "Der Tod wird als Teil eines Lebenszyklus gesehen, in dem man durch die Geburt aus der Traumzeit hervortritt und schließlich wieder zum zeitlosen, nur um wieder aufzutreten. Es ist auch ein allgemeiner Glaube, dass eine Person ihren Körper während des Schlafes verlässt und vorübergehend in die Dreamtime eintritt." Link zur Astronomie Es gibt viele Liedlinien, die den Bezug auf die Sterne, Planeten und unseren Mond beinhalten, obwohl die komplexen Systeme, die gehen, um australische Aboriginal-Astronik zu bilden, auch praktische Zwecke wie Navigation dienen. Gruppenspezifische Mythologie Yolngu Murrinh-Patha Menschen Das Murrinh-Patha-Volk (das Land ist das Salzwasserland direkt aus der Stadt Wadeye) beschreibt eine Traumzeit in ihren Mythen, die Anthropologen glauben, dass ein religiöser Glaube, der ganz anders ist als die meisten anderen bedeutenden religiösen Überzeugungen der Welt. Insbesondere weisen die Gelehrten darauf hin, dass die Murrinh-Patha eine Einheit des Denkens, des Glaubens und des Ausdrucks im Christentum unqualifiziert haben, da sie alle Aspekte ihres Lebens, der Gedanken und der Kultur wie unter dem anhaltenden Einfluss ihres Träumens sehen. In dieser aboriginalen Religion wird keine Unterscheidung zwischen den Dingen geistig/ideal/mental und den Dingen materiell gezogen; noch ist irgendein Unterschied zwischen den Dingen heilig und den Dingen profaniert: vielmehr ist das ganze Leben heilig, alles Verhalten hat moralische Implikation, und die Bedeutung des Lebens entsteht aus diesem ewigen, ewigen Träumen.In der Tat bedeutet die isomorphe Passform zwischen dem natürlichen und übernatürlichen, dass alle Natur von dem Heiligen kodiert und angeklagt wird, während das Heilige überall in der physischen Landschaft ist. Mythen und mythische Spuren überqueren. Tausende von Meilen, und jede besondere Form und Funktion des Geländes hat eine gut entwickelte Geschichte dahinter. Diese Murrinh-patha-Mythologie zu beleben und zu erhalten, ist eine zugrunde liegende Lebensphilosophie, die von Stanner als Glauben gekennzeichnet wurde, dass das Leben "... eine freudige Sache mit Maggoten in seinem Zentrum ist." Das Leben ist gut und wohlwollend, aber während des Lebenswegs gibt es zahlreiche schmerzhafte Leiden, die jeder Mensch verstehen und ertragen muss, wenn er wächst. Dies ist die zugrunde liegende Botschaft, die wiederholt in den Murrinh-patha-Mythen erzählt wird. Es ist diese Philosophie, die Murrinh-patha Menschen Motiv und Bedeutung im Leben gibt. Der folgende Murrinh-patha-Mythos wird beispielsweise in Murrinh-patha-Zeremonien durchgeführt, um junge Männer ins Erwachsenenalter einzuleiten. "Eine Frau, Mutjinga (die "Alte Frau") war für junge Kinder verantwortlich, aber anstatt sie während der Abwesenheit ihrer Eltern zu beobachten, schluckte sie sie und versuchte, als riesige Schlange zu entkommen. Die Leute folgten ihr, spießen sie und entfernen die ungezogenen Kinder aus dem Körper. " Im Mythos und in seiner Aufführung müssen junge, unbegleitete Kinder zunächst von einem Vorfahren verschluckt werden (der sich in eine riesige Schlange verwandelt), der dann regurgitiert wird, bevor sie als junge Erwachsene mit allen Rechten und Privilegien junger Erwachsener akzeptiert werden. Pintupi-Leute Scholars der Pintupi-Volkse (aus Australiens Gibson-Wüste-Region) glauben, dass sie eine überwiegend mythische Form des Bewusstseins haben, in der Ereignisse auftreten und von den präordinierten sozialen Strukturen und Ordnungen erklärt werden, von denen erzählt, gesungen und in ihrer übermenschlichen Mythologie aufgeführt werden, anstatt durch Bezug auf die möglichen akkumulierten politischen Handlungen, Entscheidungen und Einflüsse lokaler Individuen (d). Das Träumen bietet eine moralische Autorität, die außerhalb des individuellen Willens und außerhalb der menschlichen Schöpfung liegt. Obwohl das Träumen als Ordnung des Kosmos vermutlich ein Produkt historischer Ereignisse ist, wird ein solcher Ursprung verleugnet. Diese menschlichen Schöpfungen werden in Prinzipien oder Präzedenzfälle für die unmittelbare Welt widerlegt. Folglich wird die gegenwärtige Aktion nicht als Ergebnis menschlicher Allianzen, Schöpfungen und Entscheidungen verstanden, sondern wird von einer umarmenden, kosmischen Ordnung als verhängt angesehen. Innerhalb dieser Weltansicht von Pintupi dominieren drei lange geografische Spuren von benannten Orten, die miteinander verbundenen Strings von bedeutenden Orten, die von mythischen Charakteren auf ihren Strecken durch die Pintupi Wüstenregion während des Träumens benannt und geschaffen wurden. Es ist eine komplexe Mythologie von Erzählungen, Liedern und Zeremonien, die der Pintupi als Tingarri bekannt sind. Es wird am meisten vollständig von Pintupi Völkern bei größeren Versammlungen im Land Pintupi erzählt und durchgeführt. Neue Glaubenssysteme Grundsätzlich könnten die Volksinformationen das Ausmaß der traditionellen Aboriginal-Glauben im Vergleich zu anderen Glaubenssystemen wie dem Christentum identifizieren; die offizielle Volkszählung in Australien beinhaltet jedoch nicht traditionelle Aboriginal-Glauben als Religion, und umfasst Torres Strait Islanders, eine separate Gruppe von indigenen Australiern, in den meisten Ländern. In der Volkszählung von 1991, fast 74 Prozent der mit dem Christentum identifizierten Aboriginal-Angehörigen, von 67 Prozent in der Volkszählung von 1986. Die Formulierung der Frage änderte sich für die Volkszählung 1991; da die Religionsfrage optional ist, verringerte sich die Zahl der Befragten. Die Volkszählung 1996 berichtete, dass fast 72 Prozent der aboriginalen Menschen einige Form des Christentums praktizierten und dass 16 Prozent keine Religion anführten. Die Zählung 2001 enthielt keine vergleichbaren aktualisierten Daten. Die Aboriginalpopulation umfasst auch eine kleine Anzahl von Anhängern anderer Mainstream-Religionen. Siehe auch Australian Aboriginal culture Bush medicine Kulturlandschaft Indigenous Australians § Belief systems Indigene australische Literatur Anmerkungen Zitate Bibliographie Weiter lesen "Dust Echoes". ABC Education. Australian Broadcasting Corporation.16 Mai 2017.eine Serie von zwölf wunderschön animierten Dreamtime Geschichten aus Central Arnhem Land. - 12 Episoden, jeweils mit begleitendem Studienführer: Whirlpool, Mermaid, Brolga, Morning Star, Namorrodor, Curse, Moon Man, Be, Spear, Wawalag (oder Wagalak) Schwestern, Bat und der Schmetterling, und Mimis. Yolngu-Mythologie. Australisches Regierungsportal über Aboriginal Dreamings und zugehörige Mythologie Ngadjonji Antiquity and Social Organisation Ngadjonji Geschichte der Rainforest PeopleIn sozialen Medien, eine Geschichte ist eine Funktion, in der der Benutzer eine Geschichte erzählt oder Statusmeldungen und Informationen in Form von kurzen, zeitlich begrenzten Clips aus mehreren automatisch laufenden Sequenzen liefert.In der Regel wird auf der Profilseite eines Benutzers eine Story angezeigt und stellt somit eine audiovisuelle Erweiterung der textbasierten Statusfunktion dar. Begriff Eine Geschichte ist in der Regel eine kurze, automatische Sequenz (Autoplay) von Bildern oder Videos, die in mehrere Sequenzen unterteilt ist, die von Hintergrund, Musik, Texten, Aufklebern, Animationen, Effekten und Emojis begleitet wird. Ziel der Geschichten ist es, eine Geschichte (z.B. ein Alltagserlebnis) zu erzählen oder eine Botschaft zu vermitteln. Die meisten Geschichten können nachträglich nicht geändert werden und sind nur für kurze Zeit verfügbar. Hashtags, Tagging und Standort können auch die Reichweite einer Geschichte hinzugefügt werden. Wie bei anderen Funktionen in sozialen Netzwerken kann die Sichtbarkeit der Geschichten für Gruppen von Menschen in den Einstellungen angepasst werden. Die Geschichten werden fast ausschließlich auf einem mobilen Gerät wie einem Smartphone oder Tablet-Computer erstellt und werden üblicherweise vertikal angezeigt. Geschichte Mit dem Aufkommen besserer Handy-Kameras und der zunehmenden Popularität von internetfähigen mobilen Apps hat sich auch die Notwendigkeit erhöht, die Statusfunktion zu erweitern, die seit langem in sozialen Netzwerken, in den Multimedia-Bereich und dadurch Funktionen des Feeds entfernt. Im Oktober 2013 stellte Snapchat zunächst die Story-Funktion vor. Dies ist eine Reihe von Snaps, die zusammen eine Geschichte durch eine chronologische Reihenfolge erzählen. Eine Geschichte wird nach 24 Stunden gelöscht. Snapchat wurde sehr bekannt und beliebt bei Teenagern wegen dieser Funktion, unter anderem. Später andere Apps würden diese Funktion kopiert. Im Oktober 2015 stellte Twitter die Story-Funktion namens Moments vor. Im Jahr 2016 stellte Google den Google AMP Stories-Service vor, mit dem mobile Webseiten schneller geladen und im Format einer Story präsentiert werden können. Im August 2016 führte Instagram eine Story-Funktion ein, die den Inhalt nach 24 Stunden löscht. Die Medien haben oft beschuldigt die Seite des Kopierens Snapchat Im Februar 2017, der Instant Messenger WhatsApp stellte die Jetzt-Status-Geschichten Funktion in Beta, die später umbenannt Status. Im März 2017 wurde in Facebook eine Story-Funktion für Facebook Messenger vorgestellt. Im August 2018 stellte YouTube eine Story-Funktion vor, die zunächst auf Bilder beschränkt war, aber nun auch kurze Videoclips unterstützt. Im August 2018 stellte die GIF-Website Giphy eine Story-Funktion vor. Auch Netflix experimentiert im Juni 2019 in der mobilen App-Version mit Filmanhänger und Teaser. NutzungsstatistikIm Jahr 2019 nutzen rund 1,5 Milliarden Menschen weltweit jeden Tag im Durchschnitt die Geschichten Funktion in einem sozialen Netzwerk oder Messenger. Im Zeitraum zwischen Ende 2018 und April 2019 hat sich das Wachstum auf dem Facebook Messenger Stories Service insbesondere erhöht. Vor allem jüngere Menschen nutzen diese Funktion. Mehr als 20% Menschen im Alter von 18 bis 24 Jahren nutzen Instagram Stories, während es nur unter 2% von denen über 55 ist. Auf Snapchat Nutzung im März 2019 nach Statista über 190 Millionen Nutzer die Funktion auf Facebook über 500 Millionen, über 500 Millionen Whatsapp und Instagram im Dezember 2018 und über 500 Millionen. Auf Facebook nutzen durchschnittlich 150 Millionen Nutzer die Funktion pro Tag, 300 Millionen auf Instagram, 450 Millionen auf WhatsApp und 70 Millionen auf Facebook Messenger. In einer Facebook-Umfrage von 18.000 Teilnehmern aus 12 Ländern, 68% sagte, dass sie die Geschichten funktionieren mindestens einmal im Monat. Es wird darauf hingewiesen, dass dies ihr Kaufverhalten und die von ihnen besuchte Werbe-Website beeinflusst. Besonders beliebt sind Geschichten in den Bereichen Mode und Tourismus. Die Website Fanpage Karma analysierte mehrere Instagram-Konten nach der Größe der Profile und ermittelte die durchschnittliche Reichweite von Beiträgen und Geschichten pro Follower. Es stellte sich heraus, dass Beiträge eine höhere Reichweite haben als Geschichten, die oft weniger als die Hälfte der Reichweite haben. Im Online-Marketing Aufgrund der zunehmenden Popularität der Geschichten wird es nicht nur von Privatpersonen verwendet, sondern auch ein wichtiger Teil des Social Media-Marketings. Vor allem ist es wichtig, eine Marke authentisch, visuell, aber auch persönlich und unterhaltsam zu Werbetreibenden mit der Story-Funktion zu vermitteln. Instagram erkannte auch das Potenzial für Spendenkampagnen und führte im Juli 2019 eine Spendenfunktion für Geschichten ein. Ruth Page: Narratives Online: Geteilte Geschichten in Social Media, Cambridge University Press, 2018, ISBN 9781107139916 == Referenzen ==