Biodiesel ist eine Form von Dieselkraftstoff aus Pflanzen oder Tieren, die aus langkettigen Fettsäureestern besteht. Es wird typischerweise durch chemische Umsetzung von Lipiden wie Tierfett (talgisch), Sojaöl oder einem anderen Pflanzenöl mit einem Alkohol hergestellt, wobei nach dem Umesterungsverfahren ein Methyl-, Ethyl- oder Propylester entsteht. Biodiesel ist im Gegensatz zu den pflanzlichen und Abfallölen, die zur Kraftstoff-Umsetzung von Dieselmotoren verwendet werden, ein Biodiesel, das heißt, es ist kompatibel mit bestehenden Dieselmotoren und Vertriebsinfrastruktur. Es wird jedoch in der Regel mit Petrodiesel (typischerweise bis weniger als 10%) gemischt, da die meisten Motoren nicht ohne Modifikation auf reinem Biodiesel laufen können. Biodieselmischungen können auch als Heizöl verwendet werden. Die US National Biodiesel Board definiert Biodiesel als Monoalkylester. Mischungen Mischungen von Biodiesel und konventionellen Kohlenwasserstoff-Diesel werden am häufigsten für den Einsatz im Einzelhandel Dieselkraftstoffmarkt verteilt. Ein Großteil der Welt verwendet ein System, das als B-Faktor bekannt ist, um die Menge an Biodiesel in jedem Kraftstoffgemisch anzugeben: 100% Biodiesel wird als B100 20% Biodiesel bezeichnet, 80% Petrodiesel ist mit B20 5% Biodiesel gekennzeichnet, 95% Petrodiesel ist mit B5 2% Biodiesel gekennzeichnet, 98% Petrodiesel ist mit B2Blends von 20% Biodiesel und niedriger kann nicht in Diesel-Geräten verwendet werden. Die B6 bis B20-Mischungen werden durch die ASTM D7467 Spezifikation abgedeckt. Biodiesel kann auch in seiner reinen Form (B100) verwendet werden, kann aber bestimmte Motoränderungen erfordern, um Wartungs- und Leistungsprobleme zu vermeiden. Das Mischen von B100 mit Petroldiesel kann durch: Mischen in Tanks an der Fertigungsstelle vor der Lieferung an Tankwagen Splash-Mischung im Tankwagen (besondere Prozentangaben von Biodiesel und Erdöldiesel)In-line-Mischung, zwei Komponenten kommen gleichzeitig an Tankwagen. Gemessene Pumpenmischung, Erdöldiesel und Biodieselzähler werden auf X Gesamtvolumen eingestellt, Applications Biodiesel kann in reiner Form (B100) verwendet werden oder kann mit Benzindiesel in jeder Konzentration in den meisten Einspritzpumpendieselmotoren gemischt werden. Neue extreme Hochdruck (29.000 psi) Common-Rail-Motoren haben je nach Hersteller strenge Fabrikgrenzen von B5 oder B20. Biodiesel hat verschiedene Lösungsmitteleigenschaften von petrodiesel und wird natürliche Gummidichtungen und Schläuche in Fahrzeugen (meist vor 1992 hergestellte Fahrzeuge) abbauen, obwohl diese tendenziell natürlich und höchstwahrscheinlich bereits durch FKM ersetzt worden sind, die für Biodiesel nicht reaktiv ist. Biodiesel ist bekannt, Rückstände in den Brennstoffleitungen, in denen Petrodiesel verwendet wurde, abzubrechen. Dadurch können Kraftstofffilter mit Partikeln verstopft werden, wenn ein schneller Übergang zu reinem Biodiesel erfolgt. Daher wird empfohlen, die Kraftstofffilter auf Motoren und Heizungen kurz nach dem ersten Wechsel in eine Biodieselmischung zu ändern. Verteilung Seit der Verabschiedung des Energiepolitikgesetzes von 2005 nimmt der Einsatz von Biodiesel in den USA zu. Im Vereinigten Königreich verpflichtet die Renewable Transport Fuel Obligation Lieferanten, 5% erneuerbaren Kraftstoff in allen bis 2010 in Großbritannien verkauften Transportbrennstoffen aufzunehmen. Für Straßendiesel bedeutet dies effektiv 5% Biodiesel (B5.) Im Jahr 2005 veröffentlichte Chrysler (damals DaimlerChrysler) die Jeep Liberty CRD-Diesel aus der Fabrik in den europäischen Markt mit 5 % Biodiesel-Mischungen, was eine zumindest teilweise Akzeptanz von Biodiesel als akzeptablem Dieselkraftstoffzusatz anzeigt. Im Jahr 2007 hat DaimlerChrysler seine Absicht angegeben, die Garantiedeckung auf 20% Biodieselmischungen zu erhöhen, wenn Biokraftstoffqualität in den USA standardisiert werden kann. Der Volkswagen Konzern hat eine Erklärung veröffentlicht, in der angezeigt wird, dass mehrere Fahrzeuge mit B5 und B100 aus Rapsöl kompatibel sind und mit der Norm EN 14214 kompatibel sind. Die Verwendung des spezifizierten Biodiesel-Typs in seinen Autos wird keine Garantie. Mercedes Benz erlaubt Dieselkraftstoffe mit mehr als 5% Biodiesel (B5) nicht, da es sich um "Produktionsmangel" handelt. Schäden, die durch den Einsatz solcher nicht zugelassener Kraftstoffe entstehen, werden nicht von der Mercedes-Benz Limited Warranty abgedeckt. Ab 2004 hat die Stadt Halifax, Nova Scotia beschlossen, sein Bussystem zu aktualisieren, damit die Flotte von Stadtbussen vollständig auf einem fischölbasierten Biodiesel laufen kann. Dies verursachte die Stadt einige anfängliche mechanische Probleme, aber nach mehreren Jahren der Raffination war die gesamte Flotte erfolgreich umgesetzt worden. Im Jahr 2007 kündigte McDonald's of UK an, Biodiesel aus dem Erdölprodukt seiner Restaurants zu produzieren. Dieser Kraftstoff würde verwendet werden, um seine Flotte zu betreiben. 2014 Chevy Cruze Clean Turbo Diesel, direkt von der Fabrik, wird für bis zu B20 (B20 Mischung von 20% Biodiesel / 80% regelmäßig Diesel) Biodiesel Kompatibilität Eisenbahn-Nutzung British Zug-Betriebsfirma Virgin Trains West Coast behauptet, dass das britische erste "Biodiesel Zug", wenn eine Klasse 220 auf 80% Petrodiesel und 20% Biodiesel umgewandelt wurde. Der British Royal Train hat am 15. September 2007 seinen ersten Weg auf 100 % Biodieselkraftstoff von Green Fuels Ltd. abgeschlossen. Fürst Charles und Green Fuels Geschäftsführer James Hygate waren die ersten Passagiere in einem Zug, der vollständig von Biodieselkraftstoff betrieben wird. Seit 2007 hat der Royal Train erfolgreich auf B100 (100% Biodiesel) betrieben. Ein weißes Papier der Regierung schlug auch vor, große Teile der britischen Eisenbahnen in Biodiesel umzuwandeln, aber der Vorschlag wurde anschließend zugunsten einer weiteren Elektrifizierung abgelehnt. In ähnlicher Weise führte eine staatliche Kurzstreckenbahn in Ost-Washington während des Sommers 2008 einen Test von 25% Biodiesel / 75% Petrodiesel-Mischung durch und kaufte Kraftstoff von einem Biodiesel-Produzent, der sich entlang der Eisenbahnstrecken befand. Der Zug wird von Biodiesel betrieben, der zum Teil aus der in landwirtschaftlichen Regionen gewachsenen Kanola besteht, durch die die kurze Linie verläuft. Auch im Jahr 2007 begann Disneyland die Parkzüge auf B98 (98% Biodiesel). Das Programm wurde 2008 aufgrund von Lagerproblemen eingestellt, aber im Januar 2009 wurde angekündigt, dass der Park dann alle Züge auf Biodiesel aus eigenen gebrauchten Kochölen führen würde. Dies ist ein Wechsel vom Betrieb der Züge auf Soja-basierte Biodiesel. 2007 hat die historische Mt. Washington Cog Railway die erste Biodiesel Lokomotive zu ihrer All-Steam Lokomotive Flotte hinzugefügt. Die Flotte hat die westlichen Hänge des Mount Washington in New Hampshire seit 1868 mit einer hohen vertikalen Steigung von 37,4 Grad angestiegen. Am 8. Juli 2014 kündigte der damalige indische Eisenbahnminister D.V. Sadananda Gowda im Eisenbahnbudget an, dass 5 % Biodiesel in den Dieselmotoren der indischen Eisenbahn eingesetzt werden. Ein Testflug wurde von einem tschechischen Jetflugzeug durchgeführt, das vollständig auf Biodiesel betrieben wird. Andere Jet-Flüge mit Biokraftstoff haben jedoch andere Arten von erneuerbaren Brennstoffen verwendet. Am 7. November 2011 flog United Airlines mit SolajetTM, dem Algen-derived erneuerbaren Strahlkraftstoff von Solazyme, den weltweit ersten kommerziellen Luftfahrtflug auf einem mikrobiellen Biokraftstoff. Die Eco-Skies Boeing 737-800-Ebene wurde mit 40 Prozent Solajet und 60 Prozent Benzinstrahl betrieben. Der kommerzielle Eco-Skies-Flug 1403 ging um 10:30 Uhr vom Flughafen Houston IAH ab und landete um 13:03 am Flughafen von Chicago. Im September 2016 beauftragte der niederländische Fahnenträger KLM AltAir Fuels, alle KLM-Flüge vom internationalen Flughafen Los Angeles mit Biokraftstoff zu beliefern. In den nächsten drei Jahren wird das Unternehmen in Paramount, Kalifornien, Biokraftstoff direkt vom nahegelegenen Raffinerien zum Flughafen pumpen. Als Heizöl kann Biodiesel auch als Heizkraftstoff in Haushalts- und Handelskesseln verwendet werden, eine Mischung aus Heizöl und Biokraftstoff, die standardisiert und etwas anders besteuert wird als Dieselkraftstoff für den Transport. Biohitzebrennstoff ist eine proprietäre Mischung aus Biodiesel und traditionellem Heizöl. Bioheat ist eine eingetragene Marke des National Biodiesel Board [NBB] und der National Oilheat Research Alliance [NORA] in den USA und Columbia Fuels in Kanada. Heizbiodiesel ist in verschiedenen Mischungen erhältlich. ASTM 396 erkennt Mischungen von bis zu 5 Prozent Biodiesel als äquivalent zu reinem Erdölheizöl. Mischungen von bis zu 20% Biokraftstoff werden von vielen Verbrauchern verwendet. Die Forschung ist im Gange, um festzustellen, ob solche Mischungen die Leistung beeinflussen. Ältere Öfen können Gummiteile enthalten, die durch die Lösungsmitteleigenschaften von Biodiesel betroffen wären, können aber ansonsten Biodiesel ohne jegliche Umwandlung verbrennen. Es muss darauf geachtet werden, dass die von petrodiesel zurückgelassenen Lacke freigesetzt werden und Rohre verstopfen können – die Filterung und der schnelle Filteraustausch ist erforderlich. Ein weiterer Ansatz ist die Verwendung von Biodiesel als Mischung zu beginnen, und die Verringerung des Erdölanteils im Laufe der Zeit kann es den Lacken ermöglichen, allmählicher und weniger wahrscheinlich zu verstopfen. Durch die starken Lösungsmitteleigenschaften von Biodiesel wird der Ofen ausgewaschen und wird im Allgemeinen effizienter. Ein Gesetz, das unter Massachusetts Gouverneur Deval Patrick verabschiedet wird, erfordert, dass alle Hausheizung Diesel in diesem Staat 2 % Biokraftstoff bis 1. Juli 2010 und 5 % Biokraftstoff bis 2013. New York City hat ein ähnliches Gesetz verabschiedet. Reinigungsölverschüttungen Mit 80–90% der Ölverschüttung Kosten in die Küstenreinigung investiert, gibt es eine Suche nach effizienteren und kostengünstigeren Methoden Ölverschüttungen aus den Uferlinien zu extrahieren. Biodiesel hat seine Fähigkeit gezeigt, Rohöl je nach Quelle der Fettsäuren deutlich zu lösen. In einem Labor wurden geölte Sedimente, die verschmutzte Uferlinien simulierten, mit einem einzigen Biodieselmantel besprüht und simulierten Tiden ausgesetzt. Biodiesel ist aufgrund seiner Methylesterkomponente ein wirksames Lösungsmittel gegen Öl, das die Viskosität des Rohöls erheblich senkt. Darüber hinaus hat es eine höhere Auftrieb als Rohöl, das später bei seiner Entfernung hilft. Dadurch wurden 80 % Öl aus Kies und feinem Sand, 50 % in grobem Sand und 30 % im Kies entfernt. Sobald das Öl aus der Küste freigesetzt wird, wird das Öl-Biodiesel-Gemisch mit Skimmern manuell von der Wasseroberfläche entfernt. Die verbleibende Mischung wird durch die hohe biologische Abbaubarkeit von Biodiesel und die erhöhte Oberflächenbelichtung der Mischung leicht abgebaut. Biodiesel in Generatoren Im Jahr 2001 installierte UC Riverside ein 6-Megawatt-Backup-Power-System, das vollständig von Biodiesel betrieben wird. Backup-Diesel-Fuel-Generatoren ermöglichen es Unternehmen zu vermeiden, Blackouts von kritischen Operationen auf Kosten hoher Verschmutzung und Emissionsraten zu schädigen. Durch die Verwendung von B100 konnten diese Generatoren die Nebenprodukte, die zu Smog-, Ozon- und Schwefelemissionen führen, im Wesentlichen eliminieren. Die Verwendung dieser Generatoren in Wohngebieten in Schulen, Krankenhäusern und der Allgemeinheit führt zu erheblichen Reduktionen von giftigem Kohlenmonoxid und Partikeln. Historischer Hintergrund Umesterung eines Pflanzenöls wurde bereits 1853 von Patrick Duffy durchgeführt, vier Jahrzehnte vor dem ersten Dieselmotor funktionsfähig. Rudolf Diesels Hauptmodell, ein einziger 10 ft (3,05 m) Eisenzylinder mit einem Schwungrad an seiner Basis, lief erstmals in Augsburg, Deutschland, am 10. August 1893 auf nichts als Erdnussöl. In Erinnerung an diese Veranstaltung wurde der 10. August zum "International Biodiesel Day" erklärt. Es wird oft berichtet, dass Diesel hat seinen Motor auf Erdnussöl ausgeführt, aber das ist nicht der Fall. Diesel sagte in seinen veröffentlichten Beiträgen: "Auf der Pariser Ausstellung im Jahr 1900 (Exposition Universelle) wurde von der Otto Company ein kleiner Dieselmotor gezeigt, der auf Antrag der französischen Regierung auf Arachid (Erdnuss- oder Erbsennuss) Öl (siehe Biodiesel) lief und so reibungslos arbeitete, dass nur einige Leute davon wussten. Der Motor wurde für die Verwendung von Mineralöl gebaut und anschließend an Pflanzenöl gearbeitet, ohne dass Änderungen vorgenommen wurden. Die französische Regierung dachte damals daran, die Anwendbarkeit auf die Produktion des Arachide oder Erdnuss zu testen, der in ihren afrikanischen Kolonien in beträchtlichen Mengen wächst und dort leicht kultiviert werden kann." Diesel selbst führte später verwandte Tests durch und wirkte unterstützt von der Idee. In einer Rede von 1912 sagte Diesel: "Die Verwendung von pflanzlichen Ölen für Motorkraftstoffe mag heute unbedeutend erscheinen, aber solche Öle können im Laufe der Zeit so wichtig wie Erdöl und die Kohlensäureprodukte der Gegenwart werden. " Trotz der weit verbreiteten Verwendung von Dieselkraftstoffen mit Benzin wurde das Interesse an pflanzlichen Ölen als Kraftstoffe für Verbrennungsmotoren in mehreren Ländern in den 1920er und 1930er und später während des Zweiten Weltkriegs berichtet.Belgien, Frankreich, Italien, das Vereinigte Königreich, Portugal, Deutschland, Brasilien, Argentinien, Japan und China wurden in dieser Zeit als Dieselkraftstoffe getestet und verwendet. Einige betriebliche Probleme wurden aufgrund der hohen Viskosität von pflanzlichen Ölen im Vergleich zu Erdöldieselkraftstoff gemeldet, was zu einer schlechten Zerstäubung des Brennstoffs im Brennstoffspray führt und oft zu Ablagerungen und Verkokung der Injektoren, Brennkammer und Ventile führt. Versuche, diese Probleme zu überwinden, waren die Erhitzung des Pflanzenöls, die Vermischung mit Benzin oder Ethanol, die Pyrolyse und die Spaltung der Öle. Am 31. August 1937 erhielt G. Chavanne der Universität Brüssel (Belgien) ein Patent für ein "Verfahren zur Umwandlung von Pflanzenölen für ihre Verwendung als Brennstoffe" (vgl. "Procédé de Transformation d’Huiles Végétales en Vue de Leur Utilisation comme Carburants")Belgian Patent 422,877. Dieses Patent beschreibt die Alkoholyse (oft als Umesterung bezeichnet) von pflanzlichen Ölen mit Ethanol (und erwähnt Methanol), um die Fettsäuren aus dem Glycerin durch Ersatz des Glycerins durch kurze lineare Alkohole zu trennen. Dies scheint der erste Bericht der Produktion von dem, was heute als Biodiesel bekannt ist. Dies ist ähnlich (Kopie) zu den patentierten Methoden, die im 18. Jahrhundert verwendet werden, um Lampenöl zu machen, und kann von einigen alten historischen Öllampen inspiriert werden, an einigen Stellen. Erst kürzlich, 1977, erfand der brasilianische Wissenschaftler Expedito Parente das erste industrielle Verfahren zur Herstellung von Biodiesel. Dieser Prozess wird nach internationalen Normen als Biodiesel eingestuft und bietet eine "standardisierte Identität und Qualität. Kein weiterer vorgeschlagener Biokraftstoff wurde von der Motorindustrie validiert." Seit 2010 arbeitet Parentes Firma Tecbio mit Boeing und NASA zusammen, um Bioquerosene (bio-kerosene) zu zertifizieren, ein weiteres Produkt, das vom brasilianischen Wissenschaftler produziert und patentiert wird. Die Forschung über den Einsatz von umgeestertem Sonnenblumenöl und die Veredelung an Dieselkraftstoffstandards wurde 1979 in Südafrika eingeleitet. Bis 1983 wurde das Verfahren zur Herstellung von Kraftstoff-Qualität, motorisch getestetem Biodiesel abgeschlossen und international veröffentlicht. Ein österreichisches Unternehmen Gaskoks erhielt die Technologie der südafrikanischen Agraringenieure; das Unternehmen errichtete im November 1987 die erste Biodiesel-Pilotanlage und im April 1989 die erste Industrieanlage (mit einer Kapazität von 30.000 Tonnen Raps pro Jahr). Während der 1990er Jahre wurden in vielen europäischen Ländern Anlagen eröffnet, darunter die Tschechische Republik, Deutschland und Schweden. Frankreich lancierte die lokale Produktion von Biodieselkraftstoff (als Diester bezeichnet) aus Rapsöl, das auf einem Niveau von 5 % in regelmäßigen Dieselkraftstoff und in den Dieselkraftstoff, der von einigen in Gefangenschaft befindlichen Flotten (z.B. öffentlichen Verkehrsmitteln) verwendet wird, auf 30 %. Renault, Peugeot und andere Hersteller haben zertifizierte LKW-Motoren für den Einsatz mit bis zu diesem Niveau des Teilbiodiesels; Experimente mit 50% Biodiesel sind im Gange. In der gleichen Zeit begannen auch die Nationen in anderen Teilen der Welt die lokale Produktion von Biodiesel: Bis 1998 hatte das Austrian Biofuels Institute 21 Länder mit kommerziellen Biodiesel-Projekten identifiziert. 100% Biodiesel ist jetzt an vielen normalen Tankstellen in ganz Europa erhältlich. Eigenschaften Biodiesel hat vielversprechende Schmiereigenschaften und Cetane-Ratings im Vergleich zu niedrigen Schwefeldiesel-Brennstoffen. Kraftstoffe mit höherer Schmierung können die nutzbare Lebensdauer von Hochdruck-Brennstoffeinspritzanlagen erhöhen, die für ihre Schmierung auf den Kraftstoff zurückgreifen. Dies kann je nach Motor auch Hochdruckeinspritzpumpen, Pumpeninjektoren (auch Aggregatinjektoren genannt) und Kraftstoffinjektoren umfassen. Der Heizwert von Biodiesel beträgt ca. 37,27 MJ/kg. Dies ist 9% niedriger als normale Nummer 2 petrodiesel. Die Variationen der Biodiesel-Energiedichte sind abhängig von dem eingesetzten Rohstoff als der Herstellungsprozess. Dennoch sind diese Variationen weniger als für Petrodiesel. Es wurde behauptet, Biodiesel gibt eine bessere Schmierung und eine vollständigere Verbrennung, wodurch die Motorenergieleistung erhöht und teilweise die höhere Energiedichte von Petrodiesel kompensiert wird. Die Farbe des Biodiesels reicht von golden bis dunkelbraun, je nach Herstellungsverfahren. Es ist leicht mit Wasser mischbar, hat einen hohen Siedepunkt und niedrigen Dampfdruck. Der Flammpunkt von Biodiesel überschreitet 130 °C (266 °F), deutlich höher als der von Erdöldiesel, der so niedrig sein kann wie 52 °C (126 °F). Biodiesel hat eine Dichte von ~0.88 g/cm3, höher als Petrodiesel (~0.85 g/cm3). Biodiesel enthält praktisch keinen Schwefel, und es wird oft als Additiv für ultra-low-sulfur Diesel (ULSD) Kraftstoff verwendet, um mit Schmierung zu helfen, da die Schwefelverbindungen in Petrodiesel einen Großteil der Schmierfähigkeit liefern. Kraftstoffeffizienz Die Leistung von Biodiesel hängt von der Mischung, Qualität und Lastbedingungen ab, unter denen der Kraftstoff verbrannt wird. Die thermische Effizienz beispielsweise von B100 im Vergleich zu B20 wird durch den unterschiedlichen Energiegehalt der verschiedenen Mischungen variieren. Die Thermische Effizienz eines Kraftstoffs basiert zum Teil auf Kraftstoffeigenschaften wie: Viskosität, spezifische Dichte und Flammpunkt; diese Eigenschaften werden sich ändern, da die Mischungen sowie die Qualität des Biodiesels variiert. Die American Society for Testing and Materials hat Standards gesetzt, um die Qualität einer bestimmten Kraftstoffprobe zu beurteilen. Eine Studie ergab, dass die Bremswärmeeffizienz von B40 bei höheren Kompressionsverhältnissen dem herkömmlichen Erdölgegenstück überlegen war (diese höhere Bremswärmeeffizienz wurde bei Kompressionsverhältnissen von 21:1 festgestellt). Es wurde festgestellt, dass, wie die Kompressionsverhältnisse zugenommen haben, die Effizienz aller Kraftstofftypen – sowie der getesteten Mischungen – zugenommen hat; obwohl festgestellt wurde, dass eine Mischung aus B40 bei einem Kompressionsverhältnis von 21:1 über alle anderen Mischungen am wirtschaftlichsten war. Die Studie deutete darauf hin, dass diese Effizienzsteigerung auf die Brennstoffdichte, die Viskosität und die Heizwerte der Brennstoffe zurückzuführen war. Verbrennungskraftstoffsysteme auf einigen modernen Dieselmotoren wurden nicht für Biodiesel konzipiert, während viele schwere Motoren mit Biodieselmischungen bis B20 laufen können. Traditionelle Direkteinspritzanlagen arbeiten an der Injektorspitze bei rund 3.000 psi, während das moderne Common-Rail-Brennstoffsystem an der Injektorspitze aufwärts von 30.000 PSI arbeitet. Die Komponenten sind so konzipiert, dass sie bei einem großen Temperaturbereich von unter dem Gefrierpunkt bis über 1.000 °F (560 °C) arbeiten. Dieselkraftstoff wird voraussichtlich effizient verbrennen und möglichst wenig Emissionen erzeugen. Da Emissionsnormen für Dieselmotoren eingeführt werden, wird die Notwendigkeit zur Bekämpfung von schädlichen Emissionen in die Parameter der Dieselmotorkraftstoffsysteme ausgelegt. Das traditionelle Inline-Injektionssystem ist eher für schlechtere Kraftstoffqualität als für das gemeinsame Schienenkraftstoffsystem. Die höheren Drücke und engere Toleranzen des Common-Rail-Systems ermöglichen eine größere Kontrolle über die Zerstäubung und Einspritzzeit. Diese Kontrolle der Zerstäubung sowie der Verbrennung ermöglicht eine höhere Effizienz der modernen Dieselmotoren sowie eine größere Kontrolle der Emissionen. Komponenten innerhalb eines Dieselkraftstoffsystems wirken mit dem Kraftstoff zusammen, um einen effizienten Betrieb des Kraftstoffsystems und damit des Motors zu gewährleisten. Wird ein Außerspezifikationsbrennstoff einem System zugeführt, das bestimmte Betriebsparameter aufweist, so kann die Integrität des gesamten Kraftstoffsystems beeinträchtigt werden. Einige dieser Parameter wie Sprühmuster und Zerstäubung sind direkt mit dem Einspritzzeitpunkt verbunden.Eine Studie ergab, dass während der Zerstäubung Biodiesel und seine Mischungen Tröpfchen im Durchmesser größer produzierten als die Tröpfchen, die von traditionellen Petrodiesel hergestellt wurden. Die kleineren Tröpfchen wurden auf die geringere Viskosität und Oberflächenspannung herkömmlicher Dieselkraftstoffe zurückgeführt. Es wurde gefunden, daß Tröpfchen am Umfang des Sprühmusters im Durchmesser größer waren als die Tröpfchen in der Mitte. Dies wurde dem schnelleren Druckabfall am Rand des Sprühmusters zugeschrieben; es gab einen proportionalen Zusammenhang zwischen der Tropfengröße und dem Abstand zur Injektorspitze. Es wurde gefunden, dass B100 die größte Spritzpenetration hatte, dies wurde auf die größere Dichte von B100 zurückgeführt. Eine größere Tröpfchengröße kann zu Ineffizienzen in der Verbrennung führen, erhöhte Emissionen und verringerte Pferdestärke. In einer anderen Studie wurde festgestellt, dass es bei der Injektion von Biodiesel eine kurze Spritzverzögerung gibt. Diese Injektionsverzögerung wurde auf die höhere Viskosität von Biodiesel zurückgeführt. Es wurde darauf hingewiesen, dass die höhere Viskosität und die größere Cetane-Rating von Biodiesel über traditionelle Petrodiesel zu einer schlechten Zerstäubung führen, sowie die Gemischdurchdringung mit Luft während der Zündverzögerung. Eine weitere Studie stellte fest, dass diese Zündverzögerung bei einer Verringerung der NOx-Emission helfen kann. Emissionsemissionen sind inhärent für die Verbrennung von Dieselkraftstoffen, die von der US-Umweltschutzagentur (E.P.A.) geregelt werden. Da diese Emissionen ein Nebenprodukt des Verbrennungsprozesses sind, muss ein Kraftstoffsystem sowohl die Verbrennung von Kraftstoffen als auch die Emissionsminderung kontrollieren können, um die Einhaltung von E.P.A zu gewährleisten. Es gibt eine Reihe neuer Technologien, um die Produktion von Dieselemissionen zu kontrollieren. Das Abgasrückführsystem, E.G.R, und der Dieselpartikelfilter D.P.F, sind beide dazu ausgelegt, die Produktion schädlicher Emissionen zu mindern. Eine von der Nationalen Universität Chonbuk durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass ein B30 Biodiesel-Mischung reduzierte Kohlenmonoxidemissionen um ca. 83 % und Partikelemissionen um ca. 33 % NOx-Emissionen reduziert wurden, ohne dass ein E.G.R-System angewendet wurde. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass mit E.G.R eine B20 Biodieselmischung die Emissionen des Motors erheblich reduzierte. Darüber hinaus stellte die Analyse des California Air Resources Board fest, dass Biodiesel die niedrigsten CO2-Emissionen der getesteten Kraftstoffe, die Ultra-Low-Schwefel-Diesel, Benzin, Mais-basiertes Ethanol, komprimiertes Erdgas und fünf Arten von Biodiesel aus unterschiedlichen Rohstoffen, hatte. Ihre Schlussfolgerungen zeigten auch eine große Varianz der Kohlenstoffemissionen von Biodiesel auf Basis des eingesetzten Rohstoffs. Von Soja, Talg, Canola, Mais und verwendet Kochöl, Soja zeigte die höchsten Kohlenstoffemissionen, während verwendet Kochöl produziert die niedrigsten. Bei der Untersuchung der Wirkung von Biodiesel auf Dieselpartikelfilter wurde festgestellt, dass die Anwesenheit von Natrium- und Kaliumcarbonaten, die bei der katalytischen Umwandlung von Asche unterstützt wurden, als die Dieselpartikel katalysiert werden, zwar innerhalb des D.P.F kongregate und somit die Abstände des Filters stören kann. Dies kann dazu führen, dass der Filter sich verstopft und den Regenerationsprozess beeinträchtigt. In einer Studie über die Auswirkungen von E.G.R-Raten mit Mischungen von Jathropa-Biodiesel wurde gezeigt, dass es aufgrund der Verwendung von Biodiesel auf einem Dieselmotor mit einem E.G.R-System eine Verringerung der Kraftstoffeffizienz und der Drehmomentleistung gab. Es wurde festgestellt, dass die CO- und CO2-Emissionen mit einer Erhöhung der Abgasrückführung zugenommen haben, aber die NOx-Werte verringerten sich. Die Opazität der Jathropa-Mischungen war in einem akzeptablen Bereich, wo traditionelle Diesel war aus akzeptablen Standards. Es zeigte sich, dass mit einem E.G.R-System eine Verringerung der Nox-Emissionen erzielt werden konnte. Diese Studie zeigte einen Vorteil gegenüber herkömmlichem Diesel innerhalb eines bestimmten Betriebsbereiches des E.G.R-Systems. Ab 2017 werden gemischte Biodiesel-Brennstoffe (insbesondere B5, B8 und B20) regelmäßig in vielen Schwerlastfahrzeugen, insbesondere Transitbussen in US-Städten, eingesetzt. Die Charakterisierung der Abgasemissionen zeigte im Vergleich zu regulärem Diesel erhebliche Emissionsminderungen. Materialkompatibilität Kunststoffe: Polyethylen hoher Dichte (HDPE) ist kompatibel, aber Polyvinylchlorid (PVC) wird langsam abgebaut. Polystyrol wird bei Kontakt mit Biodiesel gelöst. Metalle: Biodiesel (wie Methanol) wirkt sich auf kupferbasierte Materialien (z.B. Messing) aus und wirkt sich auch auf Zink, Zinn, Blei und Gusseisen aus. Edelstahl (316 und 304) und Aluminium sind unbeeinflusst. Gummi:Biodiesel betrifft auch Arten von Naturkautschuken in einigen älteren Motorkomponenten gefunden. Untersuchungen haben auch festgestellt, dass mit Peroxid und Basismetalloxiden gehärtete fluorierte Elastomere (FKM) abgebaut werden können, wenn Biodiesel seine durch Oxidation verursachte Stabilität verliert. Häufig verwendete synthetische KautschukeFKM-GBL-S und FKM- GF-S in modernen Fahrzeugen wurden gefunden, um Biodiesel unter allen Bedingungen zu handhaben. Technische Normen Biodiesel hat eine Reihe von Standards für seine Qualität einschließlich der europäischen Norm EN 14214, ASTM International D6751 und andere. Niedrige Temperatur Gelierung Wenn Biodiesel unter einem bestimmten Punkt gekühlt wird, aggregieren einige der Moleküle und bilden Kristalle. Der Brennstoff beginnt trüb zu erscheinen, wenn die Kristalle größer werden als ein Viertel der Wellenlängen des sichtbaren Lichts – das ist der Wolkenpunkt (CP). Beim weiteren Abkühlen des Brennstoffs werden diese Kristalle größer. Die niedrigste Temperatur, bei der Kraftstoff durch einen 45 Mikrometer-Filter hindurchtreten kann, ist der Kaltfiltersteckpunkt (CFPP). Da Biodiesel weiter abgekühlt wird, wird es gelieren und dann erstarren. In Europa gibt es Unterschiede in den CFPP-Anforderungen zwischen Ländern. Dies spiegelt sich in den unterschiedlichen nationalen Normen dieser Länder wider. Die Temperatur, bei der reines (B100) Biodiesel zu Gel beginnt, variiert deutlich und hängt von der Mischung aus Estern und damit von dem Futteröl ab, das zur Herstellung des Biodiesels verwendet wird. Beispielsweise beginnt Biodiesel aus niedrigen Erucasäure-Sorten von Canola-Saat (RME) bei etwa -10 °C (14 °F) zu gelieren. Biodiesel aus Rindertalg und Palmöl neigt dazu, bei etwa 16 °C (61 °F) bzw. 13 °C (55 °F) zu gelieren. Es gibt eine Reihe handelsüblicher Zusatzstoffe, die den Ausgießpunkt und den Kaltfiltersteckpunkt des reinen Biodiesels deutlich senken. Der Winterbetrieb ist auch möglich durch Mischen von Biodiesel mit anderen Kraftstoffölen einschließlich #2 Low Schwefel Dieselkraftstoff und #1 Diesel / Kerosin. Ein weiterer Ansatz, um den Einsatz von Biodiesel bei kalten Bedingungen zu erleichtern, besteht darin, dass zusätzlich zum Standard-Diesel-Brennstofftank ein zweiter Kraftstofftank für Biodiesel eingesetzt wird. Der zweite Kraftstofftank kann isoliert sein und eine Heizwendel mit Motorkühlmittel wird durch den Tank geführt. Die Kraftstoffbehälter können umgeschaltet werden, wenn der Kraftstoff ausreichend warm ist. Ein ähnliches Verfahren kann zum Betrieb von Dieselfahrzeugen mit geradlinigem Pflanzenöl verwendet werden. Kontamination durch Wasser Biodiesel kann kleine aber problematische Mengen an Wasser enthalten. Obwohl es nur leicht mit Wasser mischbar ist, ist es hygroskopisch. Einer der Gründe, warum Biodiesel Wasser aufnehmen kann, ist die Persistenz von Mono- und Diglyceriden, die von einer unvollständigen Reaktion überlassen werden. Diese Moleküle können als Emulgator wirken und Wasser mit dem Biodiesel vermischen. Darüber hinaus kann es Wasser geben, das zur Verarbeitung zurückbleibt oder aus der Vorratstankkondensation resultiert. Das Vorhandensein von Wasser ist ein Problem, weil: Wasser reduziert die Wärme der Kraftstoffverbrennung, verursacht Rauch, härteren Start und reduzierte Leistung. Wasser verursacht Korrosion von Brennstoffsystemkomponenten (Pumpen, Brennstoffleitungen usw.) Mikroben in Wasser verursachen die Papierelementfilter im System zu verrotten und zu scheitern, was zu einem Ausfall der Kraftstoffpumpe durch die Aufnahme großer Partikel führt. Wasser friert zu Eiskristallen, die Standorte für Keimbildung, beschleunigendes Gelieren des Brennstoffs. Wasser verursacht Pitting in Kolben. Bisher war die Menge an Wasser kontaminierendem Biodiesel durch Probennahme schwer zu messen, da Wasser und Öl getrennt sind. Es ist nun jedoch möglich, den Wassergehalt mit Wasser-in-Öl-Sensoren zu messen. Wasserverschmutzung ist auch bei der Verwendung bestimmter chemischer Katalysatoren, die in den Herstellungsprozess eingebunden sind, ein potentielles Problem, das die katalytische Effizienz von basischen (hohen pH) Katalysatoren wie Kaliumhydroxid wesentlich reduziert. Die überkritische Methanolherstellungsmethode, bei der der Umesterungsprozess von Ölvorrät und Methanol bei hoher Temperatur und Druck durchgeführt wird, hat sich jedoch durch die Anwesenheit von Wasserverschmutzung während der Herstellungsphase weitgehend nicht beeinflußt. Verfügbarkeit und Preise Die globale Biodieselproduktion erreichte 2005 3,8 Millionen Tonnen. Ungefähr 85 % der Biodieselproduktion stammten aus der Europäischen Union. Im Jahr 2007, in den Vereinigten Staaten, durchschnittliche Einzelhandel (an der Pumpe) Preise, einschließlich Bundes- und Landeskraftstoffsteuern, von B2/B5 waren um etwa 12 Cent niedriger als Erdöldiesel, und B20-Mischungen waren die gleichen wie Petrodiesel. Im Rahmen einer dramatischen Verschiebung der Dieselpreise meldete die US DOE jedoch bis Juli 2009 durchschnittliche Kosten von B20 15 Cent pro Gallone höher als Petroleumdiesel $(2.69/gal vs. $2.54/gal). B99 und B100 kosten in der Regel mehr als petrodiesel, außer wenn lokale Regierungen einen steuerlichen Anreiz oder eine Subvention bieten. Im Monat Oktober 2016 war Biodiesel (B20) 2 Cent niedriger/Galone als Petrodiesel. Produktion Biodiesel wird häufig durch Umesterung des pflanzlichen Öls oder tierischen Fettstoffs und anderer nicht essbarer Rohstoffe wie Bratöl usw. hergestellt. Es gibt mehrere Verfahren zur Durchführung dieser Umesterungsreaktion einschließlich des gemeinsamen Batch-Verfahrens, heterogener Katalysatoren, überkritische Verfahren, Ultraschall-Methoden und sogar Mikrowellen-Methoden. Chemisch umestertes Biodiesel besteht aus einer Mischung von Monoalkylestern langkettiger Fettsäuren. Die am häufigsten verwendete Form verwendet Methanol (umgesetzt auf Natriummethylat) zur Herstellung von Methylestern (gemeinsam als Fettsäuremethylester - FAME) als der am günstigsten verfügbare Alkohol, wobei Ethanol zur Herstellung eines Ethylesters (gemeinsam als Fettsäureäthylester - FAEE bezeichnet) eingesetzt werden kann und auch höhere Alkohole wie Isopropanol und Butanol verwendet wurden. Die Verwendung von Alkoholen höherer Molekulargewichte verbessert die Kaltflußeigenschaften des erhaltenen Esters zu Kosten einer weniger effizienten Umesterungsreaktion. Mit einem Lipidumesterungsverfahren wird das Basisöl in die gewünschten Ester überführt. Alle freien Fettsäuren (FFAs) im Basisöl werden entweder in Seife überführt und aus dem Verfahren entfernt oder mit einem sauren Katalysator verestert (Ausbeute mehr Biodiesel). Nach dieser Verarbeitung hat Biodiesel im Gegensatz zu geradlinigem Pflanzenöl sehr ähnliche Verbrennungseigenschaften wie Erdöldiesel und kann es in den meisten aktuellen Anwendungen ersetzen. Das in den meisten Biodiesel-Produktionsprozessen verwendete Methanol wird mit fossilen Brennstoffeingängen hergestellt. Es gibt jedoch Quellen für erneuerbares Methanol, die als Rohstoff Kohlendioxid oder Biomasse verwendet werden und ihre Produktionsprozesse frei von fossilen Brennstoffen machen. Ein Nebenprodukt des Umesterungsprozesses ist die Herstellung von Glycerin. Für jede 1 Tonne Biodiesel, die hergestellt wird, werden 100 kg Glycerin hergestellt. Ursprünglich gab es einen wertvollen Markt für das Glycerin, der die Wirtschaftlichkeit des Verfahrens insgesamt unterstützte. Mit dem Anstieg der globalen Biodieselproduktion ist jedoch der Marktpreis für dieses Rohglycerin (enthaltend 20% Wasser- und Katalysatorrückstände) abgestürzt. Die Forschung wird weltweit durchgeführt, um dieses Glycerin als chemischer Baustein zu verwenden (siehe chemisches Zwischenprodukt unter Wikipedia-Artikel Glycerol"). Eine Initiative in Großbritannien ist die Glycerol Challenge. Üblicherweise muss dieses rohe Glycerin gereinigt werden, typischerweise durch Vakuumdestillation. Das ist ziemlich energieintensiv. Das verfeinerte Glycerin (98+% Reinheit) kann dann direkt verwendet oder in andere Produkte überführt werden. Im Jahr 2007 wurden folgende Mitteilungen abgegeben: Ein Joint-Venture von Ashland Inc. und Cargill gab Pläne, Propylenglykol in Europa von Glycerin und Dow Chemical zu machen, kündigte ähnliche Pläne für Nordamerika an. Dow plant auch, eine Pflanze in China zu bauen, um Epichlorhydrin aus Glycerin zu machen. Epichlorhydrin ist ein Rohstoff für Epoxidharze. Produktionsniveau Im Jahr 2007 stieg die Produktionskapazität von Biodiesel rapide an, mit einer durchschnittlichen jährlichen Wachstumsrate von 2002 bis 2006 von über 40%. Für das Jahr 2006, für das tatsächliche Produktionszahlen erzielt werden konnten, betrug die Gesamtproduktion der Biodieselproduktion rund 5–6 Mio. Tonnen, mit 4,9 Mio. Tonnen in Europa (davon 2,7 Mio. Tonnen aus Deutschland) und dem größten Teil aus den USA. Allein die Produktion in Europa war 2008 auf 7,8 Millionen Tonnen angestiegen. Im Juli 2009 wurde dem amerikanischen importierten Biodiesel in der Europäischen Union ein Zoll hinzugefügt, um den Wettbewerb von europäischen, insbesondere deutschen Herstellern auszugleichen. Die Kapazitäten für 2008 in Europa beliefen sich auf 16 Millionen Tonnen. Dies entspricht einer Gesamtnachfrage nach Diesel in den USA und Europa von etwa 490 Millionen Tonnen (147 Milliarden Gallonen). Die gesamte Weltproduktion von Pflanzenöl für alle Zwecke im Jahr 2005/06 belief sich auf rund 110 Millionen Tonnen, mit etwa 34 Millionen Tonnen Palmöl und Sojaöl. Seit 2018 ist Indonesien weltweit führender Anbieter von Palmöl-basiertem Biokraftstoff mit einer jährlichen Produktion von 3,5 Millionen Tonnen und erwartete einen Export von rund 1 Million Tonnen Biodiesel. Die US-Biodieselproduktion brachte die Branche 2011 zu einem neuen Meilenstein. Unter dem EPA Erneuerbarer Kraftstoffstandard, Ziele wurden für die Biodiesel-Produktionsanlagen umgesetzt, um die Produktionsniveaus im Vergleich zur Gesamtnachfrage zu überwachen und zu dokumentieren. Nach den von der EPA veröffentlichten Jahresenddaten erreichte die Biodieselproduktion 2011 mehr als 1 Milliarde Gallone. Diese Produktionszahl übertraf das von der EPA festgelegte 800 Millionen Gallonenziel. Die projizierte Produktion für 2020 beträgt fast 12 Milliarden Gallone. Biodieselfuttermittel Zur Herstellung von Biodiesel können verschiedene Öle verwendet werden. Dazu gehören: Virgin Öl-Einsatz – Raps- und Sojaöle werden am häufigsten verwendet, Sojaöl etwa die Hälfte der US-Produktion. Es kann auch aus Pongamia, Feld Pennycress und Jatropha und anderen Kulturen wie Senf, Jojoba, Flachs, Sonnenblume, Palmöl, Kokos und Hanf (siehe Liste der pflanzlichen Öle für Biokraftstoff für weitere Informationen); Waste Pflanzenöl (WVO); Tierfette einschließlich Kuh, Lard, gelbes Fett, Hühnerfett und die Nebenprodukte der Produktion von Omega-3-Fettsäuren aus Algen, die mit Abfallstoffen wie Abwasser angebaut werden können, und ohne die derzeit für die Lebensmittelproduktion genutzten Flächen zu verschieben. Öl aus Halophyten wie Salicornia bigelovii, das mit Salzwasser in Küstengebieten angebaut werden kann, in denen konventionelle Kulturen nicht angebaut werden können, mit Erträgen gleich den Erträgen von Soja und anderen Ölsaaten, die mit Süßwasserbewässerung angebaut werden. Das Sewage-to-biofuel-Feld zieht Interesse von großen Unternehmen wie Waste Management und Start-ups wie InfoSpi, die wetten, dass erneuerbare Abwasser Biodiesel mit Erdöldiesel im Preis wettbewerbsfähig werden kann. Viele Befürworter deuten darauf hin, dass pflanzliches Altöl die beste Ölquelle für Biodiesel ist, aber da die verfügbare Versorgung drastisch geringer ist als die Menge an Benzin, die für den Transport und die Heimheizung in der Welt verbrannt wird, konnte diese lokale Lösung nicht auf die aktuelle Verbrauchsrate skaliert werden. Tierfette sind ein Nebenprodukt der Fleischproduktion und Kochen. Obwohl es nicht effizient wäre, Tiere (oder Fischfang) einfach für ihr Fett zu erhöhen, trägt die Verwendung des Nebenproduktes der Viehwirtschaft (Höhe, Vieh, Geflügel) Mehrwert. Heute produzieren Biodiesel-Anlagen mit mehreren Rohstoffen hochwertige tierfreundliche Biodiesel-basierte. Derzeit wird eine 5-Millionen-Dollar-Anlage in den USA gebaut, mit der Absicht, 11,4 Millionen Liter (3 Millionen Gallonen) Biodiesel aus einigen der geschätzten 1 Milliarde kg (2,2 Milliarden Pfund) Hühnerfett jährlich in der lokalen Tyson-Geflügelanlage produziert zu produzieren. In ähnlicher Weise verwenden einige kleine Biodieselfabriken Fischöl als Rohstoff. Ein EU-gefördertes Projekt (ENERFISH) schlägt vor, dass in einer vietnamesischen Anlage zur Herstellung von Biodiesel aus Wels (Basa, auch als Pangasius bekannt) eine Produktion von 13 Tonnen/Tag Biodiesel aus 81 Tonnen Fischabfälle (und wiederum aus 130 Tonnen Fisch) erzeugt werden kann. Dieses Projekt nutzt den Biodiesel, um eine KWK-Einheit in der Fischverarbeitungsanlage zu betanken, hauptsächlich um die Fischfrieren-Anlage zu betreiben. Die gegenwärtige weltweite Produktion von pflanzlichem Öl und tierischem Fett reicht nicht aus, um den Einsatz von flüssigem fossilem Brennstoff zu ersetzen. Darüber hinaus ist ein Teil der großen Menge der Landwirtschaft und der daraus resultierenden Düngung, Verwendung von Pestiziden und Bodennutzungskonvertierung, die zur Erzeugung des zusätzlichen pflanzlichen Öls benötigt werden. Das geschätzte Transport Dieselkraftstoff und Hausheizöl in den Vereinigten Staaten beträgt etwa 160 Millionen Tonnen (350 Milliarden Pfund) nach der Energy Information Administration, US Department of Energy. In den Vereinigten Staaten beträgt die geschätzte Produktion von pflanzlichem Öl für alle Anwendungen etwa 11 Millionen Tonnen (24 Milliarden Pfund) und geschätzte Produktion von tierischem Fett 5,3 Millionen Tonnen (12 Milliarden Pfund). Wenn die gesamte arable Landfläche der USA (470 Mio. Acres oder 1,9 Mio. Quadratkilometer) der Biodieselproduktion aus Soja gewidmet wäre, würde dies nur etwa die 160 Mio. Tonnen liefern, die benötigt werden (aufgrund einer optimistischen 98 US-Galerie/Akte Biodiesel). Diese Landfläche könnte grundsätzlich mit Algen deutlich reduziert werden, wenn die Hindernisse überwunden werden können. Die US DOE schätzt, dass, wenn Algenkraftstoff ersetzt alle Erdölkraftstoffe in den Vereinigten Staaten, würde es 15.000 Quadratmeilen (39.000 Quadratkilometer) erfordern, die ein paar tausend Quadratmeilen größer als Maryland, oder 30% größer als die Fläche von Belgien, vorausgesetzt, eine Ausbeute von 140 Tonnen / Hektar (15.000 US-Gal / Akre). Bei einer realistischeren Rendite von 36 Tonnen/Hektar (3834 US-Gal/acre) beträgt die benötigte Fläche etwa 152.000 Quadratkilometer oder etwa gleich dem des Staates Georgien oder Englands und Wales. Die Vorteile von Algen sind, dass es auf nicht-arable Land wie Wüsten oder in Meeresumgebungen angebaut werden kann, und die potenziellen Ölerträge sind viel höher als von Pflanzen. Die Renditeeffizienz von Rohstoffen pro Flächeneinheit beeinflusst die Durchführbarkeit, die Produktion auf die riesigen industriellen Ebenen zu erhöhen, die erforderlich sind, um einen signifikanten Anteil an Fahrzeugen zu betreiben. Algen-Brennstoff-Ausbeuten wurden noch nicht genau bestimmt, aber DOE wird als sagen, dass Algen-Ausbeute 30 mal mehr Energie pro Hektar als Landkulturen wie Sojabohnen. Die Erträge von 36 Tonnen/Hektar werden von Ami Ben-Amotz des Instituts für Ozeanographie in Haifa als praktisch angesehen, der seit über 20 Jahren Algae im Handel betreibt. Jatropha wurde als hocherzeugte Biodieselquelle genannt, aber Ausbeuten sind stark von Klima- und Bodenbedingungen abhängig. Die Schätzungen am unteren Ende setzen den Ertrag auf etwa 200 US-Gal/Akre (1,5-2 Tonnen pro Hektar) pro Kultur; in günstigeren Klimazonen wurden zwei oder mehr Kulturen pro Jahr erreicht. Es ist in den Philippinen, Mali und Indien gewachsen, ist trockenerfest und kann Platz mit anderen Kassenfrüchten wie Kaffee, Zucker, Obst und Gemüse teilen. Es ist gut geeignet für Semi-arid-Lande und kann dazu beitragen, die Wüstenbildung zu verlangsamen, nach ihren Befürwortern. Effizienz und wirtschaftliche Argumente Laut einer Studie von Drs.Van Dyne und Raymer für die Tennessee Valley Authority verbraucht der durchschnittliche US-Agrar Kraftstoff in Höhe von 82 Liter pro Hektar (8,75 US-Gal/Akt) Land, um eine Kultur zu produzieren. Durchschnittliche Pflanzen von Rapsöl mit einer durchschnittlichen Rate von 1.029 L/ha (110 US gal/acre) und hocherzeugten Rapsfeldern produzieren jedoch ca. 1.356 L/ha (145 US gal/acre). Das Verhältnis von Eingabe zu Ausgang beträgt in diesen Fällen etwa 1:12.5 und 1:16.5. Photosynthese ist bekannt, eine Effizienzrate von etwa 3–6% der gesamten Sonnenstrahlung zu haben und wenn die gesamte Masse eines Erntegutes für die Energieerzeugung genutzt wird, ist die Gesamteffizienz dieser Kette derzeit etwa 1% Während dies ungünstig mit Solarzellen kombiniert mit einem elektrischen Antriebsstrang vergleichen kann, ist Biodiesel weniger aufwendig zu entsorgen (Solarzellen kosten etwa US$250 pro Quadratmeter) und Transport (Elektrofahrzeuge benötigen Batterien, die derzeit eine viel geringere Energie haben.Eine Studie von 2005 ergab, dass Biodieselproduktion mit Sojabohnen 27% mehr fossile Energie benötigt als der Biodiesel produziert und 118% mehr Energie mit Sonnenblumen. Diese Statistiken allein reichen jedoch nicht aus, um zu zeigen, ob eine solche Veränderung wirtschaftlich sinnvoll ist. Weitere Faktoren sind zu berücksichtigen, wie z. B. die Kraftstoffäquivalente der für die Verarbeitung erforderlichen Energie, die Ausbeute an Kraftstoff aus Rohöl, die Rückkehr zur Kultivierung von Lebensmitteln, die Wirkung von Biodiesel auf die Lebensmittelpreise und die relativen Kosten von Biodiesel gegen Petrodiesel, die Wasserverschmutzung durch Betriebsablauf, Bodenabbau und die externen Kosten für politische und militärische Störungen in ölfördernden Ländern zur Kontrolle des Preises von Petrodiesen. Die Debatte über die Energiebilanz von Biodiesel wird fortgesetzt. Die Umstellung auf Biokraftstoffe könnte bei der Verwendung traditioneller Lebensmittelpflanzen große Flächenwege erfordern (obwohl keine Nahrungsmittelpflanzen genutzt werden können). Das Problem wäre besonders schwer für Länder mit großen Volkswirtschaften, da der Energieverbrauch mit wirtschaftlicher Leistung skaliert. Wenn nur traditionelle Lebensmittelpflanzen verwendet werden, haben die meisten dieser Nationen keine ausreichenden Ackerflächen, um Biokraftstoffe für die Fahrzeuge der Nation zu produzieren. Die Mitgliedstaaten mit kleineren Volkswirtschaften (davon weniger Energieverbrauch) und mehr landwirtschaftlicher Natur können in besseren Situationen sein, obwohl es sich viele Regionen nicht leisten können, Land von der Nahrungsmittelproduktion abzuwenden. Für Länder der dritten Welt könnten Biodieselquellen, die marginale Flächen verwenden, mehr Sinn haben; z.B. Pongam-Ölbaumnüsse, die entlang der Straßen oder Jatrophäen entlang der Schienenwege angebaut werden. In tropischen Regionen, wie Malaysia und Indonesien, werden Pflanzen, die Palmöl produzieren, schnell gepflanzt, um den wachsenden Biodieselbedarf in Europa und anderen Märkten zu liefern. Wissenschaftler haben gezeigt, dass die Entfernung von Regenwald für Palmplantagen nicht ökologisch gut ist, da die Expansion von Ölpalmenplantagen eine Bedrohung für den natürlichen Regenwald und die biologische Vielfalt darstellt. In Deutschland wurde geschätzt, dass Palmöldiesel weniger als ein Drittel der Produktionskosten von Raps-Biodiesel aufweist. Die direkte Quelle des Energiegehalts von Biodiesel ist die von Pflanzen während der Photosynthese erfasste Solarenergie. In Bezug auf die positive Energiebilanz von Biodiesel: Als Stroh auf dem Feld gelassen wurde, war die Biodieselproduktion stark energie positiv und lieferte 1 GJ Biodiesel für jeden 0,561 GJ Energieeintrag (eine Ausbeute/Kosten-Verhältnis von 1,78). Als Stroh als Brennstoff verbrannt und Rapsmehl als Dünger verwendet wurde, war das Ausbeute-Kosten-Verhältnis für die Biodieselproduktion noch besser (3.71). Mit anderen Worten, für jede Einheit der Energieeingabe zur Herstellung von Biodiesel betrug die Leistung 3,71 Einheiten (die Differenz von 2,71 Einheiten wäre von Solarenergie.) Wirtschaftliche Auswirkungen Mehrere Wirtschaftsstudien wurden in Bezug auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der Biodieselproduktion durchgeführt. Eine Studie, in Auftrag des National Biodiesel Board, berichtete die Produktion von Biodiesel unterstützt mehr als 64.000 Arbeitsplätze. Das Wachstum von Biodiesel trägt auch dazu bei, das BIP deutlich zu erhöhen. Im Jahr 2011 hat Biodiesel mehr als 3 Milliarden Dollar im BIP geschaffen. Nach dem anhaltenden Wachstum des Erneuerbaren Kraftstoffstandards und der Ausweitung des Biodieselsteueranreizes kann die Zahl der Arbeitsplätze bis 2012 und 2013 auf 50.725 $2,7 Milliarden des Einkommens steigen und bis zu 5 Milliarden $ des BIP erreichen. Energiesicherheit Einer der wichtigsten Treiber für die Annahme von Biodiesel ist die Energiesicherheit. Dies bedeutet, dass die Abhängigkeit einer Nation von Öl reduziert wird und unter Verwendung von lokal verfügbaren Quellen wie Kohle, Gas oder erneuerbaren Quellen ersetzt wird. So kann ein Land von der Annahme von Biokraftstoffen profitieren, ohne dass die Treibhausgasemissionen reduziert werden. Während die Gesamtenergiebilanz diskutiert wird, ist klar, dass die Abhängigkeit von Öl reduziert wird. Ein Beispiel ist die Energie, die zur Herstellung von Düngemitteln verwendet wird, die aus einer Vielzahl von anderen Quellen als Erdöl stammen könnte. Das US National Renewable Energy Laboratory (NREL) gibt an, dass die Energiesicherheit die treibende Kraft hinter dem US-Biokraftstoffprogramm ist, und ein White House "Energy Security for the 21st Century" Papier macht deutlich, dass die Energiesicherheit ein wichtiger Grund für die Förderung von Biodiesel ist. Der ehemalige EU-Kommissionspräsident, Jose Manuel Barroso, sprach auf einer jüngsten EU-Biokraftstoffkonferenz, betonte, dass gut geführte Biokraftstoffe das Potenzial haben, die Versorgungssicherheit der EU durch Diversifizierung von Energiequellen zu stärken. Globale Biokraftstoffpolitik Viele Länder der Welt sind an der wachsenden Nutzung und Produktion von Biokraftstoffen wie Biodiesel als alternative Energiequelle für fossile Brennstoffe und Öl beteiligt. Um die Biokraftstoffindustrie zu fördern, haben die Regierungen Rechtsvorschriften und Gesetze als Anreiz zur Verringerung der Ölabhängigkeit umgesetzt und die Nutzung erneuerbarer Energien erhöht. Viele Länder haben eine eigene unabhängige Politik in Bezug auf die Besteuerung und Bekämpfung von Biodieselkonsum, Import und Produktion. Kanada Nach dem kanadischen Umweltschutzgesetz von Bill C-33 enthielt das Benzin bis zum Jahr 2010 5% Erneuerbarer Gehalt und dass bis 2013 Diesel- und Heizöl 2% Erneuerbarer Gehalt enthielt. Das EcoENERGY for Biofuels Program subventionierte die Produktion von Biodiesel, unter anderem Biokraftstoffe, über eine Anreizrate von CAN$0.20 pro Liter von 2008 bis 2010. Ein Rückgang von $0.04 wird jedes Jahr nach, bis die Anreizrate erreicht $0.06 in 2016 angewendet werden. Die einzelnen Provinzen haben auch spezifische Gesetzgebungsmaßnahmen für den Einsatz und die Produktion von Biokraftstoffen. Vereinigte Staaten Der Voltric Ethanol Excise Tax Credit (VEETC) war die Hauptquelle der finanziellen Unterstützung für Biokraftstoffe, wurde aber im Jahr 2010 abgelaufen. Durch diesen Akt garantierte die Biodieselproduktion eine Steuergutschrift von 1 US$ pro Gallone aus nativen Ölen und 0,50 $ pro Gallone aus recycelten Ölen. Derzeit wird Sojaöl verwendet, um Sojabohnen-Biodiesel für viele kommerzielle Zwecke wie die Mischung von Kraftstoff für Transportsektoren zu produzieren. Europäische Union Die Europäische Union ist der größte Biodieselproduzent, wobei Frankreich und Deutschland die Spitzenproduzenten sind. Um die Verwendung von Biodiesel zu erhöhen, gibt es Richtlinien, die die Mischung von Biodiesel in Kraftstoffe erfordern, einschließlich Sanktionen, wenn diese Preise nicht erreicht werden. In Frankreich war es das Ziel, 10% Integration zu erreichen, aber Pläne dafür blieb 2010. Als Anreiz für die Länder der Europäischen Union, die Produktion des Biokraftstoffs fortzusetzen, gibt es steuerliche Rabatte für bestimmte Mengen an Biokraftstoff, die erzeugt werden. In Deutschland wird der Mindestprozentsatz an Biodiesel im Transportdiesel auf 7 %, sogenannte B7, festgelegt. Umweltauswirkungen Der Anstieg des Interesses an Biodieseln hat eine Reihe von Umwelteffekten hervorgehoben, die mit der Nutzung verbunden sind. Dazu gehören möglicherweise Reduktionen der Treibhausgasemissionen, Entwaldung, Verschmutzung und die biologische Abbaurate. Gemäß der im Februar 2010 veröffentlichten Renewable Fuel Standards Program Regulatory Impact Analysis des EPA führt Biodiesel aus Sojaöl im Durchschnitt zu einer Verringerung der Treibhausgase im Vergleich zu Erdöldiesel um 57% und Biodiesel aus Abfallfett zu einer Reduzierung um 86%. Siehe Kapitel 2.6 des WPA-Berichts für detailliertere Informationen. Umweltorganisationen z.B. Rainforest Rescue und Greenpeace kritisieren jedoch den Anbau von Pflanzen für die Biodieselproduktion, z.B. Ölpalmen, Soja und Zuckerrohr. Die Entwaldung von Regenwäldern verschärft den Klimawandel und empfindliche Ökosysteme werden zerstört, um Land für Ölpalmen, Soja und Zuckerrohrplantagen zu löschen. Darüber hinaus tragen Biokraftstoffe zum Welthunger bei, da Ackerland nicht mehr für den Anbau von Lebensmitteln verwendet wird. Die Umwelt-Schutz-Agentur (EPA) veröffentlichte im Januar 2012 Daten, die zeigen, dass Biokraftstoffe aus Palmöl nicht in Richtung des Mandats erneuerbarer Energien zählen werden, da sie nicht klimafreundlich sind. Umweltschützer begrüßen die Schlussfolgerung, weil das Wachstum von Ölpalmenplantagen tropische Entwaldung z.B. in Indonesien und Malaysia getrieben hat. Nahrungsmittel, Land und Wasser In einigen armen Ländern verursacht der steigende Preis von pflanzlichem Öl Probleme. Einige schlagen vor, dass Brennstoff nur aus nicht essbaren pflanzlichen Ölen wie Kamina, Jatropha oder Meerufer Mallow, die auf marginalen landwirtschaftlichen Flächen, wo viele Bäume und Kulturen nicht wachsen, gedeihen kann, oder nur geringe Erträge produzieren würde. Andere argumentieren, dass das Problem grundlegender ist. Landwirte können von der Erzeugung von Nahrungspflanzen auf die Erzeugung von Biokraftstoffpflanzen wechseln, um mehr Geld zu verdienen, auch wenn die neuen Kulturen nicht essbar sind. Das Angebots- und Nachfragegesetz sieht vor, dass, wenn weniger Landwirte Lebensmittel produzieren, der Preis für Lebensmittel steigen wird. Es kann einige Zeit dauern, da die Landwirte einige Zeit brauchen, um zu ändern, welche Dinge sie wachsen, aber die steigende Nachfrage nach Biokraftstoffen der ersten Generation wird wahrscheinlich zu Preiserhöhungen für viele Arten von Lebensmitteln führen. Einige haben darauf hingewiesen, dass es arme Landwirte und arme Länder gibt, die wegen des höheren Preises für pflanzliches Öl mehr Geld verdienen. Biodiesel aus Meeresalgen würde nicht notwendigerweise Landland verdrängen, das derzeit für die Lebensmittelproduktion verwendet wird, und neue Algenkulturjobs könnten geschaffen werden. Zum Vergleich ist zu erwähnen, dass die Biogasproduktion landwirtschaftliche Abfälle zur Erzeugung eines Biogases verwendet und auch Kompost produziert, wodurch die Landwirtschaft, Nachhaltigkeit und Lebensmittelproduktion verbessert wird. Aktuelle Forschung Es gibt laufende Untersuchungen über die Suche nach geeigneteren Kulturen und die Verbesserung der Ölausbeute. Andere Quellen sind möglich, einschließlich menschlicher fekaler Materie, wobei Ghana seine erste "fecal Schlamm-Fed Biodiesel-Anlage" baut. Mit den aktuellen Erträgen würden große Mengen an Land und frischem Wasser benötigt, um genügend Öl zu erzeugen, um den fossilen Brennstoff vollständig zu ersetzen. Es würde erfordern, dass die doppelte Landfläche der USA der Sojaproduktion gewidmet wird, oder zwei Drittel der Rapsproduktion gewidmet werden, um den aktuellen amerikanischen Heiz- und Transportbedarf zu decken. Speziell gezüchtete Senfsorten können recht hohe Ölausbeuten produzieren und sind sehr nützlich bei der Getreideumdrehung und haben den zusätzlichen Vorteil, dass die nach dem Auspressen des Öls zurückgelassene Mahlzeit als wirksames und biologisch abbaubares Pestizid wirken kann. Der NFESC mit Biodiesel Industries aus Santa Barbara arbeitet daran, Biodieseltechnologien für die US-Marine und Militär zu entwickeln, einer der größten Dieselkraftstoffnutzer der Welt. Eine Gruppe spanischer Entwickler, die für ein Unternehmen namens Ecofasa arbeiten, gab einen neuen Biokraftstoff aus Müll bekannt. Der Brennstoff entsteht aus allgemeinen städtischen Abfällen, die von Bakterien behandelt werden, um Fettsäuren herzustellen, die zur Herstellung von Biodiesel verwendet werden können. Ein weiterer Ansatz, der die Verwendung von Chemikalien für die Produktion nicht erfordert, beinhaltet die Verwendung von genetisch veränderten Mikroben. Algal Biodiesel Von 1978 bis 1996 experimentierte der US NREL mit Algen als Biodieselquelle im "Aquatic Species Program". Ein selbstveröffentlichter Artikel von Michael Briggs, der UNH Biodiesel Gruppe, bietet Schätzungen für den realistischen Ersatz aller vehicularen Brennstoffe mit Biodiesel durch die Verwendung von Algen, die einen natürlichen Ölgehalt von mehr als 50,% haben, die Briggs vermuten lässt, auf Algenteichen an Kläranlagen angebaut werden können. Dieses ölreiche Algen kann dann aus dem System extrahiert und zu Biodiesel verarbeitet werden, wobei der getrocknete Rest weiter zu Ethanol verarbeitet wird. Die Produktion von Algen zur Gewinnung von Öl für Biodiesel wurde noch nicht kommerziell durchgeführt, aber Durchführbarkeitsstudien wurden durchgeführt, um die obige Ertragsschätzung zu erreichen. Neben der prognostizierten hohen Ausbeute führt die Algenkultur - im Gegensatz zu Biokraftstoffen auf pflanzlicher Basis - nicht zu einer Abnahme der Nahrungsmittelproduktion, da sie weder landwirtschaftliche noch frisches Wasser benötigt. Viele Unternehmen verfolgen Bioreaktoren für verschiedene Zwecke, einschließlich der Skalierung der Biodieselproduktion auf kommerzielle Ebenen. Prof. Rodrigo E. Teixeira von der Universität Alabama in Huntsville demonstrierte die Extraktion von Biodiesellipiden aus Naßalgen mit einer einfachen und wirtschaftlichen Reaktion in ionischen Flüssigkeiten. Pongamia Millettia pinnata, auch bekannt als Pongam Oiltree oder Pongamia, ist ein leguminöser, ölhaltiger Baum, der als Kandidat für nicht essbare Pflanzenölproduktion identifiziert wurde. Pongamia-Plantagen für Biodieselproduktion haben einen zweifachen Umweltvorteil. Die Bäume speichern beide Kohlenstoff und produzieren Heizöl. Pongamia wächst auf Randland nicht für Nahrungspflanzen geeignet und erfordert keine Nitratdünger. Der Öl produzierende Baum hat die höchste Ausbeute an Öl produzierende Pflanze (etwa 40 Gew.-% des Samens ist Öl), während in verfärbten Böden mit hohem Salzgehalt wächst. Es wird in einer Reihe von Biodiesel-Forschungsorganisationen ein Schwerpunkt. Die Hauptvorteile von Pongamia sind eine höhere Erholung und Qualität von Öl als andere Kulturen und kein direkter Wettbewerb mit Nahrungspflanzen. Das Wachstum auf Randgebieten kann jedoch zu geringeren Ölausbeuten führen, die den Wettbewerb mit Nahrungspflanzen für bessere Böden verursachen könnten. Jatropha Mehrere Gruppen in verschiedenen Sektoren forschen an Jatropha-Curcas, einem giftigen Strauch-ähnlichen Baum, der Samen produziert, die von vielen als eine lebensfähige Quelle von Biodieselfutteröl betrachtet werden. Ein Großteil dieser Forschung konzentriert sich auf die Verbesserung der gesamten pro Hektar Ölausbeute von Jatropha durch Fortschritte in der Genetik, der Bodenwissenschaft und der gärtnerischen Praktiken. SG Biofuels, ein in San Diego ansässiger Jatropha-Entwickler, hat molekulare Züchtung und Biotechnologie verwendet, um Elite-Hybridsamen von Jatropha zu produzieren, die signifikante Ertragsverbesserungen über Sorten der ersten Generation zeigen. SG Biofuels behauptet auch, dass zusätzliche Vorteile aus solchen Stämmen entstanden sind, einschließlich einer verbesserten Blütensynchronität, einer höheren Resistenz gegenüber Schädlingen und Krankheiten und einer erhöhten Kältetoleranz. Plant Research International, eine Abteilung der Wageningen University and Research Centre in den Niederlanden, unterhält ein laufendes Jatropha Evaluation Project (JEP), das die Machbarkeit der großen Jatropha-Kultivierung durch Feld- und Laborexperimente untersucht. Das Center for Sustainable Energy Farming (CfSEF) ist eine in Los Angeles ansässige gemeinnützige Forschungsorganisation, die der Jatropha-Forschung in den Bereichen Pflanzenwissenschaft, Agrarwirtschaft und Gartenbau gewidmet ist. Die erfolgreiche Erkundung dieser Disziplinen wird in den nächsten zehn Jahren um 200–300% auf die Produktion von Jatropha ansteigen. FOG aus Abwasser So genannte Fette, Öle und Fett (FOG), die aus Abwasser gewonnen werden, können auch in Biodiesel umgewandelt werden. Wie geht's? Eine Gruppe an der Russischen Akademie der Wissenschaften in Moskau veröffentlichte im September 2008 ein Papier, das besagte, dass sie große Mengen an Lipiden aus einzelligen Pilzen isoliert hatten und es wirtschaftlich effizient in Biodiesel verwandelten. Mehr Forschung über diese Pilzarten; Cunninghamella japonica und andere, wird wahrscheinlich in der nahen Zukunft erscheinen. Die jüngste Entdeckung einer Variante des Pilzes Gliocladium roseum weist auf die Herstellung von so genanntem Myko-Diesel aus Cellulose hin. Dieser Organismus wurde kürzlich in den Regenwäldern der nördlichen Patagonien entdeckt und hat die einzigartige Fähigkeit, Zellulose in mittellange Kohlenwasserstoffe zu verwandeln, die typischerweise in Dieselkraftstoff vorkommen. Biodiesel aus gebrauchtem Kaffeehaus Forscher der Universität von Nevada, Reno, haben Biodiesel aus Öl aus gebrauchten Kaffeeanlagen erfolgreich produziert. Die Analyse der verwendeten Böden ergab einen Ölgehalt von 10 bis 15 % (Gewicht). Nachdem das Öl extrahiert wurde, wurde es durch konventionelle Verarbeitung in Biodiesel unterbunden. Es wird geschätzt, dass fertiges Biodiesel für etwa einen US-Dollar pro Gallone produziert werden könnte. Ferner wurde berichtet, dass "die Technik nicht schwierig ist" und dass "es so viel Kaffee gibt, dass mehrere hundert Millionen Gallonen Biodiesel jährlich möglich gemacht werden könnten." Aber auch wenn alle Kaffeeanlagen der Welt verwendet wurden, um Kraftstoff zu machen, würde die produzierte Menge weniger als 1 Prozent des Diesels in den Vereinigten Staaten jährlich verwendet. " Es wird das Energieproblem der Welt nicht lösen", sagte Dr. Misra von seiner Arbeit. Exotische Quellen Kürzlich wurde Alligatorfett als Quelle zur Herstellung von Biodiesel identifiziert. Jedes Jahr werden etwa 15 Millionen Pfund Alligatorfett als Abfallprodukt der Alligator-Fleisch- und Hautindustrie in Deponien entsorgt. Studien haben gezeigt, dass Biodiesel aus Alligatorfett in der Zusammensetzung mit Biodiesel aus Sojabohnen hergestellt ist und ist billiger zu verfeinern, da es vor allem ein Abfallprodukt ist. Biodiesel zu Wasserstoffzellenleistung Ein Mikroreaktor wurde entwickelt, um Biodiesel in Wasserstoffdampf in Brennstoffzellen umzuwandeln. Dampfreformierung, auch als fossile Brennstoffreformierung bekannt, ist ein Prozess, der Wasserstoffgas aus Kohlenwasserstoffbrennstoffen produziert, vor allem Biodiesel aufgrund seiner Effizienz. Ein Mikroreaktor oder Reformer ist die Verarbeitungsvorrichtung, bei der Wasserdampf mit dem flüssigen Brennstoff unter hoher Temperatur und Druck reagiert. Unter Temperaturen von 700 bis 1100 °C ermöglicht ein Nickel-basierter Katalysator die Herstellung von Kohlenmonoxid und Wasserstoff: Kohlenwasserstoff + H2O Luftfeuchtigkeit + 3 H2 (hoch-endotherm) Darüber hinaus kann eine höhere Ausbeute an Wasserstoffgas durch weitere Oxidation von Kohlenmonoxid zur Erzeugung von mehr Wasserstoff und Kohlendioxid genutzt werden: CO + H2O → CO2 + H2 (Mildly exothermic)Hydrogen-Brenstoffzellen Brennstoffzellen arbeiten ähnlich wie eine Batterie, in der Strom aus chemischen Reaktionen genutzt wird. Der Unterschied in Brennstoffzellen im Vergleich zu Batterien ist ihre Fähigkeit, durch den konstanten Wasserstofffluss in der Atmosphäre zu versorgen. Außerdem erzeugen sie nur Wasser als Nebenprodukt und sind praktisch still. Die Unterseite von wasserstoffbetriebenen Brennstoffzellen ist die hohen Kosten und Gefahren der Speicherung von hochbrennbarem Wasserstoff unter Druck. Eine Möglichkeit, neue Prozessoren die Gefahren des Transports von Wasserstoff zu überwinden, besteht darin, ihn bei Bedarf herzustellen. Die Mikroreaktoren können miteinander verbunden werden, um ein System zu schaffen, das den Kohlenwasserstoff unter hohem Druck erhitzt, um Wasserstoffgas und Kohlendioxid zu erzeugen, ein Verfahren namens Dampfreforming. Hierdurch entstehen bis zu 160 Gallonen Wasserstoff/Minute und gibt das Potential von Wasserstofftankstellen oder sogar eine Bordstoffquelle für Wasserstoffzellenfahrzeuge. Die Umsetzung in Autos würde es ermöglichen, energiereiche Kraftstoffe, wie Biodiesel, auf kinetische Energie zu übertragen, während Verbrennungs- und Schadstoffabfälle vermieden werden. Das handgroße quadratische Stück Metall enthält mikroskopische Kanäle mit katalytischen Stellen, die Biodiesel und sogar sein Glycerin-Nebenprodukt kontinuierlich in Wasserstoff umwandeln. Safflower Oil Seit 2020 studieren Forscher der CSIRO aus Australien Safflower-Öl aus einer speziell gebräunten Sorte als Motorschmierstoff, und Forscher des Advanced Fuel Centre der Montana State University in den USA haben die Ölleistung in einem großen Dieselmotor untersucht, mit Ergebnissen, die als Spielwechsler beschrieben werden. Was den Motorverschleiß betrifft, spielt die Schmierfähigkeit des Kraftstoffs eine wichtige Rolle beim Verschleiß, der in einem Motor auftritt. Ein Dieselmotor setzt auf seinen Kraftstoff, um Schmierstoffe für die Metallkomponenten zu schaffen, die ständig in Kontakt stehen. Biodiesel ist ein viel besseres Schmiermittel im Vergleich zu fossilen Erdöldiesel aufgrund der Anwesenheit von Estern. Tests haben gezeigt, dass die Zugabe einer geringen Menge an Biodiesel zu Diesel die Schmierfähigkeit des Kraftstoffs kurzfristig deutlich erhöhen kann. Allerdings zeigen Studien über einen längeren Zeitraum (2–4 Jahre), dass Biodiesel seine Schmierfähigkeit verliert. Dies könnte durch erhöhte Korrosion im Laufe der Zeit durch Oxidation der ungesättigten Moleküle oder erhöhten Wassergehalt in Biodiesel aus der Feuchtigkeitsaufnahme sein. Kraftstoffviskosität Eines der wichtigsten Anliegen in Bezug auf Biodiesel ist seine Viskosität. Die Viskosität des Diesels beträgt 2,5 - 3,2 cSt bei 40 °C und die Viskosität des Biodiesels aus Sojaöl zwischen 4,2 und 4,6 cSt Die Viskosität des Diesels muss hoch genug sein, um eine ausreichende Schmierung für die Motorteile zu gewährleisten, aber niedrig genug, um bei Betriebstemperatur zu fließen. Hohe Viskosität kann den Kraftstofffilter und das Einspritzsystem in Motoren einstecken. Pflanzenöl besteht aus Lipiden mit langen Ketten von Kohlenwasserstoffen, um seine Viskosität zu reduzieren, werden die Lipide in kleinere Moleküle von Estern zerlegt.Dies geschieht durch Umwandlung von pflanzlichem Öl und tierischen Fetten in Alkylester durch Umesterung, um ihre Viskosität zu reduzieren. Dennoch bleibt die Biodieselviskosität höher als die des Diesels, und der Motor kann aufgrund des langsamen Durchströmens des Kraftstofffilters den Kraftstoff nicht bei niedrigen Temperaturen einsetzen können. Die Motorleistung Biodiesel hat einen höheren bremsspezifischen Kraftstoffverbrauch im Vergleich zu Diesel, was bedeutet, dass mehr Biodieselkraftstoffverbrauch für das gleiche Drehmoment erforderlich ist. B20 Biodiesel-Mischung hat sich jedoch gezeigt, dass die thermische Effizienz, der niedrigste bremsspezifische Energieverbrauch und die schädlichen Emissionen maximal gesteigert werden. Die Motorleistung hängt von den Eigenschaften des Kraftstoffs sowie von Verbrennung, Injektordruck und vielen anderen Faktoren ab. Da es verschiedene Mischungen von Biodiesel gibt, kann dies den widersprechenden Berichten hinsichtlich der Motorleistung Rechnung tragen. Siehe auch MY Ady Gil Civic Amenity Site; Sammelstelle für WVO EcoJet Concept Car Food, Conservation und Energy Act von 2008 Benzin Gallonenäquivalent Nachhaltige Biokraftstoffe Tabelle der Biokraftstoff-Erträge Tonne Öläquivalent Pflanzenölwirtschaft Kraftstoff (Film) Vereinigte Staaten vs. Imperial Petroleum Referenzen Eine Übersicht über Biodiesel und Petroleum Diesel Lifecycles, Mai 1998, Sheehan, et al. NREL (60 S. pdf-Datei)Business Management for Biodiesel Producers, Januar 2004, Jon Von Gerpen, Iowa State University unter Vertrag mit dem National Renewable Energy Laboratory (NREL) (210 S. pdf-Datei)Energiebilanzen im Wachstum von Raps für Biodiesel und von Weizen für Bioethanol, Juni 2000, I.R Richards Life Cycle Inventory of Biodiesel Use, and al Petrolehan Diesel, I. NREL (314pp pdf Datei) Algae – wie eine Atemnot für Raucher, 11. Januar 2006, Mark Clayton, The Christian Science Monitor Tyson, R.L "2006 Biodiesel Handling and Use Guide Third Edition" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2006-12-16. Biodiesel's Bright Zukunft aus der Juli–August Ausgabe des FUTURIST Magazins.[Daten unbekannt/missing] Externe Links Biodiesel bei Curlie Benefits von Biodiesel European Biodiesel Board Website – European Biodiesel Industry. Sustainable Biodiesel Alliance International Energy Agency:Biofuels for Transport – An International Perspective at the Wayback Machine (archiviert am 4. Januar 2011) National Biodiesel Education Program, University of Idaho – unvoreingenommene wissenschaftliche Informationen über Biodiesel für Biodieselhersteller und -vertreiber, Flottenbetreiber, Landwirte und Rohstoffproduzenten, politische Entscheidungsträger und Verbraucher. Nachhaltige Produktion und Nutzung von Ressourcen: Assessing Biofuels durch das Umweltprogramm der Vereinten Nationen, Oktober 2009. Biodiesel Artikel über eXtension – eXtension (pronounced E-Extension) ist ein Wiki für Erweiterungsprofessoren und Agenten in den Vereinigten Staaten. Der Bereich Farm Energy enthält über 30 Artikel zu Biodiesel, von den Grundlagen zu mehr technischen Informationen. Biodiesel-Sicherheit und beste Management-Praktiken für Klein-Skale nichtkommerzielle Verwendung und Produktion