Weltraummüll (auch bekannt als Weltraumschrot, Weltraumverschmutzung, Raumabfall, Weltraumschrott oder Raummüll) sind künstliche Objekte im Weltraum – vornciply in Earth oderbit –, die keine nützliche Funktion mehr erfüllen. Dazu zählen die Entschärfung von Raumfahrzeugen – nichtfunktionale Raumfahrtfahrzeuge und aufgegebene Start- und Fahrzeugphasen – mit nachgelagerten Trümmern, insbesondere in der Erde oderbit, Fragmentierungsschwierigkeiten aus der Zerbreitung von Raketenraketen und Weltraumfahrzeugen. Neben entschärften anthropogenen Gegenständen, die in einem Umlaufbahn verbleiben, umfassen andere Beispiele von Weltraummüll Fragmente aus ihrer Disintegration, Erosion und Kollisionen oder sogar Farbenflecken, feste Flüssigkeiten, die von Raumfahrzeugen ausgetragen werden, und unschädliche Partikel aus festen Raketenmotoren. Weltraummüll stellt ein Risiko für Raumfahrzeuge dar. Weltraummüll ist in der Regel eine negative Außenität – sie verursacht externe Kosten für andere von der ersten Maßnahme zur Einführung oder Nutzung eines Raumfahrzeugs in der Nähe von Erd oderbit – eine Kosten, die in der Regel nicht berücksichtigt oder vollständig in den Kosten des Trägers oder Bezahlers berücksichtigt wird. Messungen, Eindämmung und mögliche Entfernung von Trümmern werden von einigen Teilnehmern der Raumfahrtindustrie durchgeführt. Seit Oktober 2019 berichtete das US-Weltraumüberwachungsnetz fast 20.000 künstliche Objekte über der Erde, darunter 2,218 operative Satelliten. Dies sind jedoch nur die Gegenstände, die groß genug sind, um zu verfolgen. Seit Januar 2019 wurden mehr als 128 Millionen Trümmer kleiner als 1 cm (0,4 in), rund 900.000 Trümmer 1–10 cm und rund 34 000 Stück mehr als 10 cm (3,9 in) auf der Erde in Umlaufbahn gebracht. Wenn die kleinsten Gegenstände von künstlichen Weltraummüll (paint flecks, feste Raketenexpartikel usw.) sind. sind mit Mikrometeoroiden zusammengeschlossen und werden manchmal von Raumfahrtagenturen als MMOD (Micrometeoroid und Orbital Debris) bezeichnet. Kollisionen mit Trümmern sind zu einer Gefahr für Raumfahrzeuge geworden; die kleinsten Objekte verursachen Schäden an Sandsand, insbesondere an Solarpaneele und Optiken wie Teleskopen oder Sternchen, die durch einen ballistischen Schutz nicht leicht geschützt werden können. Nachstehend 2.000 km (1 200 m) Earth-altitude sind Trümmer verdichter als Meteoroide; die meisten sind Staub aus festen Raketenmotoren, Oberflächenerosionen wie Farbenflakes und gefroren von RORSAT (nukleare Satelliten). Vergleich: Die International Space Station orbits in der 300-400 Kilometer (190–250 m)-Zone, während die beiden letzten großen Trümmerereignisse – der chinesische Antisat-Waffentest 2007 und die Satelliten Kollision 2009 – auf 800 bis 900 Kilometer (500 bis 560 mi) lagen. Die ISS hat Whipple-Schutz gegen Schäden kleiner MMOD; aber bekannte Trümmer mit einer Kollisionsgefahr von mehr als 1/10.000 werden durch das Auslaufen der Station vermieden. Geschichte Weltraummüll begann mit dem ersten Start eines künstlichen Satelliten Sputnik 1 im Oktober 1957 in die Erde zu akkumulieren. Selbst vor dem, neben natürlichen Ejekten aus der Erde könnten die Menschen Ejekte produziert haben, die als Weltraummüll entstanden sind, wie im Test von Pascal B im August 1957. Nach dem Start von Sputnik begann der nordamerikanische Luft- und Raumfahrtverteidigungsbeauftragte (NORAD) eine Datenbank (Weltraumanzeiger) aller bekannten Raketenstarts und Objekte, die auf Orbit gelangen: Satelliten, Schutzschirme und oberen Phasen von Startfahrzeugen. später veröffentlichte die NASA geänderte Fassungen der Datenbank in zweierlei Form und beginnen Anfang der 80er Jahre das CelesTrak Bulletin-System neu bekannt. Die Spurer, die die Datenbank verfütterten, wussten andere Gegenstände in einem Umlaufbahn, von denen viele das Ergebnis von Störungen waren. Manche wurden während der 60er-Antisatellite-Tests (ASAT) absichtlich verursacht, und andere waren das Ergebnis von Raketenphasen, die in einem Umlauf gefahren wurden, weil sie ihre Tanks erweitert und zerbrochen haben. NORAD-Mitarbeiter John Gabbard hielt eine eigene Datenbank. Gabbard entwickelte eine Technik zur Vorhersage der orbitalen Pfade ihrer Produkte, und Gabbard Graphen (oder Grundstücke) werden heute weit verbreitet genutzt. Diese Studien wurden verwendet, um das Modell der orbitalen Entwicklung und des Zerfalls zu verbessern. Wenn die NORAD-Datenbank in den siebziger Jahren öffentlich zugänglich wurde, wurden Techniken, die für den Asteroid-Hafenband entwickelt wurden, auf die Datenbank bekannter künstlicher Satelliten Earth Objekte angewandt. Neben den Konzepten für die Reduzierung von Trümmern, wo Zeit und natürliche erschwerende/unreinige Auswirkungen helfen, Weltraummüll zu erkennen, oder einer Vielzahl von technologischen Ansätzen, die vorgeschlagen wurden (mit den meisten nicht umgesetzten) zur Verringerung von Weltraummüll, haben mehrere Wissenschaftler festgestellt, dass institutionelle Faktoren –politische, rechtliche, wirtschaftliche und kulturelle „Waffen des Spiels“ – die größten Hindernisse für die Sanierung von nahem Erdboden darstellen. Bis 2014 gab es wenig kommerzielle Anreize, um Raumschwierigkeiten zu verringern, da die Kosten, mit denen sie zu umgehen, nicht dem Unternehmen zugewiesen werden, sondern eher allen Nutzern der Raumumgebung zufallen und sich auf die menschliche Gesellschaft als Ganzes stützen, die von Raumfahrttechnologien und Wissen profitieren. Manche Vorschläge zur Verbesserung der Institutionen wurden gemacht, um die Anreize zur Reduzierung von Weltraummüll zu erhöhen. Hierzu gehören Regierungsmandate zur Schaffung von Anreizen sowie Unternehmen, die den wirtschaftlichen Nutzen sehen, um Trümmer aggressiver zu reduzieren als bestehende staatliche Standardpraktiken. 1979 gründete die NASA das Programm für die Abschwächung von Weltraummüll in Erde oderbit. In den 80er Jahren versuchten die NASA und andere US-Gruppen, das Wachstum von Trümmern zu begrenzen. McDonnell Douglas wurde eine Versuchslösung für das Delta-Startwagen umgesetzt, indem es den Auftrieb von seinem Ladeaufladen wegführte und alle in seinen Tanks verbliebenen Treibstoffe abbaut. Eine Quelle für Druckaufbau in den Tanks, die sie zuvor dazu veranlasst hatten, zu explodieren und zusätzliche orbitale Trümmer zu schaffen. Andere Länder waren langsamer, um diese Maßnahme zu erlassen, und vor allem aufgrund einer Reihe von Starts der Sowjetunion wuchs das Problem im Laufe des Jahrzehnts. Eine neue Studienbatterie, die als NASA, NORAD und andere durchgeführt wurde, versuchten, die orbitale Umgebung besser zu verstehen, wobei jede Anpassung der Anzahl von Trümmern in der kritischen Massenzone nach oben. Obwohl der Artikel von Schefter im Jahr 1981 veröffentlicht wurde, wurde die Zahl der Objekte auf 5.000 neue Detektoren im bodengestützten Elektro-Optical Deep Space Surveillance System geschätzt. Ende der 90er Jahre wurde davon ausgegangen, dass die meisten der 28.000 eingeführten Objekte bereits zerfallen und etwa 8 500 in Umlaufbahn blieben. Im Jahr 2005 wurde dies nach oben auf 13.000 Objekte angepasst, und eine Studie aus dem Jahr 2006 erhöhte die Zahl auf 19.000 aufgrund eines ASAT-Tests und einer Satelliten Kollision. 2011 sagte die NASA, dass 22.000 Objekte auf den Weg gebracht wurden. Ein NASA-Modell von 2006 schlug vor, dass die Umwelt, wenn keine neuen Starts stattgefunden haben, die damals bekannte Bevölkerung bis etwa 2055 aufrechterhalten würde, wenn sie allein steigen würde. Richard Clanther von der britischen Verteidigungs- und Forschungsagentur sagte 2002, dass er die Kaskade voraussichtlich 2015 beginnen werde. Die National Academy of Sciences, in der die professionelle Ansicht zusammengefasst ist, stellte weitverbreitete Vereinbarung fest, dass zwei Bandbreiten des LEO-Raums 900 bis 1000 km (620 Mio. t) und 1.500 km (930 Mio. t) bereits eine kritische Dichte aufweisen. In der Europäischen Luft- und Raumfahrtkonferenz 2009 erklärte die Universität Southampton-Forschunger Hugh Lewis, dass die Bedrohung durch Weltraummüll in den nächsten zehn Jahren um 50 Prozent und in den nächsten 50 Jahren um vierfachen würde. Im Jahr 2009 wurden mehr als 13 000 Anrufe wöchentlich verfolgt. Laut einem Bericht des US-Forschungsrates von 2011 warnte die NASA, dass der Umfang der Verbringung von Weltraummüll auf kritischer Ebene lag. Laut einigen Computermodellen erreichte die Menge von Weltraummüll "hat einen Spitzenpunkt erreicht, mit ausreichender Zeit in oderbit, um kontinuierlich zu kollidieren und noch mehr Trümmer zu schaffen, das Risiko von Störungen von Raumfahrtfahrzeugen zu erhöhen". In dem Bericht wurden internationale Vorschriften zur Begrenzung von Trümmern und zur Forschung der Entsorgungsmethoden gefordert. Geschichte in bestimmten Jahren Im Jahr 2009 wurden 19.000 Trümmer über 5 cm (2 in) verfolgt. Laut Schätzungen von mehr als 170 Millionen Trümmern kleiner als 1 cm (0,4 in), rund 670.000 Trümmer 1–10 cm und etwa 29.000 größere Trümmer sind in einem Umlauf. Seit Juli 2016 sind fast 18.000 künstliche Gegenstände über die Erde, darunter 1.419 operative Satelliten. Seit Oktober 2019 sind fast 20 000 künstliche Objekte in oderbit über der Erde, darunter 2,218 operative Satelliten. Kennzeichengröße Schätzungen zufolge werden ab Januar 2019 über 128 Millionen Trümmer kleiner als 1 cm (0,39 in) sein. Es gibt etwa 900.000 Stück von 1 bis 10 cm. Die aktuelle Zahl großer Trümmer (definiert als 10 cm über oder größer) beträgt 34 000. K. 3 mm (0,12 in). Mehr als 98 Prozent der 1 900 Tonnen Trümmer in Tiefsee- oderbit im Jahr 2002 wurden rund 1.500 Objekte, jeweils mehr als 100 kg (220 lb). Insgesamt ist die Masse trotz vieler kleinerer Objekte weitgehend konstant, da sie die Atmosphäre balder wiederbeleben. Im Jahr 2008 wurden „9.000 Stück von orbiting hör“ mit einer geschätzten Masse von 5,500 t (12,100.000 lb) ermittelt. Low Earth oderbit In der Nähe der Erde –weniger als 2000 km (1 200 m) oderbitalhöhe, die als emissionsarme oderbit (LEO) bezeichnet wird – gibt es traditionell nur wenige „universale oderbits“, die eine Reihe von Raumfahrzeugen in bestimmten Ringen (im Gegensatz zu GEO, einem einzigen oderbit, der von über 500 Satelliten weit verbreitet wird). Dies beginnt 2019, und mehrere Unternehmen haben damit begonnen, die frühen Phasen der Satelliten-Internetkonstellationen zu nutzen, die in LEO mit 30 bis 50 Satelliten pro Flugzeug und Höhen viele universelle Umlaufbahnen haben. Traditionell waren die am meisten besiedelten LEO-Dibits eine Reihe von Sonnenschutz-Satelliten, die einen ständigen Winkel zwischen Sun und dem Orbitalflugzeug halten und die Erdbeobachtung mit einem zusammenhängenden Sonnenwinkel und Beleuchtung erleichtern. Sun-synchrone orbits sind polar, was sie über die Polarregionen überqueren. LEO-Satelliten oder -bit in vielen Flugzeugen, in der Regel bis zu 15 Mal pro Tag, was häufige Ansätze zwischen Gegenständen verursacht. Dichte von Satelliten – sowohl aktiv als auch elictis viel höher in LEO. Störungen sind von erschwerenden Perturbationen betroffen (die in LEO uneinheitlich des erschwerenden Felds der Erde aufgrund von Schwankungen der Dichte des Planeten sind), und Kollisionen können aus jeder Richtung auftreten. Wirkungen von orbiting-Satelliten können bis zu 16 km/s für einen theoretischen Kopfeffekt auftreten; die Abschlussgeschwindigkeit könnte doppelt so hoch sein. Im Jahr 2009 kam es zu einer Schließungsgeschwindigkeit von 11,7 km/s (26.000 mph), wodurch über 2000 große Trümmer zersplittert werden. Diese Trümmer überschneiden viele andere oderbits und erhöhen das Trümmerrisiko. Man ist der Auffassung, dass eine hinreichend große Kollision von Raumfahrzeugen möglicherweise zu einer Kaskade Wirkung führen könnte oder sogar bestimmte niedrige Erd- oderbits wirksam für die langfristige Nutzung durch orbitierende Satelliten, ein Phänomen, das als Kesler-Syndrom bekannt ist. Die theoretische Wirkung wird voraussichtlich eine theoretische Stilllegungskettereaktion von Kollisionen sein, die auftreten könnte, die Zahl und Dichte von Weltraummüll in emissionsarmem oderbit exponentiell erhöhen und über einige kritische Dichte hinausgehen. Besatzete Raumfahrtmissionen sind vor allem auf 400 km (250 Mio.) und unterhalb, wo die Luftbremse klare Zonen von Fragmenten unterstützt. Die obere Atmosphäre ist keine feste Bevölkerungsdichte in einer bestimmten oderbitalen Höhe; sie ist aufgrund von atmosphärischen Gezeiten und erweitert oder Verträge über längere Zeiträume als Folge von Weltraumwettern unterschiedlich. Diese längerfristigen Effekte können zu niedrigeren Höhen bremsen; die Expansion der 90er Jahre war ein Faktor für eine verringerte Trümmerdichte. Ein weiterer Faktor war weniger Starts durch Russland; die Sowjetunion hat die meisten ihrer Starts in den siebziger und 1980er Jahren gemacht. Höhere Höhen In höheren Höhen, in denen der Luftstoß weniger signifikant ist, dauert der Zerfall länger. Leichte Luftbremse, Lunarperturbationen, die Schwere der Erde, Sonnenwind und Sonnenstrahlendruck können allmählich zu niedrigeren Höhen (wo es verfällt), aber zu sehr hohen Höhen führen, die dies möglicherweise auch zu Millennen führen kann. Obwohl Hochsalze oderbits weniger häufig als LEO genutzt werden, und das Problem ist langsamer, die Zahl der Fortschritte auf dem kritischen Schwellenwert schneller. Viele Kommunikations-Satelliten befinden sich in geostationären oderbits (GEO), in der Bündelung über spezifische Ziele und der gemeinsame Weg. Obwohl die Verlegungen zwischen GEO-Geräten gering sind, wenn ein Satellitenauswurf (wie Telstar 401) ein geosynchroner oderbit; seine orbitale Neigung erhöht sich um 8,8 % und seine Geschwindigkeit um 160 km/h (99 mph) pro Jahr. Höchstgeschwindigkeiten von rund 1,5 km/s (0,93 m/s). Orbitale Perturbationen verursachen eine lange Gefahr des unoperablen Raumfahrzeugs und der Vorkonzession des Orbitalflugzeugs. Knappe Ansätze (innerhalb von 50 Metern) werden pro Jahr geschätzt. Die Kollisionsschwierigkeiten stellen weniger kurzfristiges Risiko als bei einem LEO-Konflikt dar, aber das Satelliten wird wahrscheinlich inoperabel werden. Große Gegenstände wie Solar-Strom-Satelliten sind besonders anfällig für Kollisionen. Obwohl die ITU nun den Nachweis eines Satelliten am Ende ihrer Lebensdauer ausschalten muss, weisen Studien darauf hin, dass dies unzureichend ist. Inzwischen ist GEO oderbit zu weit entfernt, um Gegenstände unter 1 m (3 m) genau zu messen, ist die Natur des Problems nicht bekannt. Satelliten könnten nach leeren Flecken in GEO verlegt werden, die weniger feindselig sind und es einfacher machen, die künftige Bewegung vorherzusagen. Satelliten oder Auffrischungen in anderen Umlaufbahnen, insbesondere im geostationären Transfer oderbit, sind aufgrund ihrer typischerweise hohen Geschwindigkeit eine zusätzliche Sorge. Trotz der Bemühungen, das Risiko zu verringern, sind Kollisionen von Raumfahrtfahrzeugen aufgetreten. Am 11. August 1993 wurde die Europäische Weltraumorganisation Telecom-Satellit Olympus-1 von einem Meteoroid getroffen und schließlich in einen Werft- oderbit umgewandelt. Am 29. März 2006 wurde das russische Express-AM11-Kommunikationsatelliten von einem unbekannten Gegenstand und inoperabel gehandhabt; seine Ingenieure hatten genügend Kontakt mit dem Satelliten, um es in einen Grabhof zu schicken. Quellen Dead Spacecraft 1958 haben die Vereinigten Staaten Vanguard I in ein mittleres Erdumfeld (MEO) eingeführt. Seit Oktober 2009 waren es und die obere Stufe ihrer Startraketen die ältesten überholten künstlichen Raumgegenstände, die noch in einem Umlauf sind. In einem Katalog bekannter Starts bis Juli 2009 nannte die Union der beunruhigten Wissenschaftler 902 operative Satelliten aus einer bekannten Bevölkerung von 19.000 großen Gegenständen und rund 30.000 Objekte. Ein Beispiel für zusätzliche entschärfte Satellitenmüll ist die Fortschreibung des sowjetischen RORSAT-Programms der 1970er Jahre. Kernreaktoren der Satelliten BES-5 wurden mit einem kühlen Anschluss an Natriumpotassium-Legierung abgekühlt, was ein potenzielles Problem darstellt, wenn das Satelliten Ende des Lebens erreicht hat. Viele Satelliten wurden zwar nominal in mittlere Entfernungslager oder -bits angehoben, aber nicht alle waren. Selbst Satelliten, die ordnungsgemäß in einen höheren Umlaufbahn verbracht wurden, hatten eine achtprozentige Wahrscheinlichkeit, dass Pünkt und Kühler über einen Zeitraum von 50 Jahren freigesetzt werden. Kühlen Sie sich in die Tropfen fester Natriumpotassium-Legierungen ein, die zusätzliche Trümmer bilden. Im Februar 2015 hat das USF Defence Meteorologische Satellitenprogramm Flug 13 (DMSP-F13) auf Orbit ausgedehnt, wodurch mindestens 149 Trümmer, die seit Jahrzehnten in einem Umlauf bleiben, geschaffen wurden. Satelliten wurden absichtlich zerstört. Vereinigte Staaten und UdSSR/Russland haben mehr als 30 und 27 ASAT-Tests durchgeführt, gefolgt von 10 von China und einem von Indien. Die jüngsten ASAT waren die chinesische Überwachung von FY-1C, die Prüfung der russischen PL-19 Nudol, die amerikanische Überwachung von USA-193 und die indische Überwachung von ungeflüchteten Live-Satelliten. verlorene Ausrüstungen Weltraummüll enthalten einen von der Astronaut Ed White auf dem ersten US-Raum (EVA), einer Kamera, die von Michael Collins in der Nähe von Gemini 10 verloren geht, ein thermischer Deckenverlust während STS-88, Müllsäcke, die von den sowjetischen Kosmonauten während des 15-jährigen Bestehens von Mir, einem wrench und einem Zahnbürsten angetrieben werden. Sunita Williams von STS-116 verlor während eines EVAs eine Kamera. In einem STS-120 EVA, um ein Solarpaneele zu stärken, wurde ein Paar von pliers verloren, und in einem STS-126 EVA, Heidemarie Stefanyshyn-Piper verlor ein kurzes Werkzeugbeutel. Aufschläge Kennzeichnend für das Problem der Weltraummüll wurde gelernt, dass viel Trümmer auf die oberen Stufen (z.B. die Inertial Upper Stufe) zurückzuführen sind, die in einem Umlauf enden und durch die Entkopplung unkonventioneller Brennstoffe brechen. Jedoch war eine große bekannte Auswirkungsveranstaltung mit einem (intact) Ariane-Auftrieb verbunden. Obwohl die NASA und die Vereinigten Staaten Air Force jetzt die Überschreitung erfordern, sind andere Träger nicht. Niedrigere Stufen, wie die Festraketen des Weltraums oder die Startfahrzeuge von Apollo-Programm Saturn IB von Apollo-Programmen, sind nicht erreichbar. Am 11. März 2000 hat ein chinesischer Long March 4 CBERS-1-Oberstufe in Orbit geöffnet und eine Trümmer Cloud geschaffen. Russland Briz- M-Auftriebsstufe wurde am 19. Februar 2007 in Orbit über Südafrika eingeleitet. Am 28. Februar 2006 mit einem Arabsat-4A-Kommunikationsat gestartet, war es funktionstüchtig, bevor es seinen Treibstoff einsetzen könnte. Obwohl die Explosion auf dem Film von Astronomen gefangen wurde, weil die Trümmer Cloud schwer mit Radar gemessen wurde. Am 21. Februar 2007 wurden über 1000 Fragmente festgestellt. Ein 14 Februar 2007 wurde von Celestrak registriert. Im Jahr 2006 kam es zum größten Teil seit 1993. Andere Briz-M brachen am 16. Oktober 2012 nach einem gescheiterten Start von 6 August Proton-M auf. Größe und Größe der Trümmer waren unbekannt. Am 27. Juli 2016 wurde ein Feuerballauftrieb von Teilen von Amerika, Nevada, 0,7 und Kalifornien geschaffen; seine Disintegration wurde weit verbreitet. In den Jahren 2018–2019 wurden drei verschiedene Stufen des Atlas VADA ins Leben gerufen. Im Dezember 2020 bestätigten die Wissenschaftler, dass ein zuvor in der Nähe des Erdobjekts entdeckter SO-Raketenhub, der 1966 ins Leben gerufen wurde, und die Sun. Waffen Eine frühere Trümmerquelle war die Prüfung von Antisatelwaffen (ASATs) durch die USA und die Sowjetunion in den 1960er und 1970er Jahren. North American Aerospace Defence Befehl (NORAD) Dateien enthielten nur Daten für sowjetische Tests und Trümmer aus U.S-Tests wurden erst später ermittelt. Zum Zeitpunkt des Trümmerproblems waren weit verbreitete ASAT-Tests beendet; das US-Programm 437 wurde 1975 geschlossen. Die Vereinigten Staaten haben ihre ASAT-Programme in den 80er Jahren mit der Vought ASM-135 ASAT wieder aufgenommen. Ein Test aus dem Jahr 1985 zerstörte eine 1-Tonne (2.200 lb) Satellitenumsatz auf 525 km (326 Mio.) und schafft Tausende von Trümmern, die größer als 1 cm (0,39 in) sind. Durch die Höhe litt die Luft innerhalb eines Jahrzehnts den Verfall der meisten Trümmer. Ein de facto moratorium folgte dem Test. Chinas Regierung wurde wegen der militärischen Auswirkungen und des Umfangs von Trümmern aus dem Anti-Satelliten-Test 2007, dem größten Weltraummüllvorfall in der Geschichte (mehr als 2 300 Stück Golfgröße oder größer, über 35.000 1 cm (0,4 in) oder größeren, und einer Million Stück (0,04 in) oder größer verurteilt. Zielatelliten zwischen 850 km (530 Mio. t) und 882 km (548 km), der Anteil der am weitesten besiedelten Erdfläche. Da die atmosphärische Bewegung in dieser Höhe gering ist, ist der Trümmer langsam auf die Erde zurückzukommen, und im Juni 2007 hat die NASA das Terra-Environmental Spacecraft zerstört, um Auswirkungen von den Trümmern zu vermeiden. Dr. Brian Weeden, US-Air Force-Beauftragter und Safe World Foundation-Mitarbeiter, stellten fest, dass die chinesische Satellitenxploration 2007 einen Trümmer von mehr als 3.000 getrennten Gegenständen verursachte, die dann die Verfolgung erfordern. Am 20. Februar 2008 startete die USA eine SM-3-Rakete aus dem USS-See Erie, um einen defekten U.S-Satelliten zu zerstören, der 450 kg (1.000 lb) toxischer Hydrazine-Führer ausführte. Rund 250 km (155 Mio.), und die daraus resultierenden Trümmer haben eine Länge von 250 km (155 Mio.) oder weniger.Ziel der Raketen war es, die Menge von Trümmern zu minimieren, die (nach dem strategischen Befehlsführer des Cockpits Kevin Chilton) Anfang 2009 verfallen hatten. März 2019 kündigte der indische Premierminister Narendra Modi an, dass Indien eine seiner eigenen LEO-Satelliten mit einer bodengestützten Raketen aufnahm. Er sagte, dass der Betrieb, ein Teil der Mission Shakti, die Interessen des Landes im Weltraum verteidigen würde. Anschließend kündigte der US-Air Force Space Befehl an, 270 neue Trümmer zu verfolgen, aber die Zahl der zu vergrößernden Daten wird voraussichtlich weiter ansteigen. Die Anfälligkeit von Satelliten auf Trümmer und die Möglichkeit, LEO-Satelliten zu begehen, um Trümmer zu erzeugen, hat Spekulation ausgelöst, dass es für Länder möglich ist, einen präzisen Anschlag zu machen. Ein Angriff auf einen Satelliten von 10 t (22.000 lb) oder mehr würde die Umgebung von LEO erheblich schädigen. Gefahren Um Raumfahrzeugen Space höre sich eine Gefahr für aktive Satelliten und Raumfahrzeuge. Man ist der Auffassung, dass Erde oderbit sogar unpassbar werden könnte, wenn das Risiko von Kollisionen zu hoch wächst. Da das Risiko von Raumfahrtfahrzeugen mit der Zeit der Exposition gegenüber hohen Trümmern zunimmt, ist es genauer zu sagen, dass LEO durch orbitingisches Handwerk unbrauchbar wird. Die Bedrohung für das Handwerk, das durch LEO überführt wird, wäre aufgrund der sehr kurzen Zeitspanne des Überschreitens deutlich geringer. Zerkleinerte Raumfahrzeuge Raumfahrtfahrzeuge sind zwar in der Regel durch Whipple-Schutzschilde geschützt, Solarpaneele, die der Sonne ausgesetzt sind, tragen aber vor geringen Auswirkungen. Selbst kleine Auswirkungen können eine Cloud des Plasmas erzeugen, die ein elektrisches Risiko für die Panels darstellt. Satelliten werden von Mikrometeoriten und (kleinen) orbitalen Trümmern (MMOD) zerstört. Der früheste Verdachtsfall war vom 12.75, der am 24. Juli 1981 (ein Monat nach dem Start) verschwunden war. Pappe enthielt keine volatile Treibstoffe, so dass es nichts intern auf den Satelliten gab, was die zerstörerische Explosion verursacht hätte. Jedoch wurde der Fall nicht nachgewiesen, und eine weitere Hypothese ist, dass die Batterie explodiert wurde. Tracking zeigte, dass es in 300 neue Objekte eingebrochen ist. Viele Auswirkungen wurden seitdem bestätigt. Zum Beispiel wurde am 24. Juli 1996 der französische Mikrosatellite Cerise durch Fragmente einer Ariane-1-H-10-Stärkte der oberen Stufe, die im November 1986 explodiert wurde, getroffen. Am 29. März 2006 wurde das russische Ekspress AM11-Kommunikationsatelliten von einem unbekannten Gegenstand und inoperabel. Am 13. Oktober 2009 hatte Terra ein einziges Batteriezellversagen aomaly und eine Batterieheizungskontrolle, die später als wahrscheinliches Ergebnis eines MMOD Streiks angesehen wurden. Am 12. März 2010 verlor Aura von einer Hälfte seiner 11 Solarpaneele, was auch auf einen MMOD- Streik zurückzuführen war. Am 22. Mai 2013 wurde GOES-13 von einer MMOD getroffen, die es verursachte, die Sterne, die es verwendet hat, um eine operative Einstellung zu erhalten. Es dauerte fast einen Monat für die Raumfahrtfahrzeuge, um wieder in Betrieb zu kommen. Die erste große Satelliten Kollision kam am 10 Februar 2009. 950 kg (2,090 lb) derelict Satellite 11951 und der Betrieb 560 kg (1,230 lb) Iridium 33 kollidiert, 500 t (800 km) über Nordsibirien. Die relative Wirkungsgeschwindigkeit betrug etwa 11,7 km/s (7,3 Tonnen/s) oder etwa 42,120 km/h (26,170 mph). Beide Satelliten wurden zerstört und Tausende von neuen kleineren Trümmern geschaffen, wobei rechtliche und politische Haftungsfragen noch Jahre später nicht gelöst wurden. Am 22. Januar 2013 wurde BLITS (ein russischer Laserraum) von Trümmern getroffen, die vermutet werden, dass der chinesische Anti-Satellitentest 2007 ausläuft, der sowohl seine Orbit- als auch Rotationsrate verändert. Satelliten, die manchmal die Kollisionsvermeidung von Maneuvers und Satellitenbetreibern durchführen, können Weltraummüll im Rahmen der Manövrierplanung überwachen. Zum Beispiel hat die Europäische Weltraumorganisation im Januar 2017 die Entscheidung getroffen, einen ihrer drei Schilling-Missionen, basierend auf Daten des Gemeinsamen Raumfahrtbetriebszentrums der Vereinigten Staaten, zu ändern und das Kollisionsrisiko von Cosmos-375 zu verringern, einem der russischen Satelliten. Linienflugzeuge mit Besatzungen sind naturgemäß besonders empfindlich gegenüber den Gefahren, die durch Weltraummüllverbindungen auf dem orbitalen Weg des Raumfahrzeugs präsentiert werden könnten. Beispiele für gelegentliche Vermeidung von Manöten oder längerfristige Träger von Weltraummüll sind in den Missionen im Weltraum, der MIR-Raumstation und der Internationalen Weltraumstation aufgetreten. Missionen im Weltraum Von den ersten Weltraumflugmissionen nutzte die NASA die NORAD-Raumüberwachungskapazitäten, um den perbitalen Weg für Trümmer zu bewerten. In den 80er Jahren nutzte dies einen großen Teil der NORAD-Kapazität. In STS-48 wurde im September 1991 das erste Kollisionsvermeidungsverbot festgestellt, ein siebenter Pfeiler, um Trümmer aus dem entschärften Satelliten-Meta 955 zu vermeiden. Ähnliche Manöten wurden auf Missionen 53, 72 und 82 eingeleitet. Eines der frühesten Ereignisse, um das Trümmerproblem bekannt zu machen, kam im zweiten Flug von Space Shuttle Challenger, STS-7.A Farbflecken, der sein Frontfenster erschüttert hat, und schaffte eine Plakette von über 1 mm (0,04 in) breit. Auf STS-59 im Jahr 1994 wurde das Frontfenster Endeavour um die Hälfte seiner Tiefe gefesselt. Kleinere Trümmereffekte stiegen ab 1998. Fensterchipping und geringfügige Schäden an thermischen Schutzsystemenfliesen (TPS) waren bereits von den 90er Jahren üblich. Nach einem späteren Zeitpunkt kam es zum ersten Mal zu einem größeren Teil der Trümmerbelastung auf den Motoren und der Hinterfracht, die nicht in der Umlaufbahn oder während der Abfahrt verwendet werden, und somit weniger kritisch für den Betrieb. Bei dem an die ISS angeschlossenen Flugraumfahrzeugen wurden die beiden angeschlossenen Raumfahrzeuge umgedreht, so dass die besser bewaffnete Station den Orbiter schützte. Eine Studie der NASA 2005 kam zu dem Schluss, dass Trümmer rund die Hälfte des Gesamtrisikos auf den Shuttle ausmachen. Entscheidend für den Erfolg war eine katastrophale Wirkung als 1 von 200. In einer normalen (niedrigen) Mission in die ISS lag das Risiko bei etwa 1 von 300, aber die Hubble Teleskop-Reparaturmission wurde in der höheren oderbitalen Höhe von 560 km (350 Mio.), in der das Risiko zunächst auf einer 1- bis 185 (zum Teil des Satelliten-Konflikts 2009) berechnet wurde. Eine Neuanalyse mit besseren Trümmern verringerte das geschätzte Risiko auf 1 in 221 und die Mission ging weiter. Debitris-Symptome wurden bei späteren Zugmissionen fortgesetzt. In STS-115 im Jahr 2006 ist eine Zersplitterung der Schalttafel ein kleines Loch durch die Heizplatten in der Frachthalle von Atlantis. Auf STS-118 im Jahr 2007 wurden durch Endeavours Heizkörper ein kugelähnliches Loch ausgemacht. Mir Folgenabschätzung war auf Mir, der Sowjetstation, da sie lange Zeit mit ihrem ursprünglichen Solarmodul im Raum blieb. International Space Station Die ISS nutzt auch Whipple-Schutz zum Schutz ihrer Innen vor Minderjährigen. äußere Teile (insbesondere ihre Solarpaneele) können jedoch nicht leicht geschützt werden. 1989 wurden die ISS-Panels voraussichtlich in vier Jahren um etwa 0,23 % abbauen, weil die Auswirkungen mit kleinen oderbitalen Trümmern auf die Sandstrahlen zurückzuführen sind. Man wird in der Regel für die ISS durchgeführt, wenn "eine größere als eine einmalige Chance eines Trümmers besteht". Januar 2014 gab es in den fünfzehn Jahren, in denen die ISS in einem Umlauf war. Mit einer anderen Methode, um das Risiko für den Menschen an Bord zu verringern, hat ISS das operative Management die Besatzung gebeten, dreimal wegen verspäteter Trümmer-Proximity-Waren zu schützen. Neben den sechsten Pfeilern und drei Soyuz-Capsule-Aufenthaltsbestellungen wurde ein Versuch nicht abgeschlossen, weil die Warnung mehrerer Tage nicht erforderlich war, um den Zeitplan für den Computer des Bahnhofs aufzuladen. Im März 2009 kam es zu einer Veranstaltung mit einem Trümmer von 10 cm (3.9 in) im Bereich des GPS 1275-Satelliten. Im Jahr 2013 hat das ISS-Operationsmanagement keine Angst vor Trümmern gemacht, nachdem es im Vorjahr vier Trümmer gab. Kessler-Syndrom Das Kesssler-Syndrom, das 1978 von dem NASA-Wissenschaftler Donald J. Kessler vorgeschlagen wurde, ist ein theoretisches Szenario, in dem die Dichte von Gegenständen in Niedriger Erde oderbit (LEO) hoch genug ist, dass Kollisionen zwischen Gegenständen eine cascade Wirkung verursachen könnten, wenn jede Kollision Weltraummüll verursacht, die die Wahrscheinlichkeit weiterer Kollisionen erhöht. Er fügte hinzu, dass eine Überschneidung, wenn dies geschehen sollte, darin besteht, dass die Verbreitung von Trümmern in der Umlaufbahn die Raumfahrtaktivitäten und den Einsatz von Satelliten in bestimmten Umlaufbahnen wirtschaftlich unpraktisch für viele Generationen machen könnte. Das Wachstum der Zahl der Objekte infolge der Ende der 90er-Jahre-Studien ausgelöste Debatte in der Raumfahrtgemeinschaft über die Natur des Problems und die früheren Warnhinweise. Laut den aktualisierten Fassungen von Kesssler von 1991 und 2001 sollte die LEO-Umwelt in der Höhe von 1000 km (620 Mio.) cascading sein. Jedoch ist nur ein großer Satelliten-Konflikt aufgetreten: die Satelliten Kollision zwischen Iridium 33 und Cosmos 2251. Mangels offensichtlicher kurzfristiger Kaskaden hat zu Spekulation geführt, dass die ursprünglichen Schätzungen das Problem übertrafen. Laut Kesssler im Jahr 2010 kann jedoch ein Kaskade nicht offensichtlich sein, bis es gut fortgeschritten ist, was Jahre dauern könnte. Obwohl die meisten Trümmer in der Atmosphäre anwachsen, können größere Trümmer den Boden intakt erreichen. Laut NASA ist für die letzten 50 Jahre ein durchschnittliches katalogisiertes Stück Trümmer auf die Erde zurückgegangen. Trotz ihrer Größe gab es keine bedeutenden Schäden an Immobilien. Luftverschmutzung in der Atmosphäre kann auch zur Luftverschmutzung beitragen. Notierbare Beispiele von Weltraumschwüren in die Erde und die Auswirkungen des menschlichen Lebens sind: 1969: fünf Seeleute auf einem japanischen Schiff wurden verletzt, wenn Weltraummüll aus dem, was als sowjetisches Raumfahrzeug angesehen wurde.1978 Der sowjetische Reconnaissance Satellite 954 hat die Atmosphäre über den Nordwesten Kanadas und über den Norden Kanadas verstreuten radioaktiven Trümmern, einige der im Great Slave Lake angelandeten Trümmer. 1979 fielen die Teile von Skylab über Australien, und mehrere in dem Gebiet rund um den Shire von Esperance, das die NASA $400 für Litering.1987a 7-Fuß-Streifen aus dem sowjetischen Herz-Kreislauf-Streit, die zwischen zwei Häusern im Seehafen, Kalifornien landen und keinen Schaden verursachen; 1997: eine Fluggesellschaft, Lotsen, Lotsen und Verletzten in der Schulter um 10 cm × 13 cm (3.9 in × 5,1 in Stück schwarz) Unterstützung von metallischem Material, das als Teil des Tanks "Ter" von 4,3 Tonnen pro Jahr nach dem Start des Delta II. Kennzeichnend für NAVSTAR 32, eine 1993 gestartete GPS-Satellit, war dies: 6 Jahre alte Boy Wu Jie wurde die erste Person, die durch direkte Auswirkungen von Weltraummüll verletzt wird. Er war nach einem Block von Aluminium, 80 Centimetern um 50 Centimeter und 10 kg von der äußeren Randhülle des zweiten Satelliten, der ihn als er unter einem Persimmonbaum in der Provinz ägypten in China litt. 2003: Kolumbia-Katastrophe, große Teile des Raumfahrzeugs erreichten den Boden und alle Ausrüstungssysteme blieben intakt. Mehr als 83.000 Stück zusammen mit den sechs Astronauten wurden in einem Gebiet von drei bis 10 Meilen um Hanf in Sabine County, Texas zurückgefordert. Mehr Stücke wurden in einer Linie von West Texas nach East Texas gefunden, wobei das westlichste Stück in Littlefield, TX und dem östlichen Südwesten von Mora (USA) gefunden wurde. Debris wurde in Texas, Texas und Texas gefunden. In einem seltenen Fall von Immobilienschäden hat sich eine Fußlänge aus Metall, die durch das Dach eines Zahnamtes geschrumpft ist. NASA warnte die Öffentlichkeit vor der Vermeidung von Kontakten mit den Trümmern aufgrund der möglichen Präsenz gefährlicher Chemikalien. 15 Jahre nach dem Versäumnis wurden die Menschen seit Februar 2018 in Stücken mit den neuesten, die im Frühjahr 2017 gefunden wurden: Luftschmänge aus einem russischen Spy-Satellit wurden von dem Piloten eines LAN Airlines Airbus A340 mit 270 Fluggästen während des Pazifischen Ozeans zwischen Santiago und Auckland gesehen. Innerhalb von 9,3 Kilometern (5 nmi) des Flugzeugs wurden die Trümmer gemeldet. 2020: Die leere Kernstufe einer Long March-5B-Rakete hat eine unkontrollierte Wiedereingliederung – das größte Ziel, dies zu tun, da die 39 ton Salyut-7-Raumstation 1991 – über Afrika und den Atlantik und ein 12- Meter langes Rohr mit Ursprung in der gestürzten Stadt Mahounou in Cote d'Ivoire. 2021:a Falcon 9 zweite Stufe hat am 25. März in Washington eine unkontrollierte Wiedereingliederung vorgenommen, die eine weit verbreitete "light Show" hervorbringt. Ein kombinierter Druckbehälter überlebte die Wiedereingliederung und wurde auf einem Bauernhof angelandet. Tracking und Messung von Bodenrad und optischen Detektoren wie Deckelar sind die wichtigsten Instrumente zur Verfolgung von Weltraummüll. Obwohl Objekte unter 10 cm (4 in) die orbitalische Stabilität verringert haben, können Trümmer als kleine als 1 cm nachverfolgt werden, aber es ist schwierig, die Umbuchung zu ermöglichen. Die meisten Trümmer bleiben unobserviert. NASA Beobachtungsnetz mit einem 3 m (10 ft) flüssigen Spiegel-Transittel. FM Radiowellen können Trümmer erkennen, nachdem sie auf einen Empfänger zurückgegriffen haben. Optical Tracking kann ein nützliches Frühwarnsystem auf Raumfahrzeugen sein. Der strategische Befehl der USA hält einen Katalog bekannter orbitaler Objekte mit bodengestützten Radaren und Teleskopen und einem weltraumgestützten Teleskop (ursprünglich von feindlichen Raketen). In der Ausgabe 2009 sind rund 19.000 Objekte aufgeführt. Weitere Daten stammen aus dem ESA Space Debris Teleskop, TIRA, dem Goldstone, Haystack und EISCAT Radars und dem von Cobra Dane abgebauten Array Radar, das in T-Environment-Modelle wie ESA Meteoroid und Space Debris Terrestrial Environment Reference (MASTER) verwendet werden soll. Messung der wiederaufladbaren Raum Hardware ist eine wertvolle Quelle für Informationen über die Richtungsverteilung und die Zusammensetzung des (sub-milli Meter) Trümmerzustroms. LDEF-Satelliten, die von der Mission STS-41-C Challenger eingesetzt wurden und von STS-32 Columbia abgerufen wurden, verbrachten 68 Monate in Orbit, um Trümmerdaten zu sammeln. Im Jahr 1992 wurde auch der von STS-46 Atlantis eingesetzte und von STS-57 Endeavour im Jahr 1993 gesammelte EuroECA-Satellit verwendet. Die Solar Arrays von Hubble wurden durch Missionen STS-61 Endeavour und STS-109 Kolumbien und die von der ESA untersuchten Auswirkungen auf die Validierung ihrer Modelle zurückgegeben. Materialien, die aus Mir zurückgekehrt sind, wurden ebenfalls untersucht, insbesondere die Mir-Environmental Impactload (die auch Materialien für die ISS getestet hat). Gabbard Grafiken Eine Trümmer Cloud, die aus einer einzigen Veranstaltung resultieren, wird mit zersplitterten Parzellen untersucht, die als Gabbard Graphen bekannt sind, in denen die Perige und die Apogee von Fragmenten im Hinblick auf ihre Verbitungsperiode beschlagnahmt werden. Gabbard Diagramms der frühen Trümmer Cloud vor den Auswirkungen von Perturbationen, wenn die Daten verfügbar sind, werden wiederaufgebaut. Sie umfassen häufig Daten über neu beobachtete, aber noch unkatalogueierte Fragmente. Gabbard Graphen können wichtige Einblicke in die Merkmale der Fragmentierung, der Richtung und des Wirkungspunkts liefern. Umgang mit Trümmern Durchschnittlich etwa ein verfolgtes Objekt pro Tag ist in den letzten 50 Jahren von einem Tonne abgeschnitten, durchschnittlich fast drei Objekte pro Tag bei Solarenergiehöchster (zum Heizen und Ausbau der Atmosphäre der Erde), aber eines von allen drei Tagen auf Solarmindest, in der Regel fünfeinhalb Jahre später. Neben natürlichen atmosphärischen Effekten haben Unternehmen, Wissenschaftler und Regierungsstellen Pläne und Technologien vorgeschlagen, um mit Weltraummüll zu umgehen, aber ab November 2014 sind die meisten dieser Stoffe theoretischer Natur und es gibt keinen substanziellen Geschäftsplan für die Reduzierung von Trümmern. Manche Wissenschaftler haben auch festgestellt, dass institutionelle Faktoren – politische, rechtliche, wirtschaftliche und kulturelle „Waffen des Spiels“ – die größten Hindernisse für die Sanierung von nahem Erdraum darstellen. Es gibt keinen kommerziellen Anreiz, da die Kosten nicht den Verursachern zugewiesen werden, aber eine Reihe von Vorschlägen wurden gemacht. Wirkungen sind jedoch begrenzt. In den USA wurden staatliche Stellen beschuldigt, sich auf frühere Verpflichtungen zur Begrenzung des Trümmerwachstums zu stützen, "die allein auf die komplexeren Probleme der Beseitigung von Trümmern eingehen. " Die verschiedenen Methoden zur Entfernung von Weltraummüll wurden vom Beratenden Rat der Weltraumgeneration bewertet, darunter der französische Astrophysiker Fatoumata Kébé. Wachstumsminderung In den 2010er Jahren werden in der Regel mehrere technische Ansätze zur Eindämmung des Wachstums von Weltraummüll unternommen, doch gibt es noch keine umfassende gesetzliche Regelung oder Kostenzuteilungsstruktur, um die terrestrische Verschmutzung seit Mitte des 20. Jahrhunderts zu verringern. Um zu vermeiden, dass künstliche Weltraummüll entstehen, werden viele – aber nicht alle –, die auf über-niedrigem Erdorbit eingeleitet wurden, zunächst in elliptische oderbits mit Perigees in der Atmosphäre der Erde eingeführt, so dass der Umlauf schnell verfallen wird und die Satelliten dann auf der Erholung in die Atmosphäre vernichten. Andere Methoden werden für Raumfahrzeuge in höheren Umlaufbahnen verwendet. Dazu gehören die Übertragung des Raumfahrzeugs am Ende seines nützlichen Lebens; sowie die Nutzung der oberen Stufen, die in der Lage sind, die Phase zu verkleinern, um sie absichtlich zu deorbitieren, oft am ersten oder zweiten Umlauf nach der Entladung; Satelliten, die, wenn sie für Jahre gesund bleiben, können sich von den niedrigeren oderbits rund um die Erde abstoßen. Andere Satelliten (wie viele CubeSats) in niedrigen Umlaufbahnen unterhalb von etwa 400 km (250 m) oderbitalhöhe hängen von den energieabsorbierenden Effekten der oberen Atmosphäre ab, um innerhalb von Wochen oder Monaten ein Raumfahrzeug zuverlässig abzustoßen. In zunehmendem Maße sind die oberen Phasen in höheren Umlaufbahnen – oder Störungen, für die Low-delta-v deorbit nicht möglich ist oder nicht für Architekturen vorgesehen ist, die den Satellitentransfer unterstützen, am Ende des Lebens vorbei. Aus diesem Grund werden alle im Fahrzeug enthaltenen internen Energie am Ende seiner Mission oder seines Lebens entfernt. Obwohl dies den Trümmern der jetzt verwüsteten Raketenphase oder Satelliten selbst nicht beseitigt, verringert sie die Wahrscheinlichkeit des Weltraumfahrzeugs und schafft viele kleinere Teile von Weltraummüll, ein Phänomen, das in vielen der frühen Generationen von US- und Sowjetraumfahrzeugen üblich war. Oberste Stufe (z.B. Delta-Auffrischungen) durch die Freigabe von Restbrennstoffen verringert Trümmer von orbitalen Explosionen; bis Ende 2011 sind jedoch nicht alle oberen Stufen dieser Praxis umgesetzt. SpaceX nutzte den Begriff "zugelassener Passivation" für die letzte Destillation ihrer sechsstündigen Demonstrationsmission (STP-2) des Falcon 9 zweite Stufe der US-Air Force im Jahr 2019, hat aber nicht festgelegt, was dieser Begriff umfasst. Mit einer "one-up, ein-down"-Start-Lizenzpolitik für Erd- oderbits würden die Träger mit, erfassen und de-orbit-Satelliten von ungefähr dem gleichen oderbitalen Flugzeug abbauen. Eine weitere Möglichkeit ist die Robotik-Betankung von Satelliten. Experimenten wurden von der NASA geleitet, und SpaceX entwickelt große On-orbit-Transfer-Technologie. Ein weiterer Ansatz zur Eindämmung von Trümmern besteht darin, die Missionsarchitektur ausdrücklich zu entwerfen, um die zweite Phase in einem elliptischen geozentrischen Orbit mit einem Low-perigee zu verlassen und somit einen schnellen oderbitalen Zerfall zu gewährleisten und langfristige oderbitalige Trümmer von abgebrannten Raketeneinrichtungen zu vermeiden. Diese Missionen werden oft die Ladeplatzierung in einem End- oder Umlauf durch die Verwendung von emissionsarmen Elektroantrieben oder durch die Verwendung eines kleinen Starts zur Rundung des Umlaufs abschließen. Die Startphase selbst kann mit der überschüssigen Fähigkeit entwickelt werden, sich selbst abzuwickeln. Selbstbeweg Obwohl die ITU geostationäre Satelliten benötigt, um am Ende ihres Lebens in einen Grabhof zu gelangen, schützen die ausgewählten oderbitalen Gebiete nicht ausreichend die GEO-Lanes vor Trümmern. Motorroller (oder Satelliten) mit ausreichendem Antrieb können eine direkte, kontrollierte De-orbit oder wenn dies zu viel Treibstoff erfordern würde, kann ein Satelliten in ein Umlaufbahn gebracht werden, bei dem die atmosphärische Bewegung schließlich de-orbit verursachen würde.Es wurde mit dem französischen Spot-1-Satellit getan, um seine atmosphärische Wiedereingliederungszeit von 200 Jahren auf etwa 15 Jahre zu reduzieren, indem sie die Höhe von 830 km (516 km) auf rund 550 km (42 km) gesenkt hat. Die Iridium-Konstellation –95 Kommunikations-Satelliten, die während des Fünfjahreszeitraums zwischen 1997 und 2002 gestartet wurden – bieten eine Reihe von Datenpunkten zu den Grenzen der Selbstabschiebung an. Satellitenbetreiber – Iridium Communications –remained operation (wenn auch mit einem Unternehmensnamenwechsel während des Zeitraums durch einen Unternehmenskonkurs) über das Zwei-Dekade-Leben der Satelliten und bis Dezember 2019 „vollständige Beseitigung der letzten 65 alten Satelliten. „Wie immer blieb dieser Prozess fast ein Drittel der Masse dieser Konstellation (30 Satelliten, 20,400 kg (45.000 lb) materiel) in LEO oderbits auf rund 700 km (430 Mio.), wo Selbstverschuldung sehr langsam ist. 29 dieser Satelliten versäumten sich einfach während ihrer Zeit in einem Umlaufbahn und waren somit nicht in der Lage, sich selbst abzuwickeln, während ein -Iridium 33 - in den Satelliten Kollision 2009 mit dem russischen militärischen GPS-2251-Satelliten beteiligt war. Keine "Plan B"-Bestimmung wurde für die Entfernung der Satelliten entwickelt, die sich nicht entfernen konnten. Iridium CEO im Jahr 2019 Matt Desch sagte, dass Iridium bereit wäre, ein aktives Debris-Removal-Unternehmen zu entrichten, um seine verbleibenden Satelliten der ersten Generation abzustoßen, wenn es für eine hinreichend niedrige Kosten möglich wäre, meinte: „US$10.000 pro Deorbit, [he] räumte ein, dass der Preis wahrscheinlich weit unter dem liegen würde, was ein T-Removal-Unternehmen realistisch anbieten könnte. „Sie wissen auf welchem Punkt [it’s] ein no-brainer, aber [I] erwarten, dass die Kosten wirklich in den Millionen oder zehn Millionen von Millionen sind, bei denen der Preis, den ich weiß, nicht sinnvoll ist“, wurden Passivmethoden vorgeschlagen, um die orbitale Zerfallrate von Weltraumfahrzeugen zu erhöhen. Anstatt von Raketen könnte ein elektrodynamisches Tether an einen Startraum angeschlossen werden; am Ende seiner Lebensdauer würde die Tether zur Verlangsamung des Raumfahrzeugs eingesetzt. Andere Vorschläge umfassen eine Auffrischungsstufe mit einer Seeähnlichen Bindung und einen großen, dünnen, aufblasbaren Ballon-Trakt. Externe Entfernung Es wurden eine Vielzahl von Ansätzen vorgeschlagen, untersucht oder ob Boden-Untersysteme gebaut wurden, um andere Raumfahrzeuge zu nutzen, um bestehende Weltraummüll zu entfernen. Ein Konsens der Redner auf einem Treffen im Oktober 2012 in Brüssel, das von der Safe World Foundation (ein US- Think Tank) und dem französischen International Relations Institute organisiert wurde, berichtete, dass die Entfernung der größten Trümmer erforderlich ist, um das Risiko zu verhindern, dass Raumfahrtfahrzeuge in absehbarer Zukunft inakzeptabel werden (ohne die Inventarisierung von toten Raumfahrzeugen in LEO). Bis 2019 haben die Kosten für die Entfernung und die rechtlichen Fragen der Eigentumsverhältnisse und die Behörde zur Entfernung von Satelliten auf dem Markt nationale oder internationale Maßnahmen geahndet. Laufende Raumfahrtgesetze behalten Eigentum aller Satelliten mit ihren ursprünglichen Betreibern, selbst Trümmer oder Raumfahrzeugen, die entfremdet sind oder aktive Missionen bedrohen. Im Jahr 2006 sind die Kosten eines vorgeschlagenen Konzepts für die externe Entfernung ungefähr genauso hoch wie die Einführung eines Raumfahrzeugs und, nach Ansicht von Nicholas Johnson der NASA, nicht kostenwirksam. In den späten 2010er Jahren beginnt dies zu ändern, da einige Unternehmen Pläne gemacht haben, ihre Satelliten in Mid-LEO-Dibits zu entfernen. OneWeb wird zum Beispiel als "Plan A" für Satellitenabdrücke am Ende des Lebens verwenden, aber wenn ein Satelliten nicht innerhalb eines Jahres nach Ende des Lebens entfernt werden kann, wird OneWeb "Plan B" umsetzen und eine wiederverwendbare (Multi-Verkehrsmission)-Weltfunkmission versenden, um dem Satelliten an einem bereits eingebauten Erfassungsziel über einen Gappling-Besitzstand zu bringen, um zu einem niedrigeren oder freigesetzten Umlauf zu kommen. ferngesteuerte Fahrzeuge Eine gut studierende Lösung nutzt ein ferngesteuertes Fahrzeug zur Rendezvousisierung, Erfassung und Rücklagerung in eine zentrale Station. Ein solches System ist die Raumfahrtinfrastruktur Servicing, ein kommerziell entwickeltes Betankungslager und Serviceraumfahrzeuge für Kommunikations-Satelliten in geosynchroner oderbit, die ursprünglich für einen Start 2015 vorgesehen sind. Das SIS wäre in der Lage, "Push tote Satelliten in Grabhof- oder Umlaufbahnen" zu finden. Die Fortgeschrittene Gemeinsame Evolvierte Phase-Familie der oberen Phasen wird mit einer hohen linken Überlastungsmarge (für die Abscheidung und De-orbit) und in-space-Betankungskapazität für die hohe Delta-v entwickelt, die zur De-orbit schwere Gegenstände aus geosynchronen oderbit erforderlich macht. Es wurde ein 8,5-ähnliches Satelliten entwickelt, um Trümmer in eine sichere Höhe zu ziehen, um in der Atmosphäre zu verbrennen. Wenn Trümmer ermittelt werden, schafft der Satellit einen Unterschied zwischen den Trümmern und sich, dann nutzt er seine Leitfäden, sich und den Trümmern zu einem sichereren Umlauf zu bewegen. Es gibt eine Änderung dieses Ansatzes für das ferngesteuerte Fahrzeug, um mit Trümmern zu rendezvous zu werden, indem es vorübergehend ein kleineres De-orbit-Satelliten installiert und die Tether mit einer Tether an den gewünschten Standort zieht. Die Mutterschaft würde dann die Trümmer-kleinsat-Kombination für atmosphärischen Eintrag verlagern oder sie in einen Grabhof bringen. Ein solches System ist der vorgeschlagene Busek ORbital DEbris Entfernungr (ORDER), der über 40 SUL (Satelliten auf Umbilical Line) De-orbitat-Satelliten durchführen und für ihre Entfernung ausreichen würde. Am 7. Januar 2010 berichtete Star, Inc., dass es einen Vertrag von der Weltraum- und Marine Warfare Systems Befehl für eine Durchführbarkeitsstudie des Elektro-Dynam-Eisinators (EDDE) für die Entfernung von Weltraumfahrzeugen erhalten hat. Im Februar 2012 kündigte das Swiss Space Center in École Polytechnique Fédérale de Lausanne das Projekt Clean Space One an, ein Nanosatellite-Demonstrationsprojekt für die Abstimmung von orbit mit einem entkünkten Schweizer Nanosatellite, die Deckelung und De-orbiting. Die Mission hat mehrere Entwicklungen gesehen, um ein pac-man inspirierendes Fangmodell zu erreichen. Im Jahr 2013 wurde Space Sweeper mit Sling-Sat (4S) untersucht, ein Gappling-Satellit, das Trümmer und Ejekte ausschließt. Im Dezember 2019 erhielt die Europäische Weltraumorganisation den ersten Vertrag zur Reinigung von Weltraummüll. 120 Mio. € Mission dubbed ClearSpace-1 (ein Spinoff aus dem EPFL-Projekt) wird im Jahr 2025 eingestellt. Ziel ist die Entfernung von 100 kg VEga sekundärer Payload Adapter (Vespa) von Vega Flug VVV02 in einer Entfernung von 800 km (500 Mio. t) im Jahr 2013. Ein grober wird mit vier Robotik-Armen und ziehen ihn in die Atmosphäre der Erde, wo beide sich verbrennen werden. Lasermethoden Laser broom verwendet einen bodenbasierten Laser, um die Vorderseite des Trümmers zu entziehen und eine raketeähnliche Richtung zu erzeugen, die das Objekt verlangsamt. Mit fortgesetzter Anwendung würden die Trümmer ausreichend fallen, um durch atmosphärische Ausbrüche beeinflusst zu werden. In den späten 90er Jahren war das Projekt Orion der US-Air Force ein Laserdesign. Obwohl ein Testgerät im Jahr 2003 auf einem Weltraumbahnhof in Betrieb genommen werden soll, sind internationale Vereinbarungen vorgesehen, die eine wirksame Laserprüfung in oderbit beschränken. Laut Nicholas Johnson, Hauptwissenschaftler und Programmmanager für das Programm der NASA für das Programm Orbital Debris von 2003 wurde das Projekt aufgeschoben und „Es gibt viele wenige Plätze im Abschlussbericht von Orion. Es gibt einen Grund, warum sie seit mehr als einem Jahrzehnt auf dem Regal sitzen. " Die Dynamik der Laser-Strahl-Foton könnte direkt eine Richtung auf den Trümmern geben, die aus der Art und Weise, wie kleine Trümmer in neue Trümmer gelangen können. Laut der NASA-Forschung im Jahr 2011 könnte ein Laserstrahl in einem Stück Weltraum hörbar einen Impuls von 1 mm (0.039 in) pro Sekunde geben und den Laser auf den Trümmern nur wenige Stunden pro Tag halten, den Kurs um 200 m (660 ft) pro Tag ändern. Ein Rückschlag ist das Potenzial für die materielle Schädigung; die Energie kann die Trümmer zerbrechen und das Problem hinzufügen. Ein ähnlicher Vorschlag stellt den Laser auf einem Satelliten in Sun-synchron oderbit auf, der einen Pulsstrahlstrahl verwendet, um Satelliten in niedrigere Umlaufbahnen zu beschleunigen. Ein Vorschlag zur Ersatz des Lasers mit einem Ion-Helger wurde vorgelegt, und andere Vorschläge verwenden einen Schaumschlag von Aerogel oder ein Sprühen von Wasser, aufblasbaren Ballons, elektrodynamischen Tethern, Elektroadhesionen und spezielle Antisatel- Waffen. NetsOn 28 Februar 2014 hat die japanische Luft- und Raumfahrtagentur (JAXA) einen Test „Raumnetz“ gestartet. Der Start war nur ein operationeller Test. Im Dezember 2016 schickte das Land über Kounotori 6 an die ISS, durch die JAXA-Wissenschafter versuchen, mit einem Tether aus dem Orbit zu ziehen. Das System hat es versäumt, ein 700-meter-Tether aus einem wiederaufladbaren Fahrzeug auszuweiten, das wieder in die Erde zurückkehrte. Am 6. Februar wurde die Mission als Versäumnis und führender Forscher Koichi Inoue berichtet, dass sie "die Tether nicht freigegeben haben". Seit 2012 arbeitet die Europäische Weltraumorganisation an der Konzipierung einer Mission zur Entfernung großer Weltraummüll aus dem Orbit. Die Mission, e.Deorbit, soll im Jahr 2023 starten, um mehr als 4.000 kg (8.800 lb) von LEO zu entfernen. Mehrere Fangtechniken werden untersucht, darunter ein Netz, ein Harpoon und ein kombinierter Roboter-Arm und ein Mechanismus zur Bekämpfung von Verletzungen. Harpoon Der Plan zur StreichungDEBRIS-Mission soll die Wirksamkeit mehrerer ADR-Technologien auf mock-Zielen in niedriger Erde oderbit testen. Um ihre geplanten Experimente zu vollenden, ist die Plattform mit einem Netz, einem Mezpoon, einem Laserbereich, einem Bremsen und zwei CubeSats (Miniature-Forschungsatelliten) ausgestattet. Die Mission wurde am 2. April 2018 gestartet. Nationale und internationale Regulierung Kein internationaler Vertrag zur Minimierung von Weltraummüll. Jedoch hat der Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedliche Nutzung von Outer Space (COPUOS) 2007 freiwillige Leitlinien veröffentlicht, die eine Vielzahl früherer nationaler Regulierungsversuche zur Entwicklung von Normen für die Eindämmung von Trümmern verwenden. Im Jahr 2008 erörterte der Ausschuss internationale "Rulen der Straße", um Kollisionen zwischen Satelliten zu verhindern. Bis 2013 gab es eine Reihe nationaler Rechtsordnungen, in der Regel in den Startlizenzen, die für einen Start in allen Raumfahrtländern erforderlich sind. Die Vereinigten Staaten haben 2001 eine Reihe von Standardpraktiken für zivile (NASA) und militärische (DoD und USAF) bzw. für die Debital-debris-Eindämmung erlassen. Standard für die Endmission oder -bits in einer von drei Möglichkeiten: 1) atmosphärische Wiedereingliederung, wenn auch mit "konservativen Projektionen für Sonnenaktivitäten, die atmosphärische Bewegung die Lebensdauer auf höchstens 25 Jahre nach Abschluss der Mission beschränken wird; 2) das Tor zu einem "Lager- oderbit": Umzug der Raumfahrzeuge zu einer von vier sehr großen Park- oderbit-Bereichen (2.000 bis 700 km (1,200–12,200 km), 20,700–35,300 km(12,900–21,900 m), über 36,100 km (22,400 mi) oder von Erd- oderbit vollständig und in jeder heliozenten oderbit; 3) „Richtlinie: Ermöglichung der Struktur und Entfernung von Orbit nach Abschluss der Mission. " Die Standardform in Option 1, die für die meisten Satelliten und die am meisten eingeleiteten Abzweige gilt, ist als „25-Jahre-Regel“ bekannt. Die USA aktualisierten das ODMSP im Dezember 2019, haben jedoch keine Änderung der 25-jährigen Regel vorgenommen, obwohl [m] in der Raumfahrtgemeinschaft der Ansicht ist, dass der Zeitrahmen weniger als 25 Jahre betragen sollte. Kein Konsens darüber, was ein neuer Zeitrahmen sein könnte. Im Jahr 2002 arbeitete die Europäische Weltraumorganisation (ESA) mit einer internationalen Gruppe zusammen, um eine ähnliche Reihe von Normen zu promulieren, auch mit einer „25-jährigen Regel“ für die meisten Erd- oderbitat-Satelliten und oberen Phasen. Raumfahrtagenturen in Europa haben Mitte der 90er Jahre technische Leitlinien entwickelt, und ASI, UKSA, CNES, DLR und ESA haben 2006 einen "Europäischen Verhaltenskodex" unterzeichnet, der als Vorgänger für die internationale ISO-Normalarbeit gilt, die das folgende Jahr beginnt. Im Jahr 2008 entwickelte die ESA „mit eigenen „Anforderungen an Spaceris Mitigation for Agency Projects“, die „am 1. April 2008 in Kraft treten“. „Deutschland und Frankreich haben Anleihen zur Sicherung des Eigentums aus Trümmern bereitgestellt. Die Option "Direktion" (Option Nr. 3 in den USA "Standardpraktiken" oben) wurde selten von jeder Raumfahrtfaring Nation (ausgenommen, USAF X-37) oder kommerzieller Akteur seit den frühesten Tagen des Weltraumflugs aufgrund der Kosten und Komplexität der Erzielung von Direktabrufen getroffen, aber die ESA hat eine Demonstrationsmission für 2025 (Clearspace-1) vorgesehen, um dies mit einem einzigen kleinen 100 kg (220 lb) der oberen Stufe zu einem projizierten Kosten von 120 Mio. € zu tun. Im Jahr 2006 hatte die indische Weltraumforschungsorganisation (ISRO) eine Reihe technischer Mittel zur Eindämmung von Trümmern (Oberstufe-Passivation, Treibstoffreserven für die Beförderung zu schweren Werften oderbits usw.) für ISRO-Startwagen und Satelliten entwickelt und aktiv zu inter-agency-Terror-Koordinierung und den Bemühungen des VN-KoPUOS-Ausschusses beigetragen. 2007 begann die ISO mit der Ausarbeitung eines internationalen Standards für die Abschwächung von Weltraumdebris. ISO hatte bis 2010 "ein umfassendes Paket von Normen für die Raumsystemtechnik zur Eindämmung von Weltraummüll.[mit Grundanforderungen] veröffentlicht, das im Spitzenstandard ISO 24113 definiert ist. Bis 2017 waren die Standards fast vollständig. Diese Normen sind jedoch für jede Vertragspartei von ISO oder einer internationalen Gerichtsbarkeit nicht verbindlich. Sie sind einfach für eine Vielzahl freiwilliger Möglichkeiten verfügbar. Sie können freiwillig von einem Raumfahrtfahrzeughersteller oder -betreiber erlassen oder durch einen kommerziellen Vertrag zwischen einem Kunden und Lieferanten in Kraft gesetzt werden oder als Grundlage für die Festlegung einer Reihe nationaler Vorschriften über die Eindämmung von Weltraummüll dienen. " Die freiwillige ISO-Norm verabschiedete auch die "25-Jahre-Regel" für die geschützte Region "LEO" unter 2000 km (1.200 m) Höhe, die zuvor (und bis 2019) von den USA, der ESA und den UN-Eindämmungsnormen verwendet wurde, und stellt fest, dass "eine Obergrenze für den Zeitraum, in dem ein Raumsystem nach Abschluss seiner Mission in einem Umlauf bleiben wird. Idealerweise sollte die Zeit zur Deorbit so kurz wie möglich sein (d. h. viel kürzer als 25 Jahre). Holger Krag der Europäischen Weltraumorganisation stellt fest, dass es ab 2017 keinen verbindlichen internationalen Rechtsrahmen gibt, der ohne Fortschritte im jeweiligen UN-Organ in Wien stattfindet. In der populären Kultur bis zum Ende der Welt (1991) ist ein französisches Ski-fi- Drama, das vor dem Hintergrund eines nicht-kontrollierten indischen Nuklearsatelliten vorgezeichnet wurde, um die Atmosphäre wiederzubeleben, die weit besiedelten Gebiete der Erde bedroht. In den Planets, einem japanischen harten Science-Fiction-Manga (1999-2004) und dem Animationsfilm (2003-2004), setzt sich die Geschichte rund um die Besatzung eines Raumschmuggels im Jahr 2075 ein. Schwermetalle, ein von Alfonso Cuaron 2013 geleiteter Überlebenfilm, ist eine Katastrophe auf einer Weltraummission, die durch Kesssler-Syndrom verursacht wird. In der Saison 1 von Love, Death & Robots (2019), Episode 11 "Helping Hand" setzt sich ein Astronaut durch eine Schraube aus Weltraummüll aus, die ihr ab einem Satelliten in einem Orbit zieht. Lesen Sie auch Hinweise auf Literatur Weitere Lesung = Außenbeziehungen