Ein Invaliditätsroboter ist ein Roboter, der Menschen helfen soll, die physische Behinderungen mit täglichen Aufgaben haben. Das Kompetenzfeld, das solche Roboter schafft, wird als behinderte Robotik bezeichnet. Behindertenroboter hat sich erwiesen, Menschen zu helfen, die sich von Schlaganfällen erholen und Menschen, die Verletzungen, die ihre täglichen Aufgaben. Forschung 1988 erhielt das Nationale Institut für Invaliditäts- und Rehabilitationsforschung, NIDRR, die Gaulladet Universität einen Zuschuss für das Projekt „Robotischer Fingerschreiber für die Kommunikation und den Zugang zu Texten von taubblind Personen“. Obwohl es nie gewerblich war, ist das Konzept für aktuelle und zukünftige Forschung relevant. Seit diesem Zuschuss wurden viele andere geschrieben. NIDRR-geförderte Forschung scheint sich von der Herstellung von Roboterarmen zu bewegen, die von Behinderten verwendet werden können, um tägliche Aktivitäten durchzuführen, Robotik zu entwickeln, die mit Therapie in den Hoffnungen helfen, langfristige Leistungsgewinne zu erzielen. Wenn es Erfolg bei der Entwicklung von Robotik gibt, könnten diese Massenprodukte den längerlebenden älteren Menschen von morgen helfen genug, um Pflegeheimaufenthalte zu verschieben. " Jim Osborn, Geschäftsführer des Quality of Life Technology Centers, sagte vor kurzem eine Zusammenkunft von Langzeitpflegeanbietern, dass, wenn solche Fortschritte alle Pflegeheimzulassungen um einen Monat verzögern könnten, gesellschaftliche Einsparungen könnten $1 Milliarde monatlich sein." Der Mangel an bezahlten persönlichen Assistenten und verfügbaren Familienmitgliedern macht künstliche Hilfe notwendig. Kinder mit schweren Behinderungen können lernende Hilflosigkeit entwickeln, was sie in ihrer Umgebung verlieren lässt. Roboterarme werden verwendet, um ein alternatives Verfahren für gemeinsame Spielaktivitäten bereitzustellen. Diese Roboterarme ermöglichen es Kindern, reale Objekte im Kontext von Spielen zu manipulieren. Gadgets Disability Robotics ist eine breite Kategorie, die Rollstühle, Roboterarme und andere Robotergeräte umfasst, die behinderten Menschen aller Leistungsstufen helfen. Dieser Abschnitt wird Beispiele für die vielen Arten von Robotern zur Unterstützung von Behinderten geben. Rollstuhl Personen mit schweren Behinderungen können bei Roboterrollstühlen unterstützt werden, wenn eine manuelle Kontrolle nicht möglich ist. Diese Geräte können den Verlust von Restfähigkeiten und Frustration verschlechtern. Traditionell gaben Rollstühle entweder die Kontrolle an die Person oder den Roboter je nach Behinderung. Laufband Körpergewichtsunterstütztes Laufbandtraining (BWSTT) werden verwendet, um die Gehfähigkeit von Menschen mit neurologischer Verletzung zu verbessern. Diese Maschinen sind therapeutisch unterstützte Geräte, die in der klinischen Umgebung verwendet werden, aber durch die Personal- und Arbeitsanforderungen an physische Therapeuten begrenzt wird. Das BWSTT-Gerät und viele andere wie es, unterstützen physische Therapeuten durch die Bereitstellung einer aufgabenspezifischen Praxis des Gehens in Menschen nach neurologischer Verletzung. Siehe auch Assistive Technologie Domestic robot HAL (Roboter)Home Automation Powered exoskeleton Soft Robotics Rehabilitation Robotik =Referenzen ==