In der Epidemiologie ist ein Krankheitsvektor jedes lebende Mittel, das einen infektiösen Erreger an einen anderen lebenden Organismus trägt und überträgt; als Vektoren angesehene Mittel sind Organismen, wie Parasiten oder Mikroben. Die erste große Entdeckung eines Krankheitsvektors kam von Ronald Ross im Jahre 1897, der den Malaria-Erreger entdeckte, als er ein Moskito entsorgte. Arthropoden Arthropoden bilden eine große Gruppe von Erregervektoren mit Mücken, Fliegen, Sandfliegen, Läuse, Flöhe, Zecken und Milben, die eine Vielzahl von Erregern übertragen. Viele solcher Vektoren sind hämatophagisch, die an einigen oder allen Stadien ihres Lebens Blut ernähren. Wenn die Insekten Blutzufuhr, tritt der Erreger in den Blutstrom des Wirtes. Das kann auf verschiedene Weise geschehen. Der Anopheles-Moskito, ein Vektor für Malaria, Filariase und verschiedene Arthropod-borne-Viren (Arboviren) setzt seinen zarten Mundpart unter der Haut ein und ernährt das Blut seines Wirtes. Die Parasiten, die der Moskito trägt, befinden sich in der Regel in seinen Speicheldrüsen (verwendet von Moskitos, um den Gastgeber zu betäuben). Daher werden die Parasiten direkt in den Blutstrom des Wirtes übertragen. Pool-Feeder wie Sandfliege und Schwarzfliege, Vektoren für Erreger, die Leishmaniasis und Onchocerciasis verursachen, werden einen Brunnen in der Haut des Wirtes kauen und einen kleinen Blutpool bilden, aus dem sie füttern. Leishmania Parasiten infizieren dann den Host durch den Speichel des Sandfliegens. Onchocerca zwingen ihren eigenen Weg aus dem Kopf des Insekts in den Pool des Blutes. Triatomine Bugs sind verantwortlich für die Übertragung eines Trypanosoms, Trypanosoma cruzi, die Chagas-Krankheit verursacht. Die Triatomin-Bugs defekaten während der Fütterung und die Ausscheidung enthält die Parasiten, die versehentlich in die offene Wunde durch den Wirt zerschlagen, der auf Schmerzen und Reizungen aus dem Biss reagiert. Es gibt mehrere Arten von Thrips, die als Vektoren für über 20 Viren wirken, insbesondere Tospoviren, und verursachen alle Arten von Pflanzenkrankheiten. Pflanzen und Pilze Einige Pflanzen und Pilze wirken als Vektoren für verschiedene Erreger. Zum Beispiel war die große Venenkrankheit des Salats lange daran gedacht, von einem Mitglied der Pilzabteilung Chytridiomycota, nämlich Olpidium brassicae, verursacht zu werden. Schließlich wurde jedoch die Krankheit als viral erwiesen. Später verprügelte es, dass das Virus von den Zoosporen des Pilzes übertragen wurde und auch in den restlichen Sporen überlebte. Seither sind viele andere Pilze in der Chytridiomycota den Vektorpflanzenviren gezeigt worden. Viele Pflanzenschädlinge, die wichtige Kulturen ernsthaft beschädigen, hängen von anderen Pflanzen, oft Unkraut, zu hafen oder vektorisieren sie; die Unterscheidung ist nicht immer klar. Im Falle von Puccinia graminis beispielsweise fungieren Berberis und verwandte Genera als alternative Wirte in einem Zyklus der Infektion von Getreide. Mehr direkt, wenn sie von einer Pflanze zu einer anderen, parasitären Pflanzen wie Cuscuta und Cassytha gezeigt wurden, um phytoplasmatische und virale Erkrankungen zwischen Pflanzen zu fördern. Weltgesundheitsorganisation und vektorgestützte Krankheit Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) gibt an, dass die Kontrolle und Prävention von vektorgestützten Krankheiten "Integrated Vector Management (IVM)" deutlich macht, was ein Ansatz ist, der die Zusammenhänge zwischen Gesundheit und Umwelt betrachtet und Vorteile für beide optimiert. Im April 2014 startete die WHO eine Kampagne namens „Kleiner Biss, große Bedrohung“, um Menschen über vektorgestützte Krankheiten zu informieren. Die WHO veröffentlichte Berichte, die darauf hindeuten, dass vektorgestützte Krankheiten die armen Menschen betreffen, vor allem die Menschen, die in Gebieten leben, die keine ausreichenden sanitären, Trinkwasser und Wohnraum haben. Vector-borne zoonotische Krankheit und menschliche Aktivität Mehrere Artikel, vor kurzem bis Anfang 2014, warnen, dass menschliche Aktivitäten vektorgestützte zoonotische Erkrankungen verbreiten. Mehrere Artikel wurden in der medizinischen Zeitschrift veröffentlicht Die Lancet, und diskutieren, wie schnelle Veränderungen in der Landnutzung, Handel Globalisierung und "soziale Umwälzung" verursachen eine Resistenz in zoonotischen Krankheiten auf der ganzen Welt. Beispiele für vektorgestützte zoonotische Erkrankungen sind: Lyme-Borreliose Plague West Nile Virus Viele Faktoren beeinflussen das Auftreten von vektorgestützten Krankheiten. Diese Faktoren umfassen Tiere, die die Krankheit, Vektoren und Menschen beherbergen. Menschen können auch Vektoren für einige Krankheiten, wie Tobacco-Mosaikvirus, physisch übertragen das Virus mit ihren Händen von Pflanze zu Pflanze. Siehe auch Lufterkrankungen Asymptomatische Träger Fomite Globalisierung und Krankheit Insektenvektoren menschlicher Erreger Insektenvektoren pflanzlicher Erreger VectorBase: genomische Datenbank von Wirbellosenvektoren menschlicher Erreger Liste von Krankheiten, die durch Insekten verursacht werden.Die Initiative "Gesundheit und Umwelt" (HELI). Genf, Schweiz: Weltgesundheitsorganisation. Retrieved 7 April 2014."Division of Vector-Borne Diseases (DVBD)" (Multimedia). Fort Collins, Colorado: Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Erholt am 7. April 2014."Issue Kurze Serie: Vektor-geborene Krankheiten" (PDF). Gesunde Umgebungen für Kinderallianz. Genf, Schweiz: Weltgesundheitsorganisation. Erholt am 7. April 2014."Malaria-Kontrolle: die Macht der integrierten Aktion". Die Initiative "Gesundheit und Umwelt" (HELI). Genf, Schweiz: Weltgesundheitsorganisation. Retrieved 7. April 2014.Pawan, J.L (1936)."Übertragung der paralytischen Rabies in Trinidad des Vampir-Bat: Desmodus rotundus murinus Wagner, 1840."Annual Tropical Medicine and Parasitol, 30. April 1936:137–156. Pawan, J.L "Rabies im Vampir Bat of Trinidad mit besonderer Referenz auf den Klinischen Kurs und die Latency of Infection. "Annals of Tropical Medicine and Parasitology. Vol.30, No. 4.Dezember 1936 Quammen, David (4. April 2013)."Planet der Affe; 'Between Man and Beast', von Monte Reel". Die New York Times.Retrieved 7. April 2014."Vector-borne Krankheiten". Artikel über vektorgestützte Krankheit. Vaccine News Daily. Chicago Externe Links WHO-Seite über vektorgestützte Krankheiten Biologische Moskito-Ausrottung in Monte Verde, Honduras