Gefährten des Propheten oder aṣ-ṣaḥābah (Arabicum: ارلرابيابابيابيابيابيابيدالعربيدابيت "die Gefährten", aus dem Verb ارببورواوابيواواوابيواواوابياواواواواواواواوالواواواواواوابياواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوالواواواواواواوالواواوالوالواواوالواواواواواواوا "Al-ṣaḥābah ist definite Plural; das unbestimmte Singular ist masculine ابيّς (ṣaḥābiyyyyy,) feminine رابيابيّ (ṣaḥābiyah). Die späteren Gelehrten nahmen ihr Zeugnis der Worte und Taten Muhammads an, die Anlässe, an denen der Qur ́an offenbart wurde, und andere wichtige Dinge der islamischen Geschichte und Praxis. Das Zeugnis der Gefährten, wie es durch vertrauenswürdige Ketten von Erzählern (Isnaden) weitergegeben wurde, war die Basis der sich entwickelnden islamischen Tradition. Aus den Traditionen (Hadith) des Lebens Muhammads und seiner Gefährten werden die muslimische Lebensweise (Sunnah) gezogen, der Verhaltenskodex (sharia) erfordert, und die Rechtsprechung (fiqh), durch die muslimische Gemeinschaften reguliert werden sollten. Die beiden größten islamischen Konfessionen, die Sunni und Shia, nehmen verschiedene Ansätze bei der Wägung des Wertes der Zeugnisse der Begleiter, haben verschiedene Hadith-Sammlungen und haben dadurch unterschiedliche Ansichten über die ṣaḥābah. Die zweite Generation der Muslime nach dem ṣaḥābah, geboren nach dem Tod des islamischen Propheten Muhammad, der mindestens einen ṣaḥābah kannte, werden Tābiūn (auch "die Nachfolger") genannt. Die dritte Generation der Muslime nach dem Tābi’ūn, der mindestens ein Tābi kannte, wird als tābi’ al-tābi’īn bezeichnet. Die drei Generationen bilden den Salat des Islam. Arten In Islām, Gefährten von Muḥammad werden in Kategorien klassifiziert, einschließlich der Muhajirūn, die Muhammad von Mecca nach Medina begleitet, die Ansar, die in Medina lebte, und die Badriyūn, die bei der Schlacht von Badr kämpften. Zwei wichtige Gruppen unter den Gefährten sind die Muhajirūn Migranten, die an Muhammad glaubten, als er in Mekka predigte und mit ihm ging, als er dort verfolgt wurde, und der Ansar, das Volk von Medina, das Muhammad und seine Gefährten begrüßte und als ihre Beschützer stand. Listen prominenter Begleiter laufen in der Regel zu 50 oder 60 Namen, die Menschen am engsten mit Muhammad verbunden. Es gab jedoch eindeutig viele andere, die einen Kontakt mit Muhammad hatten und ihre Namen und Biographien in religiösen Referenztexten wie ibn Sa'ds frühes Buch der Großklassen aufgenommen wurden. Al-Qurtubis Istīāb fī marifat al-Aṣhāb, der 1071 starb, besteht aus 2770 Biographien männlicher und 381 Biographien weiblicher ṣaḥābah. Laut einer Beobachtung in Al-Qastallanis Al-Muwahib al-Ladunniyah hatte eine unerschütterliche Zahl von Personen bereits zum Islam konvertiert, als Muhammad starb. Während der Expedition von Tabuk in 630 gab es 10.000 bis zur Eroberung von Mekka und 70.000. Einige Muslime behaupten, dass sie mehr als 200.000 in der Zahl waren: Es wird angenommen, dass 124.000 Zeugen der Farewell Predigt Muhammad nach Farewell Pilgerfahrt nach Mekka geliefert. Definitionen Sunni Die am weitesten verbreitete Definition eines Begleiters ist jemand, der Muhammad traf, an ihn glaubte und einen Muslim starb. Der Sunni-Wissenschaftler ibn Hajar al-Asqalani (d.852 H) sagte: Die korrekteste von dem, was ich durchgekommen bin, ist, dass ein Sahâbî (Companion) einer ist, der den Propheten Muhammad اله عري الي الي الي الي الي الي الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالالوالوالالوالوالالوالوالوالالالوالوالوالالالوالالالالالال Das schließt also den ein, der lange oder kurze Zeit bei ihm blieb, und die, die von ihm sprachen, und die, die es nicht taten, und die, die ihn sahen, aber nicht saßen mit ihm und denen, die ihn wegen Blindheit nicht sehen konnten. Wer nach Ablehnung des Islam gestorben ist und ein Apostat wird, gilt nicht als Begleiter. Diejenigen, die ihn sahen, aber an ihn glaubten, bis nach seinem Passieren nicht als ṣahābah, sondern tābi Kamboun. . Gemäß sunnitischen Gelehrten sollten Muslime der Vergangenheit als Gefährten betrachtet werden, wenn sie Kontakt zu Muhammad hatten, und sie waren nicht Lügner oder gegen ihn und seine Lehren. Wenn sie ihn sahen, ihn hörten oder noch kurz in seiner Gegenwart waren, sind sie Gefährten. Alle Gefährten werden angenommen, nur (sudul) zu sein, es sei denn, sie sind anders bewiesen; d.h. Sunni-Wissenschaftler glauben nicht, dass Gefährten Hadith lügen oder herstellen würden, es sei denn, sie sind bewiesene Lügner, nicht vertrauenswürdig oder gegen den Islam. Einige Qur ́anische Referenzen sind für sunnitische muslimische Ansichten der Reverenz aufgrund aller Gefährten wichtig; Manchmal ermahnt es sie, als Aisha, Tochter des ersten Sunni Kalifs Abu Bakr und der Frau Muhammad, von Untreue beschuldigt wurde. Unterschiedliche Ansichten zur Definition eines Kompaniens wurden auch durch die Debatte zwischen den Traditionalisten und der Muʿtazila beeinflusst, wobei die Traditionalisten die Definition auf möglichst viele Menschen ausdehnen und die Mu'taziliter es vorziehen, sie einzuschränken. Shia Sowohl die Shia als auch einige sunnitische Gelehrte wie Javed Ahmad Ghamidi und Amin Ahsan Islahi sagen, dass nicht jeder einzelne, der Muhammad traf oder versehentlich gesehen hatte, als Companion betrachtet werden kann. Der Quran hat in seiner Sicht Kambodscha ein hohes Glaubensniveau als eine der unverwechselbaren Qualitäten des ṣaḥābahs skizziert. Daher geben sie dieser Liste nur diejenigen Personen zu, die einen erheblichen Kontakt mit Muhammad hatten, lebten mit ihm und nahmen an seinen Kampagnen und Bemühungen zur Proselytisierung teil. Mit anderen Worten, Companion wird verwendet, um Saaba des Propheten zu verweisen, die in einer langfristigen Beziehung zu ihm waren und ihn in einem wesentlichen Ereignis bis zu ihrem Tod unterstützen. Angesichts solcher Mahnungen haben die Shia unterschiedliche Ansichten zu jedem ṣaḥābiy, je nachdem, was sie erreicht haben. Sie akzeptieren nicht, dass das Zeugnis von fast allen ṣaḥābah ein authentifizierter Teil der Kette von Erzählern in einem Hadith ist und dass nicht alle ṣaḥābah gerecht waren, nur weil sie sahen oder bei Muhammad waren. Die Shia argumentieren weiter, dass die Gerechtigkeit von ṣaḥāba nach seinem Tod durch ihre Loyalität gegenüber Muhammads Familie beurteilt werden kann, und sie akzeptieren Hadith von den Imamen des Ahl al-Bayt, glauben, dass sie von der Sünde gereinigt werden durch ihre Interpretation des Koran und des Hadith des Cloak. Shia Muslime glauben, dass einige Begleiter für den Verlust des Kalifats durch die Familie Ali verantwortlich sind. Als Verse 30-33 von Al-Aḥzāb glauben Shias ihr Argument, dass man zwischen den Tugenden der Gefährten durch Verse bezüglich Muhammads Frauen diskriminieren muss. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith erkennt die Gefährten Muhammads an. Sie werden im Kitáb-i-Íqán erwähnt, dem primären theologischen Werk der Bahá'í-Religion. Hadith Sunni Ansichten Nach der Geschichte der Propheten und Könige, nach dem Tod des islamischen Propheten Muhammad, Abu Bakr, Umar und Abu Ubaidah ibn al-Jarrah und der Anṣār von Medina hielt Konsultationen und ausgewählt Abu Bakr als der erste Kalif. Dann 'Abd al-Rahman ibn 'Awf und Uthman, Gefährte und Schwiegersohn Muhammads und auch wesentlicher Chef der Banu Umayyah, wählte Umar als zweiter Kalif nach dem Tod von Abū Bakr und der andere Anṣar und Muhajirun ihn. Sunni Muslim Gelehrte klassifizierten Begleiter in viele Kategorien, basierend auf einer Reihe von Kriterien. Der oben zitierte Hadith zeigt Ränge von ṣaḥābah, tābi’īn und tābi’ at-tābi’īn. Al-Suyuti erkannte elf Ebenen der Begleitung. Shia-Ansichten Nach der Konsultation der Gefährten über den Nachfolger von Muhammad, Shi'i-Wissenschaftler, deshalb, deprecate Hadith glaubte, von angeblich ungerechten Gefährten übertragen worden und viel mehr Vertrauen auf Hadith glaubte, von Muhammads Familienmitgliedern und Gefährten, die Ali unterstützt. Die Shia behaupten, dass Muhammad seinen Nachfolger während seines Lebens in Dawat Zul Asheera dann viele Male während seiner Prophetie und schließlich bei Ghadir Khumm angekündigt. Shias ist der Ansicht, dass jeder Hadith, wo Muhammad behauptet wird, alle ṣaḥābah von der Sünde gelöst zu haben, ein falscher Bericht von denen ist, die gegen den Ahl al-Bayt. Siehe auch Liste der Sahabah-Liste der nicht-arabischen Sahabah Hadith der zehn verheißenen Paradiesapostel von Bahá'u'lláh Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Osman, Amr, Gefährten, in Muhammad in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Enzyklopädie des Propheten Gottes (2 Bd.) Herausgegeben von C. Fitzpatrick und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014. Ibn Sa'd al-Baghdadi, Muhammad – Das Buch der Major Classes, nur teilweise ins Englische übersetzt; siehe Men of Medina und Women of Medina, herausgegeben von Ta-Ha Publishers, und erste zwei Bände, wie von Kitab Bhavan, New Delhi veröffentlicht. Wilferd Madelung – Die Nachfolge an Muhammad, Cambridge University Press, 1997. Maxime Rodinson – Muhammad, 1961, übersetzt in Englisch und veröffentlicht 1980 von Pantheon Books. William Montgomery Watt – Muhammad an der Medina, Oxford University Press 1956. Liste der männlichen Sahaba Liste der weiblichen Sahaba Sahaba: Gefährten des Propheten Die Gefährten des Propheten, wie von den Shi’a und den Sunnis Sermons des Kommandanten des Glaubens gesehen, Imam Ali b. Abi Talib, von Nahj al-Balaghah Namen von Sahabiyat