Quimbanda (Portugiesische Aussprache: [kĩˈblied) ist eine afro-brasilianische Religion, die vor allem in den städtischen Zentren Brasiliens praktiziert wird. Quimbanda-Praktiken sind in der Regel mit Magie, Ritualen mit Exus und Pombagiras Geister verbunden. Quimbanda war ursprünglich unter der religiösen Tradition von Macumba enthalten. In den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts begannen einige zu behaupten, dass Quimbanda völlig getrennt von Umbanda war. Umbanda repräsentierte die europäisierteren Eigenschaften der Religion. Quimbanda hat weiterhin darauf bestanden, dass es eine ausgeprägte Religion ist, während es die katholischen und kardekistischen Spiritisten Einflüsse ablehnt, die Umbanda und andere afro-brasilianische Religionen durchdrungen haben. Geister ExusIn Quimbanda sind die männlichen Geister als Exus bekannt, sie gelten als sehr mächtige Geister. Beachten Sie, dass sie nicht die gleichen sind wie die Eshu/ Elegua von Lukumi Elegua/ Santeria; wie Quimbanda als Religion entwickelt hat, hat es eine Kategorie von Geistern geschaffen, die kollektiv Exus genannt wurden, deren Name von der Gottheit Exu.Exus sich auf die Phalanx der Geister bezieht. Religiöser Professor Kelly E. Hayes skizziert die Zwecke der Exu Spirituosen: ["Quimbanda] ist insbesondere mit der Kultivierung einer Reihe von mächtigen Geistigen, die Exus genannt werden, verbunden, die von ihren Anhängern als Wächter bezeichnet wird. Exus, allgemein als „Geist der Linken“ bezeichnet, sind nicht rein böse. Stattdessen sind sie menschlich ähnlicher in ihren Qualitäten und teilen sich an menschlichen Schwächen. Exu Spirituosen beschäftigen sich vor allem mit menschlichen und materiellen Angelegenheiten im Gegensatz zu den „Geisten des Rechts“, die in Umbanda verwendet werden, die sich hauptsächlich mit geistigen Angelegenheiten befassen. Exus werden in der Regel nach Ritualen aufgerufen, um Rendezvous, Gewalt Gerechtigkeit zu arrangieren oder das Leben Gleichgewicht zu halten. Von innen des Kults, Quimbanderos statt bestätigen, dass Exus bedecken sowohl Geist und Materie, und dass sie einfach sinnlos betrachten, nur an einem von ihnen zu bleiben. Laut der Lore von geschulten Zauberern, Exus hat eine strenge und hohe Moral, Sie akzeptieren einfach, Menschen in heikle Angelegenheiten auch zu helfen, wie Verführung und Rache, aber nie mit dem Uninteresse an Moral und Ethik oft von Außenseitern zugeschrieben. Pomba Giras Ein weiterer Satz von Gottheiten, die mit Quimbanda verbunden sind, stammen nicht direkt aus der religiösen Tradition Yorubas: Pomba Giras, die weiblichen Kollegen von Exus. Prominente Pomba Giras wie Pomba Gira Maria Mulambo, auch bekannt als „Maria of the trash“, werden für bestimmte Rituale verwendet, die oft ihre Namen betreffen. Mulambo bezieht sich auf jemanden, der Wutkleidung trägt oder jemanden, der sehr unglücklich ist. Deshalb, Pomba Gira Maria Mulambo wird aufgefordert, jemanden zu stürzen oder zu zerstören und sie zum Mulambo zu machen. Eine Legende über Maria Mulambo sagt, dass sie ihren Titel aus der Tatsache zog, dass sie ihren Reichtum als Prinzessin aufgab, um ihren nicht-reichen Liebhaber zu heiraten und ihm beizutreten, um den Armen zu helfen, bevor ihr wütender Mann sie ermordet hatte; darum ist es nicht eine gute Idee, sie zu bitten, jemanden ohne einen guten Grund anzugreifen, denn Pomba Giras haben fromme Wege, aber eine feste (noch zu Außenseiter) Ogum Ogum ist die Orisha von Warfare und Metall. Ogum ist auch als Herr im Zentrum der Kreuzung bekannt. Rituale Ogum sind in der Regel weniger aggressiv und gerechter als die von Exu.Professor David J. Hess spekuliert, dass Ogum als Zwischenfigur zwischen den Ritualen von Exu in Quimbanda und den Ritualen von Umbanda fungiert und die tiefe Verbindung zwischen Quimbanda und Umbanda offenbart. Praxis Rituale Ein klassisches Quimbanda-Ritual, genannt Trabalho, besteht aus mehreren Teilen: ein Motiv, Widmung für einen Geist, eine Randlage, das Metall oder Ton (earthy) Material, ein alkoholisches Getränk, Duft und Essen (meist ein Pfeffermehl-Palm-Ölgemisch, manchmal Miamiami genannt). Ein Beispiel für einen Trabalho ist wie folgt: Trabalho 1: " Ein Werk großer Kraft, unter dem Schutz von [Exu] Tranca Ruas das Almas (Block-Streets-of-the-Souls), um einen Feind zu beseitigen. "1) Gehen Sie zu einer Kreuzung von Exu am Montag oder Freitag in der Nähe von Mitternacht, wenn möglich in der Gesellschaft eines Mitglieds des gegenüberliegenden Geschlechts; 2) grüßen Ogum mit einer Flasche Lichtbier, eine weiße oder rote Kerze, und eine beleuchtete Zigarre; 3) Grüßen Exu Sir Block-Leitungen-der-Seelen durch öffnen Sie sieben Flaschen Rum (cachaça) in Form eines Kreises,"Abhängig vom Zweck des Rituals werden sich Aspekte des Trabalhos ändern. Zum Beispiel, wenn man will, um Gerechtigkeit von Exu sie verwenden weiße Kerzen, Rum und eine schriftliche Anfrage. Daher bezeichnen bestimmte Farben verschiedene Motive in einem Ritual: Weiß symbolisiert ein ehrliches und gerechtes Motiv und Rot und Schwarz, das ein aggressives und unerlaubtes Motiv darstellt. Andere Rituale ersetzen den harten oder würzigen Geruch von Zigarren für den süßen Geruch von Nelken und symbolisieren damit die Transformation zwischen Schaden und helfenden Ritualen. Ebenso sind Rituale mit weiblichen Geistern (Pomba Giras) weniger aggressiv in ihrer Leistung. Ein Trabalho, um eine Frau zu erhalten, ist wie folgt: Trabalho 7: "eine Frau zu bekommen. "1) Am Montag oder Freitag Abend, gehen Sie zu einer weiblichen Kreuzung (T-förmig statt plus-förmig) und Grüß Pomba Gira, indem ein wenig Rum gießen, oder besser noch, Champagner oder Anisette (anis;) 2) Platz zwei Stücke Stoff (pano) auf dem Boden, ein rot und das andere Schwarz, und oben auf diesem setzen fünf oder sieben rote Rosen in der Form eines Hufeisens; 3) Besondere Elemente einer Exu Trabalho bleiben unverändert in der Pomba Gira trabalho und markieren daher Pomba Giras als die weiblichen Gegenstücke von Exu: die Farben, die Lage (männlich weibliche Variation,) die Zeit des Tages, den Tag der Woche, den Duft (rauchig,) und den Behälter für die Nahrung und das Mehl/Palm Ölgemisch. In einem Pomba Gira Trabalho zeigt eine andere Gruppe von Elementen eine sanftere Kodierung: von Rum bis Champagner oder Anisette, von der Abwesenheit von Blumen bis zu roten Rosen, von Pfeffer in der Mehl-Palm-Öl-Mischung zu Honig, und von einem heftigen Initiatorakt zu einem Lied, das dem Zweck des Rituals zu entsprechen scheint: eine Frau zu erhalten. (Siehe Tabelle 1 für den Übergang zwischen Exu und Pomba Giras Ritualen) Tabelle 1: Unterschiede zwischen Exu und Pomba Gira Rituals Marginal Locations „Marginal Locations“ beziehen sich auf Bereiche, die magische und spirituelle Bedeutung bei der Ausführung von Ritualen enthalten. Viele Quimbanda Rituale werden an Kreuzungen durchgeführt, wie Exu der Herr der sieben Kreuzungen ist und Ogum der Herr des Zentrums der Kreuzung ist. Andere Randlagen umfassen die Straßen in der Nacht (da Exus als „Leute der Straßen“ bezeichnet werden), Friedhöfe, Strände und Wälder, die alle während der Nacht. Tieropfer In bestimmten Ritualen mit Kiumbas (auf der Suche nach Exus) bieten Devotees Opfertauben, Hennen, Hahnen, Ziegen, Schafe und Bullen an, um einen geistigen Fortschritt in Kraft und Fähigkeit zu unterstützen. Andere Rituale verwenden Tieropfer, um die Hilfe eines Geistes zu verzetteln, um eine Tat durchzuführen. Geschichte Von Afrika nach Brasilien Quimbanda entstand in Südamerika und entwickelte sich im portugiesischen Reich. Der atlantische Sklavenhandel brachte den Amerikanern kulturelle Präsenz. In Brasilien, Mitte des 19. Jahrhunderts überstieg die Sklavenpopulation die freie Bevölkerung. Die Sklavenpopulation stieg an, als der Sklavenpopulation freie Männer der afrikanischen Abstammung (libertos) hinzugefügt wurden. Die afrikanische Kultur, die Sklaven nach Brasilien gebracht haben, vermischte sich langsam mit der indigenen amerikanischen und europäischen Kultur. In den großen städtischen Zentren wie Rio de Janeiro, wo die afrikanisch-slawische Bevölkerung die konzentrierteste war, erzwingte das Kolonialregime ein soziales Kontrollsystem, um die steigende Bevölkerung zu unterdrücken. Anstatt die afrikanische Sklavenpopulation zu unterdrücken, wirkte sich das Kolonialregime gegensätzlich aus; das System teilte die Sklavenpopulation in „Nationen“, die afrikanische religiöse und säkulare Traditionen bewahrten, geschützten und sogar institutionalisierten. Die großen Städte, in denen die Sklavenpopulation am konzentriertesten erhalten Macumba, der Vorläufer von Quimbanda, und immer noch die größte Folge von Quimbanda. Katholische Einfluss Die katholische Kirche hat sich im Gegensatz zu anderen afrobrasilianischen Religionen wie Umbanda sehr wenig nachhaltig auf Quimbanda ausgewirkt. Die katholische Kirche in Brasilien war unter der direkten Kontrolle der portugiesischen Krone, so dass sie sich auf den Staat stützte, um Geld zu liefern, was zu einem sehr unterbesetzten Klerus in Brasilien führte. Anschließend war der wichtigste katholische Einfluss in Brasilien eine Laienbruderschaft. Daher erhielt die katholische Kirche nur eine nominelle Umwandlung der afrikanischen Sklaven. Ironischerweise nahm die katholische Kirche das System der Kolonialkrone zur Kontrolle der Sklavenpopulation an, das wiederum afrikanische Traditionen bewahrte. Von Macumba bis Quimbanda und Umbanda Bevor Quimbanda eine eigene separate Religion wurde, war es in der religiösen Tradition von Macumba enthalten.Während des späten 19. Jahrhunderts und Mitte des 20. Jahrhunderts war Macumba ein pejorativer Ausdruck für alle Religionen, die von der weiß-dominanten Klasse als primitive, dämonische und abergläubische schwarze Magie angesehen wurden. Da sich die afrikanische Kultur jedoch weiterhin mit der einheimischen brasilianischen Kultur vermischte, wandte sich Macumba in zwei Religionen: Umbanda und Quimbanda. Umbanda repräsentierte die „weißen“ Aspekte von Macumba, die sich stark auf spirituelle und hierarchische Werte des französischen Geistes- und Katholizismus stützten. Andererseits stellte Quimbanda die Aspekte von Macumba dar, die im Whitening-Prozess abgelehnt wurden und „die Macumba von Macumbas“ wurde. Die Spaltung zwischen der schwarzen und weißen Magie von Macumba hat viel Debatte über die Einheit oder Uneinheitlichkeit von Quimbanda und Umbanda verursacht. Einige glauben, dass Quimbanda und Umbanda Aspekte oder Tendenzen eines einzigen Systems darstellen. Andere glauben, dass Quimbanda und Umbanda sich mit ihren eigenen Einflüssen und Überzeugungen in ihre eigenen Religionen verwandelt haben.(sieheTabelle 2 für Unterschiede zwischen Quimbanda und Umbanda)Tabelle 2: Unterschiede zwischen Quimbanda und Umbanda Die Entstehung von Quimbanda Bis zur Hälfte durch das 20. Jahrhundert wurden Quimbanda und andere afro-brasilianische Religionen nicht als Religionen betrachtet. Stattdessen wurden sie als primitive, abergläubische Magie angesehen, die intergenerational aus einer afrikanischen-slawischen Vergangenheit verstarb. Die schwarze Bewusstseinsbewegung und die Frauenbewegung der späten 1970er Jahre schafften die perfekte Umgebung für die Entstehung von Quimbanda. Diese Bewegungen halfen, zivile Freiheiten während des langen Prozesses der Rückkehr zur Demokratie zu erwerben. Historiker beziehen sich auf diesen Prozess als „Re-Afrikanisierung“, was die "absichtliche Behauptung von Ästhetik, Theologien und Praktiken, die mehr Afrikanische betrachteten, bedeutet. " Die Re-Afrikanisationsbewegung verursachte erhöhte Popularität und Achtung der Exus- und Pomba Giras-Geiste, die zuvor als illizit und dämonisch angesehen wurden. So zeigte die Entstehung von Quimbanda die afro-brasilianische Kultur, die ihre traditionelle afrikanische Religion aus der weiß-dominanten Klasse missinterpretationen der abergläubischen schwarzen Magie begrüßte. Diese Re-Afrikanisationsbewegung schützte Quimbanda gleichzeitig vor der vorherrschenden Ideologie des Whitenings, die andere Umbanda und andere eklektische afro-brasilianische Religionen beeinflusste. Die zeitgenössische Quimbanda hatte seit ihrer Entstehung in den 1970er Jahren eine rasch wachsende Mitgliedschaft, vor allem in Städten Südbrasiliens. Nach Angaben Brasiliens 2000 census weniger als 1% der Bevölkerung behauptet, zu afro-brasilianischen Religionen (einschließlich Quimbanda und Umbanda) gehören. Obwohl sehr wenig der brasilianischen Bevölkerung behauptet, Quimbanda zu folgen, verwenden viele Menschen aus allen sozialen Reihen gelegentlich Quimbanda Rituale. Es ist eine gemeinsame Praxis für Geschäftsleute zu konsultieren Exus vor großen Geschäften. Siehe auch Macumba Umbanda West African Vodun Exu Pomba Gira Ogum Referenzen Werke zitiert Bastide, Roger (1978). Die afrikanischen Religionen von Brasilien: Gegen eine Soziologie der Einmischung von Zivilisationen. Trans. Helen Sebba.Baltimore, Maryland: Johns Hopkins UP.ISBN 978-0-8018-2056-4.Brown, Diana DeG. (1986). Umbanda Religion und Politik in Urban Brasilien. Ann Arbor, Michigan: UMI Research Press.ISBN 978-0-8357-1556-0. Brown, Diana De G;. Bick, Mario (1987)."Religion, Klasse und Kontext: Kontinuitäten und Unzufriedenheit in der brasilianischen Umbanda".American Ethnologist.14 (1:) 73–93.doi:10.1525/ae.1987.14.1.02a00050.JSTOR 645634.Brown, Lyle; Cooper, William (1980). Religion in lateinamerikanischem Leben und Literatur. Waco, Texas: Baylor UP.ISBN 978-0-918954-23-7.Brumana, Fernando; Martinez, Elda (1989). Geister aus der Margin: Umbanda in São Paulo. Stockholm, Schweden: Almqvist und Wiksell Int.ISBN 978-91-554-2498-5.Hayes, Kelly E. (2007). " Schwarze Magie und die Akademie: Macumba und Afro-brasilianische Orthodoxie".Geschichte der Religionen.46 (4:) 283–315.doi:10.1086/518811. Hess, David J. (1992). " Umbanda und Quimbanda Magie in Brasilien: Umdenkende Aspekte von Bastides Werk". Archives de Sciences Sociales des Religions.37 (79:) 135–153.JSTOR 30128587. Langguth, A. J. (1975). Macumba: Weiße und schwarze Magie in Brasilien. New York: Harper und Row.ISBN 978-0-06-012503-5. Externe Links Mario dos Ventos, Kimbanda Seite eines Englisch sprechenden Kimbandeiro Das Haus von Quimbanda, Seite des ersten formell gegründeten amerikanischen Hauses. http://www.starrycave.com/2014/05/the-firmeza-of-quimbanda.html?m=1