Gewalt in den Vereinigten Staaten führt jährlich zu Zehntausenden von Todesfällen und Verletzungen. 2018, das letzte Jahr, für das Daten ab 2021 zur Verfügung stehen, waren die Zentren für die Krankheitsbekämpfung und die Prävention (CDC) National Center for Health Statistics 38,390 Todesfälle durch Feuerwaffen, von denen 24432 Selbstmord waren. Im Jahr 1999 stieg die Zahl der Feuerwaffentoten pro 100 000 von 10,3 pro 100 000 auf 12 pro 100 000 im Jahr 2017, davon 109 Menschen pro Tag oder etwa 14,542 Morde insgesamt, auf insgesamt 11,9 pro 100 000 im Jahr 2018. 2010 gab es 19,392 Feuerwaffen-bezogene Selbstmorde, und 11,078 Feuerwaffen-bezogene Morde in den USA.In 2010 wurden 358 Morde gemeldet, bei denen ein Waffenstillstand bestand, während 6,009 mit einer Handgun gemeldet wurden; weitere 1,939 wurden mit einer unsicheren Art von Feuerwaffen gemeldet. Etwa 1,4 Millionen Menschen sind zwischen 1968 und 2011 von Feuerwaffen in den USA gestorben. Diese Zahl umfasst alle Todesfälle aus Feuerwaffen, einschließlich Selbstmorde, Morde und Unfälle. Im Vergleich zu 22 anderen Ländern mit hohem Einkommen ist die Zahl der US-Antiwaffen im Vergleich zu 25mal höher. Obwohl die Hälfte der Bevölkerung der anderen 22 Nationen zusammengenommen hat, darunter 22 untersuchte Nationen, hatten die USA 82 Prozent der Waffensterben, 90 Prozent aller Frauen, die mit Waffen getötet wurden, 91 Prozent der Kinder unter 14 und 92 Prozent der jungen Menschen zwischen 15 und 24 Jahren mit Waffen getötet. Eigentum und Regulierung von Waffen gehören zu den am häufigsten diskutierten Fragen im Land. Gewalt gegen andere Menschen ist am häufigsten in armen städtischen Gebieten üblich und wird häufig mit Gewalt gegen Frauen und jungen erwachsenen Männern in Verbindung gebracht. afrikanische amerikanische Bevölkerung in den Vereinigten Staaten hat hohe Mengen an Feuerwaffenschäden und Mord. Massenabschläge sind zwar in den Medien weit verbreitet, aber in den Vereinigten Staaten gibt es nur einen kleinen Bruchteil der waffenbedingten Todesfälle. Schulabbrecher werden nach der Washington Post im Jahr 2018 als „uniquely American crisis“ bezeichnet. Kinder in U.S-Schulen verfügen über aktive Raketen. Laut den USA haben heute rund 95 % der öffentlichen Schulen immer mehr Studenten und Lehrer die Möglichkeit, in Schweigen zu geraten, von einem unvorhergesehenen Waffenstillstand zu verschleiern.“ Die Rechtsvorschriften auf Bundes-, Staats- und Lokalebene haben versucht, Waffengewalt durch eine Vielzahl von Methoden zu bekämpfen, darunter die Beschränkung von Waffenkäufen von Jugendlichen und anderen gefährdeten Bevölkerungsgruppen, die Einstellung von Wartefristen für Waffenkäufe, die Einführung von Waffenrückkaufprogrammen, Strafverfolgungs- und Polizeistrategien, die Verdrängung von Waffenverletzernen, Verletzungen der Bildungsprogramme und Kindergemeinschaft. Gun share The Congressional Research Service im Jahr 2009 schätzte, dass es in den USA 310 Millionen Feuerwaffen gab, nicht aber Waffen im Besitz des Militärs. 114 Mio. davon waren Handguns, 110 Mio. Rüstungen und 86 Mio. wurden ins Leben gerufen. In diesem Jahr erklärte das Volksamt die Bevölkerung in den USA mit 306 Millionen Einwohnern. Genauigkeitszahlen für zivile Waffenbesitz sind schwer zu bestimmen. Obwohl die Zahl der Waffen in zivilen Händen zunimmt, ist der Prozentsatz der amerikanischen und amerikanischen Haushalte, die auf eigene Waffen Anspruch haben, langfristig rückläufig, laut Generalsozialerhebung. In den späten siebziger und frühen 80er Jahren hat sich das Eigentum an Waffen durch Haushalte stetig von etwa der Hälfte verringert, im Jahr 2015. Der Prozentsatz der einzelnen Eigentümer sank von 31% im Jahr 1985 auf 22% im Jahr 2014. Privatfeuerwaffen haben im Zeitraum 1993-1994 einen hohen Schaden erlitten, wenn die Eigenverantwortung der privaten Waffen 50,% nach Gallup Pollen überschritten hat. Im Jahr 2016 überstieg das Eigentum von privaten Feuerwaffen weiterhin 35,% und es gab einen langfristigen Trend abnehmender Unterstützung für strengere Waffenkontrollgesetze. Gallup Pollen hat konsequent gezeigt, dass zwei Drittel der Widerstand gegen das Verbot von Handverstanden haben. Gun-Besitzstandszahlen werden in der Regel durch Umfragen, durch Organisationen wie die allgemeine Sozialerhebung (GSS), Harris Interactive und Gallup geschätzt. Es gibt erhebliche Unterschiede bei den Ergebnissen von Umfragen verschiedener Organisationen, die ihre Zuverlässigkeit in Frage stellen. In der Umfrage von Gallup aus dem Jahr 1972 berichteten 43 %, dass sie in ihrem Heimatland eine Waffe haben, während die Umfrage von GSS von 1973 zu 49 % zu einer Waffe im Haus führte; 1993 waren die Umfrageergebnisse von Gallup 51,%, während die Umfrage von GSS von 1994 43 % zeigten. Im Jahr 2012 zeigte die Gallup-Umfrage 47 % der Amerikaner, die über einen Waffenstillstand in ihrem Heimatland berichten, während die GSS im Jahr 2012 34 % berichtete. 1997 wurden in den Vereinigten Staaten etwa 44 Millionen Waffenbesitzer geschätzt. Diese Besitzer haben rund 192 Millionen Feuerwaffen, von denen schätzungsweise 65 Millionen Handwinde waren. Laut einer 1994 durchgeführten National Survey über Private-Eigentümer und Nutzung von Feuerwaffen (NSPOF) gaben die Amerikaner 192 Millionen Waffen an: 36 % Waffen, 34 % Handguns, 26 % Schlagwagen und 4 % andere Arten von Langfeuerwaffen. Großfeuerwaffenbesitzer, die mehrere Feuerwaffen besitzen, mit der NSPOF-Umfrage, in der 25 % der Kinder im Besitz von Feuerwaffen angegeben sind. In den USA berichteten 11 % der Haushalte aktiv an der Jagd, wobei die verbleibenden Feuerwaffenbesitzer mit Waffen für den Eigenschutz und andere Gründe. In den siebziger und vielen der 80er Jahre lag der Anteil der Waffenbesitz im Haus zwischen 45 und 50 %. Nach hoch öffentlichen Massenmorden ist es konsequent zu beobachten, dass sich die Waffenkäufe rasch erhöht haben und dass bei Waffenverkäufern und Waffenhändlern ausnahmsweise große Massenverdrängungen zu befürchten sind. Gun Ownership variierte auch in verschiedenen geografischen Regionen, von 25% der Eigentumssätze in den Nordost-Vereinigten Staaten bis zu 60 % der Eigentumsverhältnisse in den östlichen Bundesländern. Laut einer Gallup-Umfrage (2004) berichteten 49 % der Männer Waffeneigentum, im Vergleich zu 33 % der Frauen und 44 % der weißen im Besitz einer Waffenwaffe, im Vergleich zu nur 24 % der Nichtweiße. Mehr als die Hälfte der Bewohner ländlicher Gebiete (56)% im Besitz einer Waffe, verglichen mit 40 % der Vororte und 29 % der Einwohner in städtischen Gebieten. Mehr als die Hälfte (53)% der pakistanischen Waffen, im Vergleich zu 36% der politischen Unabhängigkeit und 31% der Demokraten. Kritik an der GSS-Umfrage und anderen Wahlmaßnahmen des Waffenbesitzes ist, dass sie keine angemessenen makro-ökonomischen Details liefern, um Schlussfolgerungen über die Beziehung zwischen dem Gesamtbestand von Feuerwaffen und Waffengewalt zu ermöglichen. Gary Kleck verglichen verschiedene Erhebungs- und Wahlmaßnahmen und fand keine Korrelation zwischen der Gesamtheit der Waffenbesitz und Waffengewalt. Studien von David Hemenway und seinen Kollegen, die GSS-Daten verwendet haben, und der Anteil der Selbstmorde, die mit einer Waffe als Ersatz für Waffeneigentumsraten begangen wurden, fand hingegen eine starke positive Assoziierung zwischen Waffenbesitz und homizilizid in den Vereinigten Staaten. In einer 2006 durchgeführten Studie von Philip J. Cook und Jens Ludwig, die auch die Prozent der Selbstmorde verwendet, die mit einer Waffe als Beobachter begangen wurden, wurde festgestellt, dass die Prävalenz der Waffen erhöht. In dieser Studie wurde auch festgestellt, dass die Elastizität dieses Effekts zwischen +0,1 und +3 Selbstschutz bestand. Wirksamkeit und Sicherheit von Waffen, die für die persönliche Verteidigung verwendet werden, werden diskutiert. Studien stellen die Fälle von Waffen dar, die in der persönlichen Verteidigung verwendet werden, so niedrig wie 65.000 mal pro Jahr und bis zu 2,5 Millionen Mal pro Jahr. Laut Präsident Bill Clinton hat das Justizministerium 1994 eine Umfrage durchgeführt, in der die Verwendungsrate der Waffen, die in der persönlichen Verteidigung verwendet werden, um 1,5 Millionen Mal pro Jahr betrug, aber dies war wahrscheinlich überschätzt. Zwischen 1987 und 1990, David McDowall et al.found, dass Waffen während eines Verbrechensvorfalls 64,615 mal jährlich in Verteidigung eingesetzt wurden (258,460 mal im gesamten Zeitraum). Dies entspricht zweimal von 1000 kriminellen Zwischenfällen (0.2)%, die in diesem Zeitraum aufgetreten sind, einschließlich strafrechtlicher Zwischenfälle, bei denen überhaupt keine Waffen beteiligt waren. Bei gewalttätigen Verbrechen, Angriffen, Raubüberfällen und Raps wurden Waffen 0,8% der Zeit in Selbstverteidigung verwendet. Von den Zeiten, in denen Waffen in der Selbstverteidigung verwendet wurden, wurden 71 % der Verbrechen von Fremden begangen, wobei der Rest der Zwischenfälle zwischen Tätern oder Personen, die dem Opfer bekannt waren, gleichmäßig aufgeteilt wurde. 28 % der Zwischenfälle, bei denen ein Waffen für Selbstverteidigung verwendet wurde, haben die Opfer den Waffenstillstand beim Täter zerstört. 20 % der Selbstverteidigungsvorfälle wurden von Polizeibeamten verwendet. In diesem Zeitraum, 1987 bis 1990, gab es 11580 Waffenhomizide pro Jahr (46,319 insgesamt), und die National Crime Victimization Survey schätzte, dass 2,628,532 nichtfatale Straftaten mit Waffen aufgetreten sind. McDowall's Studie zum American Journal of Public Health kontrastiert mit einer 1995 durchgeführten Studie von Gary Kleck und Marc Gertz, in der festgestellt wurde, dass jährlich 2,45 Millionen Verbrechen in den Vereinigten Staaten mit Waffen vereitelt wurden und in den meisten Fällen das potenzielle Opfer nie gefeuert wurde. Die Ergebnisse der Kleck-Studien wurden oft in akademischen und populären Medien angeführt. Einige Forscher kritisierten die Methode der Kleck- und Gertz-Studie, aber auch verteidigten sie von dem für Marvin Wolfgang pistolen. Mit bereichsübergreifenden Zeitreihendaten für US-Länder von 1977 bis 1992, Lott und Mustard der Law School an der University of Chicago, die es den Bürgern ermöglichen, verschleierte Waffendetern von Gewalttaten durchzuführen und keine Zunahme unfallbedingter Todesfälle zu erzeugen. Sie behaupteten, dass, wenn die Staaten, die keine Rechtsvorschriften über die Verschleierung von Waffen erlassen haben, diese 1992 erlassen hatten, etwa 1,570 Morde; 4,177 Vergewaltigungen; und über 60.000 erschwerende Angriffe würden jährlich vermieden. Suizids in den USA, die meisten Menschen, die Selbstmord sterben, verwenden einen Waffenstillstand und die meisten Todesfälle durch Waffen sind Selbstmorde. Im Jahr 2010 gab es 19,392 waffenbezogene Selbstmorde in den USA. Im Jahr 2017 waren über die Hälfte der 47173 Selbstmorde ein Feuerwaffen. Laut dem US-Justizministerium sind etwa 60 % aller erwachsenen Feuerwaffentoten von Selbstmord, 61 % mehr als Todesfälle durch Morde. In einer Studie wurde festgestellt, dass Militärmeister Feuerwaffen in etwa 67% der Selbstmorde im Jahr 2014 benutzten. Feuerwaffen sind die tödlichste Methode des Selbstmords, wobei eine tödliche Rate 2,6 mal höher ist als die Suffoation (die zweithöchste tödliche Methode). In den Vereinigten Staaten ist der Zugang zu Feuerwaffen mit einem erhöhten Risiko von vollendetem Selbstmord verbunden. Eine 1992 im New England Journal of Medicine durchgeführte Fallkontrollstudie zeigte eine Vereinigung zwischen geschätzten Eigentümern und Selbstmordraten von privaten Feuerwaffen, die feststellen, dass Personen, die in einem Haus wohnen, in dem Feuerwaffen vorhanden sind, eher Selbstmord als diejenigen, die keine eigenen Feuerwaffen besitzen, durch einen Faktor von 3 oder 4.A 2006 Studie von Forschern der Harvard School of Public Health einen bedeutenden Verein zwischen Änderungen der geschätzten Eigentumsraten und Selbstmordraten in den USA bei Männern, Frauen und Kindern gefunden haben. In einer Studie des gleichen Forschungsteams aus dem Jahr 2007 wurde festgestellt, dass in den Vereinigten Staaten geschätzte Waffenbesitzraten stark mit den insgesamt Selbstmordraten und den Selbstmordraten in Verbindung standen, aber nicht mit den Selbstmordraten. In einer Studie aus dem Jahr 2013 wurden diese Feststellung zusammengefasst, auch nach der Kontrolle für unterschiedliche Basiszinssätze von suicidal Verhalten durch Staaten. Eine Studie aus dem Jahr 2015 fand auch eine starke Vereinigung zwischen geschätzten Waffenbesitzraten in amerikanischen Städten und Preisen von Total und Waffen Selbstmord statt, nicht aber mit Selbstmord. Studien zum Vergleich verschiedener Länder finden nicht immer eine statistisch signifikante Wirkung. Im Rahmen einer Querschnittsstudie 2016 zeigte sich eine starke Vereinigung zwischen geschätzten Haus- und Waffenbesitzraten zwischen Männern und Frauen in den Vereinigten Staaten. In derselben Studie fand eine starke Vereinigung zwischen geschätzten Waffenbesitzraten und insgesamt Selbstmordraten, aber nur bei Männern. In den 80er Jahren und Anfang der 90er Jahre gab es einen starken Aufwärtstrend bei jugendlichen Selbstmorden mit Waffen sowie eine deutliche Zunahme der Selbstmorde zwischen dem Alter 75 und darüber. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass vorübergehende Waffenbeschlagnahmegesetze mit einer Verringerung von 13,7 % bei Feuerwaffen Selbstmorden in den USA und einer Reduzierung von 7,5% bei Feuerwaffen Selbstmorden in Indiana verbunden waren. David Hemenway, Professor für Gesundheitspolitik an der Harvard University of Public Health, und Leiter des Harvard Injury Control Research Center und des Harvard Youth Crime Prevention Center, erklärten Unterschiede in der Gesamt Selbstmordrate in Städten, Staaten und Regionen in den Vereinigten Staaten sind am besten durch Unterschiede in der psychischen Gesundheit, der Selbstmordidee oder sogar Selbstmordversuche, aber durch die Verfügbarkeit von Feuerwaffen erklärt. Viele Selbstmorde sind impulsiv, und die dringende Ernährung. Feuerwaffen sind eine schnelle, tödliche Methode des Selbstmords mit einem hohen Fallfettsatz. Mehr als doppelt so viele waffenbezogene Selbstmorde sind in den Vereinigten Staaten als waffenbezogene Morde. Feuerwaffen sind die beliebteste Methode des Selbstmords, weil die Waffenstreckung 90 % aller Selbstmordversuche, die eine Feuerwaffen verwenden, tödlich ist, gegenüber weniger als 3 % der Selbstmordversuche, die eine Zerkleinerung oder Drogenverwendung beinhalten. Das Risiko, dass jemand Selbstmord versucht, ist ebenfalls 4,8 mal größer, wenn sie regelmäßig einer Feuerwaffe ausgesetzt sind; zum Beispiel im Hause. Homizis Statistik im Gegensatz zu anderen hochincome OECD-Ländern sind die meisten Morde in den Vereinigten Staaten von Amerika hämorriert. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurden 2011 67 Prozent der Mordopfer mit Feuerwaffen getötet: 66 Prozent der Einzelmorde und 79 Prozent der mehrfach verurteilten Morde. 1993 gab es für jedes 100 000 Menschen sieben Waffenhomizide; bis 2013 war diese Zahl nach Pew Research auf 3,6 gesunken. In der forstbasierten Industrie werden Waffenhomizide durch Waffentyp weiter abgebaut. Handguns sind für die meisten Todesfälle konsequent verantwortlich. 2016 gab es 11,004 Waffenhomizide (65% Handguns, 66% Rüstungs-/Rücklauf, 30% andere/unbekannte Art). 2014 gab es 8,124 Waffenhomizide (68% Handguns, 66% Rüstungs-/Rücklauf, 25% andere/unbekannte Art). Im Jahr 2010 gab es 8,775 Waffenhomizide (68% Handguns, 8 % Rüstungs-/Rücklauf, 23 % andere/unbekannte Art). Im Jahr 2001 gab es 8,890 Waffenepide (78% Handguns, 10 % Rüstungs-/Rücklauf, 12 % andere/unbekannte Art). Centers for Disease Control berichtet, dass es 2010 in den USA 11,078 Waffenhomizide gab. Dies ist höher als der Anteil des Verantwortlichen. Im Jahr 2018 gab es 14,414 (oder 4,4 pro 100 000 Einwohner) Morde an Feuerwaffen und erklärte, dass es im Jahr 2019 insgesamt 19,141 Morde (5,8 pro 100 000 Einwohner) gab. Geschichte Gewalt im 19. Jahrhundert spielte eine Rolle in zivilen Störungen wie dem Haymarket riot. Homizi Kurse in Städten wie Philadelphia waren im 19. Jahrhundert deutlich niedriger als in modernen Zeiten. In den achtziger und frühen 90er Jahren stiegen in Städten in den Vereinigten Staaten (siehe entsprechende Graphen). Handgun homizide machten fast alle der Gesamterhöhung des Ahomzid-Rates von 1985 bis 1993 aus, während die homziden Sätze, an denen andere Waffen beteiligt sind, in diesem Zeitraum abgenommen wurden. In den 80er Jahren und Anfang der 90er Jahre war der steigende Trend bei einem niedrigeren Einkommen und besonders arbeitslosen Männern besonders ausgeprägt. Jugend und Hispanische und afrikanische amerikanische Männer in den Vereinigten Staaten waren die am meisten vertreten, wobei die Verletzungs- und Todesraten für schwarze Männer im Alter von 13 Jahren bis 17 Jahren und die Verdoppelung für schwarze Männer im Alter von 18 Jahren durch 24. In den Städten in den Vereinigten Staaten wird der Anstieg der Kokain-Nutzung häufig als Faktor für eine verstärkte Waffengewalt zwischen Jugendlichen in diesem Zeitraum genannt. Bevölkerungsalterung von homzid und gewalttätigem Verbrechen ist in statistischen Ballungsräumen der USA höher als in nicht-metropolitanen Grafschaften; die große Mehrheit der US-Bevölkerung lebt in statistischen Ballungsräumen. In den Ballungsräumen lag die Zahl der Morde im Jahr 2013 bei 4,7 pro 100 000 im Vergleich zu 3,4 in den nicht-metropolen. Kurz gesagt, die Sätze des Mordes und der nicht-negrigen Mannslaughter sind in den Metropolbezirken und nicht-metropolen identisch. In den Städten der Vereinigten Staaten mit mehr als 250.000 Einwohnern lag die durchschnittliche Tötungsrate bei 12.1 pro 100.000. Laut Daten aus dem Jahr 2005 waren in Washington, D.C (35.4/100.000) Puerto Rico (19.6/100.000) Texas (9.9/100.000) und Maryland (9.9/100.000) die höchsten Pro-Kopf-Quoten. Laut der assoziierten Presse wurde in Washington im Jahr 2017 ein Rekord für Morde verzeichnet. 2005 war die 17-24-Jährige Gruppe in gewalttätigen Verbrechensstatistiken deutlich überrepräsentiert, insbesondere bei Mordwaffen. 2005 waren 17-Jährige 4,3 % der Gesamtbevölkerung der USA, aber 11,2 % der Menschen, die in Schusswaffenmorden getötet wurden. In dieser Altersgruppe wurden auch 10,6% aller Mordtäter berücksichtigt. Die 20-24-jährige Altersgruppe entfiel auf 7,1% der Bevölkerung, aber 22,5 % der Menschen, die in Feuerwaffen-homizide getötet wurden. Die Altersgruppe der 20-24-Jährigen entfiel ebenfalls auf 17,7 % aller Morde. Personen unter 17 Jahren sind nicht überrepräsentiert. 2005 machten 13-16-Jährige 6 % der Gesamtbevölkerung der USA aus, aber nur 3,6 % der Opfer von Feuerwaffen und 2,7 % der totalen Morde. Menschen mit einer Straftat werden wahrscheinlicher als Mordopfer sterben. Zwischen 1990 und 1994 hatten 75 % aller Mordopfer im Alter von 21 Jahren und jüngere in der Stadt Boston eine vorherige Straftat. In Philadelphia stieg der Prozentsatz derjenigen, die in Waffenmorden getötet wurden, von 73 % im Jahr 1985 auf 93 % im Jahr 1996. in Richmond, Virginia, das Risiko einer Waffenschadensverletzung ist 22 mal höher für diejenigen, die mit der Kriminalität in Kontakt kommen. Mehr wahrscheinlicher ist, dass ein Todesfall dazu führen wird, wenn entweder das Opfer oder der Angriffsgegner einen Feuerwaffen hat. Die Sterblichkeitsrate für feuerfeste Wunden im Herzen beträgt 84,% gegenüber 30 % für Menschen, die am Herzen leiden. In den Vereinigten Staaten haben Staaten mit höheren Waffenanteilen höhere Sätze von Waffenhomziden und Morden insgesamt, aber nicht höher als die Rate von Nicht-gun-Hyziden. Höhere Verfügbarkeit von Waffen ist positiv mit homziden Sätzen verbunden. Jedoch gibt es Belege dafür, dass die Waffeneigentumsbeteiligung mehr Wirkung auf die Sätze von Waffen Selbstmord hat als auf Waffenhomzid. Manche Studien weisen darauf hin, dass das Konzept der Waffen aggressive Gedanken und aggressive Reaktionen auslösen kann. Ein Experiment von Berkowitz und LePage im Jahr 1967 untersuchte diesen "wirapons-Effekt". Letztlich, als die Studienteilnehmer hervorgebracht wurden, war ihre Reaktion deutlich aggressiver, wenn ein Waffen (im Gegensatz zu einem eher benignen Gegenstand wie einem Tennis-Eisett) im Raum sichtbar war. Andere ähnliche Experimente wie diejenigen, die von Lotto, Marcus-Newhall und Miller durchgeführt wurden, liefern ähnliche Ergebnisse. Solche Ergebnisse bedeuten, dass das Vorhandensein eines Waffen in einer Veränderung eine aggressive Reaktion auslösen könnte, die zu einem Mord führt. Jedoch führt die Demonstration solcher Reaktionen in experimentellen Einstellungen nicht dazu, dass dies in Wirklichkeit sein würde. Vergleich zu anderen Ländern Die Vereinigten Staaten sind auf der vierten von 34 entwickelten Nationen für die höchste Inzidenz von Patenten mit Feuerwaffen nach der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) aufgeführt. Mexiko, die Türkei, Estland sind vor der Inzidenz von Patenten in den USA aufgeführt. A U.S Männer im Alter von 15 bis 24 Jahren sind 70mal häufiger mit einer Waffe getötet als ihre Kollegen in den acht größten Industriestaaten der Welt (Vereinigtes Königreich, Frankreich, Deutschland, Japan, Kanada, Italien, Russland). In einem breiteren Vergleich von 218 Ländern liegt der US-Dollar bei 111. Im Jahr 2010 liegt der HV-Hyzidsatz 7 mal höher als der Durchschnitt der bevölkerungsreichsten Industrieländer in der OECD, und seine feuerwaffenbezogene homzidenzrate lag um 25,2 mal höher. Im Jahr 2013 betrug die Feuerwaffenquote der Vereinigten Staaten 10.64 Todesfälle für alle 100 000 Einwohner, eine sehr nahe Mexikos 11.17, obwohl in Mexiko Feuerwaffentoten vor allem Morde aufweisen, während sie in den Vereinigten Staaten überwiegend Selbstmorde sind.() Mexiko hat zwar strenge Waffengesetze, doch werden die Gesetze, die die Beförderung beschränken, oft nicht durchgesetzt, und die Gesetze, die die Herstellung und den Verkauf beschränken, werden oft durch den Menschenhandel aus den Vereinigten Staaten und anderen Ländern umgangen. Kanada und die Schweiz haben eine viel lockerere Rüstungskontrollverordnung als die Mehrheit der Industriestaaten, obwohl sie deutlich mehr als in den Vereinigten Staaten sind, und haben Feuerwaffensterbenraten von 2,22 und 2,91 pro 100 000 Bürger.Vergleich Australien, das 1996 als Reaktion auf den Hafen Arthur Massenacre einschneidende Waffenkontrollgesetze eingeführt hat, hat eine Feuerwaffensterbenrate von 0,86 pro 100 000 und im Vereinigten Königreich 0,26. Im Jahr 2014 gab es in den USA insgesamt 8124 Waffenhomizide, im Jahr 2015 waren 33,636 Todesfälle aufgrund von Feuerwaffen in den USA, mit denen 13,286 von denen, während Waffen rund 50 Personen in den USA, ein Land mit einer Bevölkerung von einem Fünftel der Bevölkerung der USA, getötet wurden. Mehr Menschen werden in der Regel mit Waffen in den USA (rund 85) getötet als in den USA, wenn Selbstmorde aufgenommen werden. Mit Todesfällen durch Feuerwaffen erreichten 2017 fast 400.000 in den USA, ihr höchstes Niveau seit 1968, fast 109 Menschen sterben täglich. Laut einer Studie des Journal of the American Medical Association im Jahr 2018 ist der weltweite Waffensterben 250.000 Jahre und die Vereinigten Staaten zählt zu nur sechs Ländern, die die Hälfte dieser Todesfälle ausmachen. Massenabschläge Die Definition eines Massenschießens wird noch diskutiert. Die genauen Aufnahmekriterien sind umstritten, und es gibt keine breite Zustimmung. Mutter Jones, die den Standard eines Massenschießens verwenden, wo ein lone-Güter mindestens vier Personen an einem öffentlichen Ort für Motivationen, die keine Gewalt oder Raubüberfälle beinhalten, getötet hat, kam zu dem Schluss, dass zwischen 1982 und 2006 40 Massenverbrecher (durchschnittlich 1,6 pro Jahr) waren. Kürzlich gab es ab 2007 bis Mai 2018 61 Massenabschläge (durchschnittlich 5,4 % pro Jahr). Im Großen und Ganzen ist die Häufigkeit von Massenabschlägen in den 90er und frühen 2000er Jahren stetig zurückgegangen, dann stieg sie dramatisch an. Studien weisen darauf hin, dass die Zahl der öffentlichen Massenentführungen seit 2011 verdreifacht hat. Zwischen 1982 und 2011 kam ein Massenschießen ungefähr einmal alle 200 Tage. Zwischen 2011 und 2014 hat sich diese Rate jedoch erheblich beschleunigt, wobei in den Vereinigten Staaten alle 64 Tage ein Massenentlauf stattfindet. In einem heute von den USA erstellten Bericht sagte der Gerichtshof, dass es alle zwei Wochen Massenmorde gab und dass öffentliche Massenmorde für 1 in 6 aller Massenmorde (26s jährlich würden also 26/6, 4 bis 5, öffentliche Tötungen pro Jahr entsprechen. Mutter Jones nannte sieben Massenabschläge in den USA für 2015. Durchschnittlich für den Zeitraum 2011–2015 war etwa 5 Jahre. Jede Stadt für die Sicherheit von Gun Safety hat eine Analyse der Waffenverhütungsgruppe von Michael Bloomberg festgestellt, in der 110 Massenentführungen definiert wurden, bei denen zwischen Januar 2009 und Juli 2014 mindestens vier Personen mit Feuerwaffen getötet wurden; mindestens 57 % waren mit häuslicher oder familiärer Gewalt verbunden. Dies würde bedeuten, dass nicht mehr als 43 % der 110 Abschläge in 5,5 Jahren nicht ins Ausland fielen, obwohl sie nicht unbedingt öffentlich oder wahllos waren; dies entspricht 8,6 % jährlich, im Großen und Ganzen den anderen Zahlen. Andere Medienmärkte haben berichtet, dass in den Vereinigten Staaten Hunderte von Massenabschlägen in einem einzigen Kalenderjahr stattfinden, in dem eine Crowdfunding-Website genannt wird, die ein Massenschießen definiert als vier oder mehr Menschen verletzt oder getötet hat. Im Dezember 2015 berichtete die Washington Post, dass es in den Vereinigten Staaten bisher 355 Massenabschläge gab. Im August 2015 berichtete die Washington Post, dass die Vereinigten Staaten einen Massenabschuss pro Tag haben. Ein früherer Bericht hatte darauf hingewiesen, dass allein im Jahr 2015 294 Massenentführungen, die getötet wurden oder 464 Menschen verletzt haben, stattgefunden haben. Spielabdrücke und Massenhubschrauber, die beiden Websites, die die Medien gelobt haben, wurden kritisiert, um ein Kriterium zu verwenden, das viel umfassender ist als das, das von der Regierung verwendet wird – es zählen vier Opfer, die als Massenvernichtung verletzt wurden – und das ist viel höher. Handguns, die im Virginia Tech-Schlag, dem Binghamton-Schatten, dem Vierer-Schatten, der Oikos University-Schattung von 2011 und dem Arizona-Schlag, aber beides Einschlag und eine Waffe wurden in der Sandy-Schoko-Grundschule verwendet. The Aurora Theater schießen und die Columbine High School massacre wurden von assailants bewaffnet mit mehreren Waffen begangen. AR-15-Arten wurden in einer Reihe von tödlichen Massenvernichtungsereignissen verwendet und sind weitestgehend als Waffe für die Täter von Massenvernichtungswaffen gekennzeichnet, obwohl Statistiken zeigen, dass Handguns die am häufigsten verwendeten Waffentypen in Massenabschlägen sind. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der öffentlichen Massenentführungen erheblich erhöht, wobei die Zahl der mit Waffen verbundenen Todesfälle stetig zunimmt. Obwohl Massenabschläge in den Medien weit verbreitet sind, entfallen sie auf einen kleinen Teil der waffenbedingten Todesfälle (nur 1 Prozent aller Waffensterben zwischen 1980 und 2008). Zwischen Jan 1 und Mai 18, 2018 wurden 31 Studierende und Lehrer in US-Schulen getötet. Mehr als die Zahl der US-Militärdienstmitglieder, die während desselben Zeitraums in Kampf- und Nicht-Diskriminierungsrolle starben. Unfälle und Verletzungen Täter und Opfer versehentlicher und fahrlässiger Waffenentladungen können von jedem Alter sein. Unfälle sind am häufigsten in Häusern, in denen Waffen für Selbstverteidigung gehalten werden. Die Verletzungen sind in der Hälfte der Fälle selbst verdächtig. Präsident Obama hat am 16. Januar 2013 23 Exekutivanordnungen für die Sicherheit von Gun erlassen, von denen eines für das Zentrum für die Krankheitsbekämpfung (CDC) für Forschungsursachen und mögliche Verhütung von Waffengewalt war. Die fünf Schwerpunktbereiche waren Waffengewalt, Risikofaktoren, Vorbeugung/Intervention, Waffensicherheit und Einfluss von Medien und gewalttätigen Videospielen auf die Öffentlichkeit. Sie haben auch den Bereich versehentlicher Waffensterben untersucht. Laut dieser Studie sind nicht nur die Zahl der versehentlichen Feuerwaffentoten im letzten Jahrhundert rückläufig, sondern sie machen jetzt weniger als 1% aller unbeabsichtigten Todesfälle aus, von denen die Hälfte selbst verdächtigt ist. Gewalttat In den Vereinigten Staaten haben Gebiete mit höherem Waffenbesitz ein erhöhtes Risiko von Waffenangriffen und Raubüberfällen. Jedoch ist unklar, ob höhere Kriminalitätsraten auf ein erhöhtes Waffeneigentum zurückzuführen sind oder wenn die Waffenbesitzraten aufgrund einer erhöhten Kriminalität steigen. Kosten Im Jahr 2000 wurden die Kosten der Waffengewalt in den Vereinigten Staaten auf 100 Milliarden Euro pro Jahr sowie die Kosten im Zusammenhang mit dem Waffenverhütungs- und Präventionsverhalten geschätzt. Im Jahr 2010 kosten Waffengewalt die US-Steuerzahler rund 516 Millionen an direkten Krankenhauskosten. Im Jahr 2021 wurde die Waffengewalt auf jährlich 280 Milliarden $ geschätzt. U.S. Präsen und Versuche mindestens elf Mordversuche mit Feuerwaffen wurden an US-Präsidenten (über ein Fünftel aller Präsidenten); vier waren erfolgreich, drei mit Handschlägen und einer mit einem Flugzeug. Abraham Lincoln überlebte einen früheren Anschlag, wurde aber mit einem .44-caliber Derringer von John Wilkes Booth geimpft. James A. Garfield wurde zweimal lang und sterblich verletzt von Charles J. Guiteau mit einem .44-caliber revolver im Juli 2, 1881. Er würde im gleichen Jahr am 19. William McKinley wurde am 6. September von Leon Czolgosz tödlich verletzt, als er zweimal in der Punkt-Breme unter Verwendung eines .32-caliber revolver gefeuert hatte. McKinley starb acht Tage später der Bandrene-Infektion, obwohl nur von einem der Bulletins und einer sofortigen chirurgischen Behandlung betroffen sind. John F. Kennedy wurde am 22. November 1963 von Lee HAR300 mit einem Bolkestein getötet. Andrew Jackson, Harry S. Truman und Gerald Ford (letzter zweimal) überlebten Mordversuche, die Feuerwaffen unharmonisieren. Ronald Aerospace war im März 30, 1981 als Ermordungsversuch von John Hinckley, .22-caliber revolver, kritisch verletzt. Er ist nach wie vor der einzige US-Präsident, der während seiner Amtszeit überleben soll. Vorsitzender Theodore Charles wurde im Rahmen seiner Präsidentschaftskampagne von 1916 mit einer Rede gestürzt und verletzt. Trotz der Blutung aus seiner Brust weigerte sich Kanada, bis er die Rede vorlegte. Giuseppe Zangara versuchte, am 15. Februar 1957 in Miami eine Rede von seinem Auto zu geben. Obwohl Kanada unharmonisiert war, starb der Chicagoer Bürgermeister Anton Cermak an diesem Versuch, und mehrere andere Verteidiger erhielten keine Verletzungen. Reaktion auf diese Ereignisse hat zur Regulierung des öffentlichen Besitzes von Feuerwaffen föderale Rechtsvorschriften erlassen. Zum Beispiel trugen die versuchten Ermordung von Franklin McInstrukt zum Übergang des National Firearms Act von 1934 bei, und die Kennedy assassition (along with other) führte 1968 zum Gun Control Act. Der GCA ist ein Bundesgesetz, das Präsident Lyndon Johnson unterzeichnet hat, das die Feuerwaffenindustrie und Feuerwaffenbesitzer weitgehend reguliert. In erster Linie geht es darum, den interstaatlichen Handel mit Feuerwaffen zu regulieren, indem die Verbringung zwischenstaatlicher Feuerwaffen mit Ausnahme von zugelassenen Herstellern, Händlern und Importeuren weitgehend untersagt wird. Andere Gewalttaten Ein Viertel der Raubüberfälle in den USA sind mit Waffen behaftet. Fatalities sind dreimal so wahrscheinlich bei Raubüberfällen, die mit Waffen begangen werden, als wenn andere oder keine Waffen verwendet werden, mit ähnlichen Mustern bei Familiengewalt. Criminologe Philip J. Cookhyhygie, dass Kriminelle, wenn Waffen weniger verfügbar sind, dieselben Verbrechen begehen, aber mit weniger tödlichen Waffen. Er stellt fest, dass die Waffenbesitzquote in den 50 größten Städten der Vereinigten Staaten mit der Rate der Raubüberfälle korreliert, die mit Waffen begangen werden, aber nicht mit den Gesamtüberschüssen. Er stellt ferner fest, dass Raubüberfälle, bei denen der Assailant eine Waffe verwendet, eher zum Tod des Opfers führen, aber weniger wahrscheinlich zu Verletzungen des Opfers führen. Insgesamt sind Raub- und Angriffsraten in den USA vergleichbar mit denen in anderen Industrieländern, wie Australien und Finnland, mit viel niedrigerem Waffenanteil. Eine Studie aus dem Jahr 2000 zeigte eine starke Vereinigung zwischen der Verfügbarkeit illegaler Waffen und gewalttätiger Straftaten, aber nicht zwischen der Verfügbarkeit von Rechtswaffen und den gewalttätigen Straftaten. Siehe auch Assault mit einer tödlichen Waffe Offenders, die allein Massenvernichtungswaffen betrachtet (etwa Zeiten, die mindestens vier Menschen in einem öffentlichen Ort toten), sind fast alle Männer. In einer Datenbank von 101 Massenabschlägen zwischen 1982 und 2018 wurden 98 Männer, 2 Frauenschützer, und eine Partnerschaft von Männern und Frauen. Mit 58 Weißern, 16 Schwarzen, 8 asiatischen, 7 Lateinamerikas, 3 einheimischen Amerikanern und 8 unbekannten/anderen. Vectors 2015, Arizona State University Researcher Sherry Towers, sagte: „Die nationalen Nachrichtenmedien sind wie ein Vektor, der gefährdete Menschen erreicht. " Sie teilte mit, dass die betroffenen Menschen durch die Aufmerksamkeit anderer beunruhigter Menschen, die Massenmorder geworden sind, infiziert werden können. Opfer afrikanischer Amerikaner leiden unter einem unverhältnismäßigen Anteil an Feuerwaffenhomziden. Afrikanische Amerikaner, die 2010 nur 13 % der US-Bevölkerung waren, waren 55 % der Opfer von Waffenmord. 2017 waren afrikanische amerikanische Jungen und Männer im Alter von 15 bis 34 Jahren die häufigsten Opfer von Feuerwaffenhomzid in den Vereinigten Staaten mit einem Anstieg von 81 Todesfällen pro 100 000 Einwohner. Nicht-Hispanic-weiße waren 2010 65 % der US-Bevölkerung, aber nur 25 % der Opfer. Hispanics waren 2010 16 % der Bevölkerung und 17 % der Opfer. Laut dem US-Justizamt wurden von 1980 bis 2008 84 % der Opfer von Weißmord von weißen Tätern getötet und 93 % der Schwarzen Mordopfer wurden von schwarzen Tätern getötet. Öffentliche Politik im Zusammenhang mit der Verhütung von Waffengewalt ist eine fortlaufende politische und soziale Debatte über die Beschränkung und Verfügbarkeit von Feuerwaffen in den Vereinigten Staaten. Politik auf Bundesebene ist/hat durch die zweite Änderung, National Firearms Act, Gun Control Act von 1968, Firearm Owners Protection Act, Brady Handgun Gewaltverhütungsgesetz, gewalttätiges Verbrechensbekämpfungs- und Strafverfolgungsrecht und das Gesetz über häusliche Gewalttaten geregelt. Gun Policy in den Vereinigten Staaten wurde mehrfach mit Handlungen wie dem Feuerwaffenbesitzerschutzgesetz überarbeitet, das die Vorschriften für den Waffenverkauf lockert und gleichzeitig das automatische Feuerwaffengesetz stärkt. Auf Bundes-, Staats- und Lokalebene wurden vom Obersten Gerichtshof in Fällen wie dem Bezirk Kolumbien v. Heller und McDonald v. Chicago Waffengesetze wie Handgun-Verbote überholt. In diesen Fällen ist die zweite Änderung ein individuelles Recht auf Besitz einer Feuerwaffe. Kolumbien v. Heller befasste sich nur mit der Frage der Bundesklaven, während McDonald v. Chicago die Frage im Zusammenhang mit den einzelnen Staaten angesprochen hat. Gun Control Proponenten fordern oft die relativ hohe Anzahl an Patenten, die mit Feuerwaffen begangen werden, als Grund zur Unterstützung strengerer Waffenkontrollgesetze. Maßnahmen und Gesetze, die mit Feuerwaffen begangene Morde reduzieren, verhindern generelle Tötungen; ein Rückgang der mit Feuerwaffen zusammenhängenden Morde ist nicht durch eine Zunahme von Nichtwaffen-Hyziden ausgeglichen. Feuerwaffengesetze sind Gegenstand einer Debatte in den USA, mit Feuerwaffen, die für Freizeitzwecke sowie für den persönlichen Schutz verwendet werden. Gun Rights plädiert für die Verwendung von Feuerwaffen zum Selbstschutz und zur Abschreckung von Gewalttaten, da mehr Waffen Verbrechen reduzieren können. Gun Rights plädiert auch für Kriminelle, die am wenigsten geeignet sind, Feuerwaffengesetze zu befolgen und so den Zugang zu Waffen durch gesetzgeberische Personen zu beschränken, die sie für bewaffnete Kriminelle anfälliger machen. In einer Umfrage von 41 Studien stellte die Hälfte der Studien eine Verbindung zwischen Waffenbesitz und Mord her, aber dies waren in der Regel die geringsten Studien. Lediglich sechs Studien, die mindestens sechs statistisch signifikante Konfoundierungsvariablen kontrollierten, zeigten keinen erheblichen positiven Effekt. Elf Makro-Studien zeigten, dass die Kriminalitätsraten den Waffenstand erhöhen (nicht umgekehrt). Der Grund, dass es keine entgegengesetzte Wirkung gibt, ist, dass die meisten Besitzer nichtkriminelle sind und dass sie Waffen verwenden können, um Gewalt zu verhindern. Zugang zu Feuerwaffen Die Verfassung der Vereinigten Staaten verankert das Recht auf Waffenbesitz in der zweiten Änderung des US-Rechtsgesetzes, um die Sicherheit eines freien Staates durch eine gut geregelte Militia zu gewährleisten. Man stellt fest: "Eine gut geregelte Militia, die für die Sicherheit eines freien Staates notwendig ist, wird das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, nicht verletzt. " Die Verfassung unterscheidet nicht zwischen der Art von Feuerwaffen oder dem Wohnsitzstaat. Gun Händler in den Vereinigten Staaten sind verboten, Handausfälle an diejenigen unter 21 Jahren und Langfeuerwaffen an diejenigen unter 18 Jahren zu verkaufen. Im Jahr 2017 hat der Nationale Sicherheitsrat ein Ranking über Brandschutz-Zugangsindikatoren wie Hintergrundkontrollen, Wartezeiten, sichere Lagerung, Schulung und Austausch von psychischen Gesundheitsaufzeichnungen mit der NICS-Datenbank veröffentlicht, um den Zugang zu Feuerwaffen zu beschränken. Unter der Annahme des Zugangs zu Waffen zeigen die zehn größten Waffen, die in den Vereinigten Staaten von Amerika mit Verbrechen betroffen sind, eine eindeutige Tendenz, Handausfälle über lange Waffen zu bevorzugen. Die zehn größten Waffen, die 1993 von der ATF gemeldet wurden, waren die Smith & Wesson .38 Sonder- und .357 Revolvers; Raven Arms .25 . Beratung, Davis P-380 . Kaliber, Ruger .22 caliber, Lorcin L-380 .380 .380 . und Smith & Wesson halbautomatische Handguns; Mossberg und Remington 12 . Eine frühere Studie von 1 800 incarceed felons aus dem Jahr 1985 zeigte, dass Kriminelle und andere nicht-semi-automatische Feuerwaffen über halbautomatisierte Feuerwaffen bevorzugt. In Pittsburgh kam es in den frühen 90er Jahren zu einer Änderung der Präferenzen gegenüber pistolen, die mit der Ankunft von Rissen und dem Aufstieg von gewalttätigen Jugendlichen verbindet. Hintergrundkontrollen in Kalifornien von 1998 bis 2000 machten zunächst 1 % der Verkäufe aus. Die Arten von Waffen, die am häufigsten verweigert wurden, enthielten halbautomatische Pistolen mit kurzen Zylindern und mittelschweren. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass die Durchführung umfassender Hintergrundkontrollen und Missachtungsmaßnahmen in Kalifornien nicht mit einem Nettowechsel in der Feuerwaffenhomzidquote in den folgenden 10 Jahren verbunden war. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab keinen Nachweis für eine Assoziation zwischen der Aufhebung umfassender Hintergrundkontrollstrategien und Feuerwaffenhomzid- und Selbstmordraten in Indiana und Tennessee. Jugendliche (Betreiber im Alter von 16, 17, oder 18 Jahren, je nach Rechtshoheit), die in Korrektureinrichtungen tätig sind, hatten 86 % einen Waffenbestand, mit 66 % Erwerb ihrer ersten Waffe im Alter von 14 Jahren. Juvenile Straftäter waren auch tendenziell verpflichtet, mehrere Feuerwaffen zu besitzen, mit 65 % drei oder mehr. Juveniles meist gekaufte Waffen illegal aus Familien, Freunden, Drogenhändlern und Straßenkontakten. Innenstädte Jugends nannten „Selbstschutz von Feinden“ als Hauptgrund für die Durchführung einer Waffen. In Rochester, New York haben 22% der jungen Männer illegal ein Feuerwaffen betrieben, das meist nur kurze Zeit. Manche Überschneidungen zwischen der Rechtsgewalt und dem illegalen Waffenstillstand bei Jugendlichen. Eine Studie aus dem Jahr 2006 kam zu dem Schluss, dass „Ermordung, Ermordung und Gewaltverbrechen durch grundlegende soziale, wirtschaftliche und/oder kulturelle Faktoren bestimmt sind, die mit der Verfügbarkeit eines bestimmten Instruments der Welt unerheblich sind. " In einer Studie aus dem Jahr 2011 wurde jedoch darauf hingewiesen, dass in Staaten, in denen lokale Hintergrundkontrollen für Waffenkäufe abgeschlossen sind, die Selbstmord- und Tötungsraten viel niedriger waren als Staaten ohne vorherige Genehmigung. Feuerwaffenmarkt Gun Rights plädiert dafür, dass die Politik auf der Versorgungsseite des Feuerwaffenmarktes auf der Grundlage einer begrenzten Forschung basiert. Man denke daran, dass 60-70 % der Feuerwaffenverkäufe in den USA über bundesgebundene Feuerwaffenhändler umgesetzt werden, wobei der Rest auf dem "sekundären Markt" stattfindet, in dem zuvor Besitz von Feuerwaffen von Nicht-Dealern übertragen werden. Zugang zu Sekundärmärkten ist in der Regel weniger günstig für die Käufer und beinhaltet solche Risiken wie die Möglichkeit der Waffen, die zuvor in einer Straftat verwendet wurden. Unlizenzierte private Verkäufer waren gesetzlich befugt, ab 1998 in 24 Bundesstaaten private Waffen an Bord von Waffen oder an privaten Orten zu verkaufen. Verordnungen, die die Anzahl der handschnellen Verkäufe im primären, regulierten Markt auf einen Monat pro Kunde beschränken, haben gezeigt, dass sie wirksam sind, um den illegalen Waffenhandel zu reduzieren, indem die Lieferung in den Sekundärmarkt verringert wird. Steuern auf Waffenkäufe sind ein weiteres Mittel, um den Primärmarkt zu beeinflussen. Kriminelle erhalten in der Regel Waffen über mehrere illegale Wege, darunter große Waffenhändler, die in der Regel Kriminelle mit relativ wenigen Waffen versorgen. Bundeslizenzierte Feuerwaffenhändler im Primärmarkt (neue und verwendete Waffen) werden vom Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Sprengstoffe (ATF) reguliert. Feuerwaffenhersteller sind verpflichtet, alle Feuerwaffen mit Seriennummern zu kennzeichnen. Dies ermöglicht es der ATF, Waffen, die an Straftaten beteiligt sind, zurück in ihre letzte BSP-Lizenz (FFL) über eine Änderung der Eigentumstransaktion zu verfolgen, obwohl nicht der erste private Verkauf mit einer bestimmten Waffe erfolgt. Laut einem 1999 veröffentlichten Bericht der ATF wurden in den Jahren 1996 und 1997 0,4 % der bundesstaatlichen Händler die Hälfte der Waffen verkauft. In manchen Fällen geschieht dies durch "Auskäufe". " Staatsgesetze, wie die in Kalifornien, die die Anzahl der Waffenkäufe in einem Monat beschränken, können dazu beitragen, solche "Auskäufe" zu schließen. Staaten mit Waffeneintragung und Lizenzrecht sind in der Regel weniger wahrscheinlich Waffen, die ursprünglich dort verkauft werden, in Straftaten. Kriminalitätswaffen reisen in Staaten mit schwachen Waffengesetzen zu Staaten mit strengen Waffengesetzen. Jährlich werden schätzungsweise 500.000 Waffen gestohlen, die verbotenen Nutzern zur Verfügung stehen. Während der Jugendkriminalitätsinitiative (YCGII) der ATF, die die Rückverfolgung von Feuerwaffen, die von Strafverfolgungsbehörden zurückgefordert wurden, erweitert hat, waren nur 18 % der 1998 zurückgeforderten Waffen im Besitz des ursprünglichen Eigentümers. Guns, die von der Polizei während strafrechtlicher Ermittlungen zurückgefordert wurden, wurden oft von rechtmäßigen Einzelhandelsverkäufern an Rechtsinhaber verkauft und anschließend in relativ kurzer Zeit von einigen Monaten bis zu einigen Jahren, was sie relativ neu gegenüber Feuerwaffen im allgemeinen Verkehr macht. Laut einer im Jahr 2016 durchgeführten Untersuchung von Gefängnisinbrüchen durch das Justizministerium ergab, dass 43 % der in Straftaten verwendeten Waffen aus dem Schwarzmarkt stammen, 25 % von einem Einzelperson, 10 % von einem Händler (einschließlich 0,8 % von einer Waffe) und 6 % vom Diebstahl.Bundesrecht Die erste Bundesgesetzgebung im Zusammenhang mit Feuerwaffen war die zweite Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten von 1791. 143 Jahre lang war dies die einzige wichtige Bundesgesetzgebung für Feuerwaffen. Die nächste Bundesfeuerwaffengesetzgebung war das Gesetz von 1934, das Vorschriften für den Verkauf von Feuerwaffen, etablierte Steuern auf den Verkauf und die Registrierung bestimmter Arten von Feuerwaffen wie Maschinenfeuerwaffen vorsieht. Nach den Ausführungen des Robert F. Kennedy und Martin Luther King Jr. assassinations wurde das Gun Control Act von 1968 erlassen. Dieses Gesetz regierte den Waffenhandel, beschränkte den Versandhandel und erlaubte den Versand nur an zugelassene Feuerwaffenhändler. Das Gesetz untersagte auch den Verkauf von Feuerwaffen an Rümpfe, Personen, die Angeklagten,., illegale Ausländer, Drogenkonsumenten, die unwiderruflich aus dem Militär und denen in geistigen Institutionen entlassen wurden. Das Gesetz beschränkte auch die Einfuhr von sogenannten Samstag-Nacht-Spezialen und anderen Arten von Waffen und beschränkte den Verkauf von automatischen Waffen und halbautomatischen Waffenumwandlungskits. 1986 wurde das Feuerwaffenbesitzerschutzgesetz, auch bekannt als McClure-Volkmer Act, verabschiedet. Im Gesetz von 1968 wurden einige Beschränkungen geändert, so dass Bundeslizenzierte Waffenhändler und einzelne unlizenzierte private Verkäufer in Waffenverkäufen verkaufen können, während die Lizenzinhaber weiterhin eine Hintergrundprüfung verlangen müssen. Mit dem Gesetz von 1986 wurde auch das Büro für Alkohol, Tabak und Feuerwaffen von der Durchführung strafloser wiederholter Inspektionen eingeschränkt, die Menge der für Waffenhändler erforderlichen Aufzeichnungen verringert, die Beweislast für die Verurteilung von Waffenrechtsverletzern erhöht und die Beschränkungen für verurteilte Rümpfe aus eigenen Feuerwaffen geändert. Hinzu kommt, dass auch neue Maschinenwaffen zum Verkauf an die Öffentlichkeit verboten sind, aber in allen Fällen, die bereits registriert wurden. In den Jahren nach dem Übergang des Gun Control Act von 1968 mussten Menschen, die Waffen kaufen, die Identifizierung zeigen und eine Erklärung unterzeichnen, in der bestätigt wurde, dass sie nicht in einer der verbotenen Kategorien waren. Viele Staaten enacted Hintergrund Check Gesetze, die über die Bundesanforderungen hinausgehen. Brady Handgun Gewaltverhütung Gesetz, das 1993 vom Kongress verabschiedet wurde, hat vor dem Kauf einer Handgun eine Wartezeit festgelegt, die Zeit für, aber nicht verlangte, eine Hintergrundprüfung. Brady Gesetz verlangte auch die Einrichtung eines nationalen Systems zur sofortigen strafrechtlichen Hintergrundkontrollen, die von Feuerwaffenhändlern durchzuführen sind. Brady Nur für Personen, die Waffen von Lizenzhändlern gekauft haben, beantragten die felons einen gewissen Prozentsatz ihrer Waffen aus schwarzen Marktquellen. Beschränkungen, wie Wartezeiten, verursachen Kosten und Unannehmlichkeiten für rechtmäßige Waffenkäufer wie Jäger. Eine Studie aus dem Jahr 2000 ergab, dass die Umsetzung des Brady Act mit "Reduktionen der Feuerwaffen Selbstmordrate für Personen im Alter von 55 Jahren oder älteren Jahren, aber nicht mit Reduktionen der personalisierten Sätze oder insgesamt Selbstmordraten verbunden war". Das 1994 in Kraft getretene Gesetz über Kriminalbekämpfung und Rechtsdurchsetzung, umfasste die Federal Assault Waffen Ban und war eine Reaktion auf öffentliche Ängste über Massenvernichtungswaffen. Diese Bestimmung untersagte die Herstellung und Einfuhr bestimmter Feuerwaffen mit bestimmten Merkmalen wie z.B. ein Faltlager, pistol Griff, Blitzunterdrücke und Zeitschriften mit mehr als zehn Runden. Eine Besitzstandsklausel war enthalten, dass Feuerwaffen, die vor 1994 hergestellt wurden, legal bleiben dürfen. Eine kurzfristige Bewertung der University of Pennsylvania criminologen Christopher S. Koper und Jeffrey A. Roth fanden keine eindeutigen Auswirkungen dieser Rechtsvorschriften auf Waffengewalt. In Anbetracht der kurzen Studienzeit der Bewertung hat die National Academy of Sciences bei der Erarbeitung von Schlussfolgerungen Vorsicht geboten. Im September 2004 lief das Waffenverbot mit seiner Auslaufklausel aus. Lautenberg-Änderung untersagte jede Person, die zuvor wegen einer verdächtigten oder felonytischen Straftat von häuslicher Gewalt aus Verbringung, Transport, Eigentum und Verwendung von Waffen oder Munition verurteilt wurde. In seiner Stellungnahme des Vertreters Bob Barr. Dieses Gesetz untersagte auch den Verkauf oder die Lieferung von Feuerwaffen oder Munition an eine solche Person. 1996 wurde es verabschiedet und wurde 1997 wirksam. Das Gesetz befreit Personen, die Feuerwaffen als Teil ihrer Aufgaben verwenden, wie Polizeibeamte oder militärisches Personal mit strafrechtlichen Verurteilungen; sie dürfen Feuerwaffen nicht ausführen. Kurz nach dem Hurrikan Katrina beschlagnahmten die Polizei- und die nationalen Guards in New Orleans Feuerwaffen von Privatpersonen, um Gewalt zu verhindern. Als Reaktion verabschiedete der Kongress das Gesetz über den Katastrophenschutz von 2006 in Form einer Änderung des Department of Homeland Security Appropriations Act, 2007. Abschnitt 706 des Gesetzes verbietet Bundesarbeitnehmer und diejenigen, die Föderale Gelder erhalten, während einer Katastrophe legale Waffen einzufangen. Januar 2016 stellte Präsident Obama seine neue Strategie zur Bekämpfung von Waffengewalt in Amerika vor. Seine Vorschläge konzentrieren sich auf neue Hintergrundprüfungsanforderungen, die darauf abzielen, die Wirksamkeit des nationalen Sofort-Strafverfolgungssystems (NICS) zu verbessern und die Bildung und Durchsetzung bestehender Gesetze auf staatlicher Ebene zu verstärken. Kommissionspräsident Obama bestätigte in einem Interview mit Bill Simmons von HBO auch, dass die Waffenkontrolle in seinem letzten Jahr des Vorsitzes die beherrschende Frage sein wird. Rechtsvorschriften über die Rechts-zu-Carry All 50 US-Staaten erlauben das Recht, Feuerwaffen durchzuführen. Eine Mehrheit der Staaten verlangt entweder eine Ermächtigung oder ohne Genehmigung, und eine Minderheit verlangt eine Einspeisegenehmigung. Rechtsvorschriften, die in den 90er Jahren alshomizide von Waffengewalt in den Vereinigten Staaten ausgeweitet wurden, haben sich weitgehend auf Vorfälle wie das Abschießen von Luby aus dem Jahr 1991 in Texas ausgewirkt, was direkt zur Überführung einer verschleierten Waffe oder des CCW-Gesetzes in Texas im Jahr 1995 führte. Als Rorier, Personalberichterstatter für das National Law Journal, schrieb er in einem Artikel, der am 18. April 1994 veröffentlicht wurde, "Es ist eine Zeit der beispiellosen Vertreibung von Straftaten. Aber die Stimmung wird beschlossen, ich selbst zu tun, und Don's nicht auf meine Weise.'Das Ergebnis war Gesetze oder das Fehlen von Feuerwaffen, die in den 22 Staaten bis 1998 offen bekannt als offene Beförderung bekannt sind. Gesetze, die es Personen erlaubten, verdeckte Handguns durchzuführen, manchmal eine verschleierte Handgun-Lizenz, CHL oder verschleierte pistol-Lizenz, CPL in einigen Rechtsordnungen anstelle von CCW, gab es in 34 Staaten in den USA bis 2004. Inzwischen ist die Zahl der Staaten mit CCW-Gesetzen gestiegen; ab 2014 haben alle 50 Staaten eine Form von CCW-Gesetzen. Ökonom John Lott hat argumentiert, dass die Rechtsvorschriften zu den Autofahrern eine Wahrnehmung dafür schaffen, dass potenzielle Opfer von Straftaten mit Feuerwaffen führen könnten und somit als Abschreckung gegen Kriminalität dienen. Lotts Studie wurde kritisiert, weil sie für andere Faktoren nicht angemessen kontrolliert wurde, einschließlich anderer Gesetze, die ebenfalls erlassen wurden, wie die Gesetze von Florida, die Hintergrundkontrollen und Wartezeiten für Handgunkäufer. Wenn die Daten von Lott von einigen Forschern wiederaufgenommen wurden, war die einzige statistisch signifikante Wirkung der verschleierten Karry-Gesetze ein Anstieg der Angriffe mit ähnlichen Feststellungen von Jens Ludwig. Lott und Mustards Studie von 1997 wurden ebenfalls kritisiert von Paul Rubin und Hashem Debakhsh für unangemessene Verwendung einer Scheinvariable;Rubin und Deschbakhsh berichteten in einer 2003 durchgeführten Studie, dass die Rechts-zu-Karry-Gesetze wesentlich kleiner und uneinheitlicher sind als die von Lott und Mustard gemeldeten, und dass diese Effekte in der Regel nicht krimineller werden. Philip J. Cook schlug vor, sich auf die Beziehung mit erwachsenen und nicht jugendlichen Waffenvorfällen zu konzentrieren. Er stellte keine statistisch signifikante Wirkung fest. Eine Umfrage der National Academy of Science aus der bestehenden Literatur aus dem Jahr 2004 ergab, dass die Daten "zu schwach sind, um unmissverständliche Schlussfolgerungen" über die Auswirkungen von Rechtsvorschriften auf die Sätze von Gewalt zu unterstützen. NAS schlug vor, dass neue analytische Ansätze und Datensets auf der Grafschaft oder auf lokaler Ebene notwendig sind, um die Auswirkungen der Rechtsvorschriften auf die Autofahrer angemessen zu bewerten. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass Arizonas SB 1108, die es Erwachsenen im Staat erlaubte, ohne Genehmigung zu verschleiern und ohne einen Ausbildungskurs zu absolvieren, mit einer Zunahme von tödlichen Waffen verbunden war. Studie von Charles Manski und John V.Peking stellte fest, dass die offensichtlichen Auswirkungen der FTE-Vorschriften auf die Kriminalitätsraten wesentlich von den Annahmen der Analyse abhängen. Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab keine statistisch signifikante Assoziierung zwischen der Liberalisierung von Feuerwaffen auf staatlicher Ebene in den letzten 30 Jahren und den Sätzen von Morden oder anderen Gewalttaten. Kinderzugangsverhütung (CAP) Kinderschutzgesetze, die von vielen Staaten erlassen wurden, fordern Eltern auf, Feuerwaffen sicher zu speichern, den Zugang von Kindern zu Waffen zu minimieren und gleichzeitig den Zugang von Erwachsenen zu erleichtern. GAP-Gesetze halten Waffenbesitzer haftbar, sollten ein Kind Zugang zu einer beladenen Waffe erlangen, die nicht ordnungsgemäß gelagert wird. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) behauptete, dass im Durchschnitt jedes drei Tage lang jedes Kind in versehentlichen Zwischenfällen in den USA von 2000 bis 2005 starb. In den meisten Staaten werden Verstöße gegen das GAP-Recht als missdeutend angesehen. Das 1989 erlassene GAP-Recht von Florida ermöglicht die Verfolgung von Verletzern. Forschungsergebnisse zeigen, dass die GAP-Gesetze mit einer Verringerung unbeabsichtigter Waffensterben um 23,% und Selbstmorden zwischen 14 Jahren und 17 % korreliert werden. Eine Studie von Lott hat keine Beziehung zwischen den GAP-Vorschriften und unfallbedingten Waffensterben oder Selbstmorden zwischen 19 Jahren und zwischen 1979 und 1996 festgestellt. Zwei Studien bestritten jedoch die Erkenntnisse von Lott. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass die GAP-Vorschriften mit einer Verringerung der Verletzungen von nicht-fatalen Waffen sowohl von Kindern als auch von Erwachsenen um 30 bis 40 % im Einklang stehen. 2016 stellte die amerikanische Akademie der Kindergärten fest, dass sichere Waffenspeichergesetze mit niedrigeren total jugendlichen Selbstmordraten verbunden waren. Forschung wies auch darauf hin, dass die GAP-Vorschriften am meisten mit einer Verringerung der Verletzungen von nicht-fatalen Waffen in Staaten korreliert wurden, in denen Verstöße als Waffen angesehen wurden, während in Staaten, die als Missbräuche betrachtet wurden, die möglichen Auswirkungen der GAP-Vorschriften statistisch nicht signifikant waren. Lokale Beschränkungen Manche Gebietskörperschaften in den USA haben restriktivere Gesetze wie Washington, D.C.s. Gesetz von 1975, mit dem Gebietsansässige von der Entbindung verboten sind, und verlangte, dass Feuerwaffen abgegrenzt und mit einer Auslösung verschlossen werden. März 2007 entschied ein Beschwerdegericht der Vereinigten Staaten von Washington, D.C handgun, unkonstitutional. Nach der Berufung auf diesen Fall führten später zum Urteil des Obersten Gerichtshofs im Bezirk Kolumbien / Heller, dass das Verbot von D.C. im Rahmen der zweiten Änderung unvertraglich war. Trotz der strengen Waffenkontrollgesetze der New York City sind Waffen häufig in anderen Teilen der USA, insbesondere in den südlichen Staaten, unterwegs. Ergebnisse der Initiative „Jugendkriminalität Gun Interdiction“ zeigen, dass der Prozentsatz der an Straftaten beteiligten importierten Waffen an die Strenge der örtlichen Feuerwaffengesetze gebunden ist. Präventionsprogramme Gewaltprävention und Bildungsprogramme wurden in vielen Schulen und Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten eingerichtet. Diese Programme zielen darauf ab, das persönliche Verhalten sowohl von Kindern als auch ihren Eltern zu ändern, Kinder zu ermutigen, von Waffen fernzuhalten, Eltern zu schützen und Kinder zu ermutigen, Streitigkeiten ohne Gewalt zu lösen. Programme, die auf eine Änderung des Verhaltens abzielen, reichen von passiven (erforderlichen keine Anstrengungen des Einzelnen) bis hin zu aktivem (überwachten Kindern oder einer Auslösung auf einer Waffe). Je schwieriger es ist, eine Präventionsstrategie umzusetzen. Präventionsstrategien, die sich auf die Änderung der Situation und der Feuerwaffen selbst konzentrieren, können wirksamer sein. Konzentration der Programme zur Verhütung von Waffen ist begrenzt. Von den durchgeführten Bewertungen zeigen die Ergebnisse, dass solche Programme minimal wirksam sind. Hotline SPEAK UP ist eine nationale Initiative zur Verhütung von Jugendkriminalität, die vom Zentrum zur Verhütung von Jugendgewalt geschaffen wurde, die jungen Menschen Instrumente zur Verbesserung der Sicherheit ihrer Schulen und Gemeinschaften bietet. Das SPEAK UP-Programm ist eine anonyme, nationale Hotline für junge Menschen, um Gewalt in ihren Gemeinschaften oder in der Schule zu melden. Nach einem Protokoll, das in Zusammenarbeit mit den nationalen Bildungs- und Strafverfolgungsbehörden, einschließlich dem Forstsektor, entwickelt wurde, wird die Hotline betrieben. Praktikantenberater, mit Zugang zu Übersetzern für 140 Sprachen, sammeln Informationen von Anrufern und melden anschließend die Bedrohung für geeignete Schul- und Strafverfolgungsbeamte. Gun Safety Elternberatung Eines der am häufigsten verwendeten Elternberatungsprogramme ist Schritte zur Verhinderung von Brandarm Injury-Programm (STOP), das 1994 von der American Academy of pätrics und dem Brady Center entwickelt wurde, um Gun Gewalt zu verhindern (die dann als Center zur Verhütung von Gewalt bekannt war). STOP wurde 1998 von STOP 2 überdacht, was einen breiteren Fokus einschließlich mehr Gemeinden und Gesundheitsdienstleister hat. STOP wurde bewertet und konnte keine signifikanten Auswirkungen auf die Waffenbesitz- oder Feuerwaffenlagerpraxis von internencity-Eltern haben. Marjorie S. Hardy schlägt eine weitere Bewertung von STOP vor, da diese Bewertung eine begrenzte Probegröße und eine Kontrollgruppe fehlte. Eine Studie aus dem Jahr 1999 ergab keine statistisch signifikanten Auswirkungen von STOP auf die Werte des Waffenbesitzes oder einer besseren Lagerung von Waffen. Kinderpräventionsprogramme, die auf Kinder ausgerichtet sind, sind ebenfalls nicht sehr erfolgreich. Viele inhärente Herausforderungen stellen sich bei der Arbeit mit Kindern, einschließlich ihrer Neigung, sich als ungerechtfertigt zu fühlen, die Fähigkeit, Lehren zu ziehen, ihre unzuverlässige Neugier und den gegenseitigen Druck. Ziel von Waffensicherheitsprogrammen, die in der Regel von lokalen Feuerwaffenhändlern und Abschussvereinen verwaltet werden, ist es, ältere Kinder und Jugendliche über die Sicherheit von Feuerwaffen zu unterrichten. Keine systematische Bewertung der Auswirkungen dieser Programme auf Kinder. Für Erwachsene wurden aufgrund dieser Programme keine positiven Auswirkungen auf Waffenlagerpraktiken festgestellt. Forscher haben auch festgestellt, dass Waffensicherheitsprogramme für Kinder wahrscheinlich das Interesse eines Kindes an der Erlangung und Verwendung von Waffen erhöhen können, was sie nicht erwarten können, auch mit Ausbildung. Ein Ansatz ist Waffenvermeidung, wie bei der Suche nach einem Feuerwaffen an einem Nachbarn. Das von der National Rivers Association (NRA) verwaltete Programm für die Sicherheit von Ross Eagle Gun ist auf jüngere Kinder von Pre-Kindergarten bis zum sechsten Besoldungsalter ausgerichtet und bietet Kindern an, dass echte Waffen nicht Spielzeug sind, indem sie einen "gerechten" Ansatz betont. Kennzeichen Eagle-Programm basiert auf der Ausbildung von Kindern in vier Schritten, um zu treffen, wenn sie eine Feuerwaffen sehen: (1) Stop! (2) Keine Berührung! (3) Urlaub auf dem Gebiet. (4) Go gibt einen Erwachsenen. Materialien, wie z.B. Farbbücher und Poster, tragen die Lehren zurück und bieten die Wiederholung, die in jedem Kindererziehungsprogramm erforderlich ist. ABC News beanstandete die Wirksamkeit des von der NRA unterstützten Konzepts für das Eagle-Programm in einem Untersuchungsstück von Diane Sägeyer 1999. Messyers Stück stützte sich auf eine akademische Studie von Dr. Marjorie Hardy. Dr. Hardy's Studie verfolgte das Verhalten von Grundschulkindern, die einen Tag für das Lernen der Freunde des Eagle vierstufigen Aktionsplans von einem einheitlichen Polizeibeamten absolvierten. Kinder wurden dann in einen Spielsaal gestellt, der einen versteckten Waffen enthielt. Wenn die Kinder den Waffen gefunden haben, liefen sie nicht vom Waffenstillstand entfernt, sondern haben sie unweigerlich mit ihm gespielt, die Auslösung während der Suche nach dem Zylinder oder die Waffe an einem Spiel und gezogen. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die natürliche Neugier von Kindern viel leistungsfähiger war als die elterliche Admonition „Just no“. Gemeinschaftsprogramme, die auf alle Gemeinschaften ausgerichtet sind, wie z.B. die Wiederbelebung der Gemeinschaft, Nachschulprogramme und Medienkampagnen, können wirksamer sein, um das allgemeine Gewaltniveau von Kindern zu verringern. Gemeinschaftliche Programme, die speziell auf Waffengewalt ausgerichtet sind, umfassen Safe Children/Healthy Injury Prevention Program in New York City und Safe Homes und Havens in Chicago. Bewertung solcher gemeinschaftsbasierten Programme ist schwierig, da viele.n Faktoren und die Vielfältigkeit solcher Programme zu verdanken sind. A Chicago-basiertes Programm, BAM (Änderung eines Mannes) hat nach der Universität Chicago Crime Lab positive Ergebnisse erzielt und ist 2017 nach Boston expandiert. März für unsere Lives Der März für unsere Lives war ein studiengeführter Nachweis zur Unterstützung von Rechtsvorschriften zur Verhinderung von Waffengewalt in den Vereinigten Staaten. Man fand am 24. März 2018 in Washington, D.C. statt, mit mehr als 880 Veranstaltungen in den USA.Es war von nie einmal in Zusammenarbeit mit der gemeinnützigen Organisation geplant. Im Anschluss an die Marjory Stoneman Douglas High School at Parkland, Florida am 14. Februar 2018, die von mehreren Mediengeschäften als mögliche Spitze für Waffenkontrollvorschriften beschrieben wurde. Interventionsprogramme Sociologe James D. Wright deuten darauf hin, dass die innerstädtischen Jugendlichen nicht die Waffen tragen können, "sind sie davon überzeugt, dass sie in ihrer Nachbarschaft überleben können, ohne bewaffnet zu sein, dass sie in Frieden kommen und gehen können, die unarmiert werden, werden sie nicht zu Opfern, Einschüchterungen oder Slain führen. Interventionsprogramme wie Cease Fire Chicago, Operation Cease Waffen in Boston und Project Exile in Richmond, Virginia in den 90er Jahren, haben sich als wirksam erwiesen. Andere Interventionsstrategien wie Waffenrückkaufprogramme wurden als unwirksam erwiesen. Backback-Programme Gun Buyback-Programme sind eine Strategie, die darauf abzielt, den Feuerwaffenmarkt zu beeinflussen, indem sie Waffen "von den Straßen" verwenden. Gun Buyback Programme haben gezeigt, dass sie wirksam sind, um Selbstmorde zu verhindern, aber ineffektiv, um Unvereinbarkeiten mit der National Academy of Sciences zu verhindern, die diese Programme als „schlechte Mängel“ bezeichnen. „Guns abgegebene Waffen sind in der Regel diejenigen, die am wahrscheinlichsten in Kriminalität, wie alte, funktionierende Waffen mit geringem Wiederverkaufswert, Schleimladung oder andere schwarze Waffen, Antiquitäten, die für veraltete Patronen, die nicht mehr kommerziell hergestellt oder verkauft werden, oder Waffen, die Einzelpersonen ernten, aber wenig Wert haben. Andere Beschränkungen von Waffenrückkaufprogrammen beinhalten die Tatsache, dass es relativ einfach ist, Waffenersatz zu erhalten, oft bessere Waffen als im Rückkauf wiederaufgenommen. Außerdem ist die Zahl der in Kriminalität (rund 7,500 pro Jahr) verwendeten Handguns im Vergleich zu etwa 70 Millionen Handausfällen in den Vereinigten Staaten (d. h. 0,011%) sehr gering."Die in mehreren Städten in Florida eingeleiteten Programme haben mehr Versprechen gezeigt. Diese Programme umfassen bargeldlose Tipps für anonyme Tipps über illegale Waffen, die zu einer Festnahme und einer Waffenabgabe führen. Seit seiner Einführung im Mai 2007 führte das Programm von Miami zu 264 Festnahmen und der Einziehung von 432 Waffen, die illegal und 2,2 Millionen US-Dollar in Drogen sind, und hat mehrere Mord- und Häftlingsfälle gelöst. Operation Cease Fire 1995 wurde als Strategie für die Bekämpfung der Gewalt von Jugendlichen in Boston eingerichtet. Gewalt war vor allem in armen, innen gelegenen Vierteln konzentriert, darunter Mcbury, Dorchester und Mattapan. Im Jahr 1987 wurden in Boston 22 Jugendliche (im Alter von 24 Jahren) getötet, die im Jahr 1990 auf 73 ansteigen. Operation Cease Fire führte zu einem problemorientierten Polizeikonzept und konzentrierte sich auf bestimmte Orte, die kriminalpolizeiliche Hotspots waren – zwei Strategien, die bei kombinierter Zusammenarbeit als sehr wirksam erwiesen wurden. Insbesondere wurden zwei Elemente des Problems der Waffengewalt angesprochen, darunter illegaler Waffenhandel und Gewalt. Innerhalb von zwei Jahren nach der Durchführung der Operation Cease Fire in Boston sank die Zahl der Jugendmorde auf zehn, wobei 1999 und 2000 nur eine Handgun-assoziierte Jugendmorde auftreten.Die Strategie für den Waffenstillstand wurde in anderen Städten, darunter Los Angeles, neu aufgestellt. Erica Bridgeford, hat im August 2017 einen "72-Stunden-Rangfeuer" gewagt, aber der Waffenstillstand wurde mit einem Mordfall gebrochen. Kommissionsmitglied Johnson Scott, Bürgermeisterin Catherine Pugh und andere sprachen über gemeinschaftliche Polizeimodelle, die sich für eine Arbeit in Washington einsetzen könnten. Projecte Project Exile, das in den 90er Jahren in Richmond, Virginia durchgeführt wurde, war eine koordinierte Anstrengung, an der Bundes-, Staats- und Kommunalbeamte mit gezielter Waffengewalt beteiligt waren. Die Strategie beinhaltete die Verfolgung von Waffenverstößen in Bundesgerichten, wo die Leitlinien für die Verurteilung verschärft wurden. Projekt Exile beteiligten sich auch an den Sensibilisierungs- und Bildungsbemühungen durch Medienkampagnen, um die Botschaft über das Vorgehen zu erhalten. Forschungsanalysten boten verschiedene Meinungen zum Erfolg des Programms bei der Bekämpfung der Waffenkriminalität an. Genehmigungen einer 2003 durchgeführten Analyse des Programms gaben an, dass der Rückgang des Waffenhomzids Teil einer „allgemeinen Regression“ in den Städten der Vereinigten Staaten mit hohen Patentsätzen war. Genehmigungen einer Studie aus dem Jahr 2005 waren nichtig und kamen zu dem Schluss, dass der Waffenstillstand von Richmond schneller gesunken ist als die Preise in anderen großen Städten der USA mit anderen kontrollierten Einflüssen. Projektsicherheit Projekt Sichere Nachbarschaft (PSN) ist eine nationale Strategie zur Verringerung von Waffengewalt, die auf den in der Operation Cease Waffen und Projekt Exile umgesetzten Strategien basiert. PSN wurde 2001 mit Unterstützung der Bush-Regierung eingerichtet, die über die Büros der US-Staatsanwälte im US-Justizministerium geleitet wurde. Mehr als 1,5 Milliarden US$ hat die Bundesregierung seit der Einführung des Programms zur Einstellung von Staatsanwälten und zur Unterstützung der staatlichen und lokalen Gebietskörperschaften zur Unterstützung von Ausbildungs- und Gemeinschaftsmaßnahmen ausgegeben. LEITLINIEN Chicago verzeichnete 2016 einen Anstieg von 58 %. Als Reaktion auf den Dorn in der Waffengewalt hat eine Gruppe von Stiftungen und sozialen Service-Agenturen die schnelle Beschäftigungs- und Entwicklungsinitiative (READI) Chicago.A Heartland Alliance Programme geschaffen, die die am stärksten gefährdeten Gruppen von Waffengewalt – entweder als Täter oder Opfer. Personen werden 18 Monate Übergangszeit, kognitive Verhaltenstherapie und Rechts- und Sozialdienstleistungen bereitgestellt. Personen werden ebenfalls 6 Monate Unterstützung erhalten, da sie Ende der 18 Monate in Vollzeitbeschäftigung wechseln. The University of Chicago Crime Lab bewertet die Auswirkungen von LEI Chicago auf die Verringerung der Waffengewalt. Die im Frühjahr 2021 abgeschlossene Bewertung zeigt frühzeitige Erfolge. Fernando Bocanegra, Senior Director von ResiliI Chicago, hofft, dass der frühe Erfolg von LESI Chicago zu Finanzierungen aus der Stadt Chicago führt. Berichterstattung über KriminalitätThe National Emergency-Based Reporting System (NIBRS) wird von Strafverfolgungsbehörden in den Vereinigten Staaten zur Erfassung und Berichterstattung von Daten über Straftaten verwendet. Die NIBRS ist einer von vier Teilbereichen des Programms zur einheitlichen Kriminalitätsberichterstattung (UCR). Klassisches Kurzinformationssystem (SRS) und das nationale System zur Meldung von Zwischenfällen (NIBRS) – Strafverfolgungsbeamte für das Datenschutzrecht, die getötet und bewertet wurden(LEOKA) Programm Hate Crime Statistics Program – Hassverbrechen Cargo Theft Reporting Program – Fracht Diebstahl Laut dem UCR-Programm wird das SRS neu eingeführt und bis zum 1. Januar 2021 auf eine NIBRS-nur Datenerhebung über Daten übertragen. Darüber hinaus werden die bermittelten Staaten NIBRS detailliertere Informationen sammeln, einschließlich Zwischentermin und Zeit, ob gemeldete Verstöße versucht oder abgeschlossen wurden, erweiterte Opferarten, Beziehungen von Opfern zu Tätern und Straftätern, demografische Details, Standortdaten, Eigentumsbeschreibungen, Drogentypen und Mengen, mutmaßliche Verwendung von Drogen oder Alkohol, die Beteiligung von Banden und die Verwendung eines Computers in der Verbrechenskommission. Obwohl NIBRS mehr Daten sammeln wird, wird die Berichterstattung, wenn der verwendete Feuerwaffen rechtmäßig oder illegal vom Verdächtigen erlangt wurde, nicht ermittelt. Auch wird das System die Möglichkeit haben, festzustellen, ob eine in der Straftat verwendete legal erworbene Feuerwaffen vom Eigentümer oder eingetragenen Eigentümer verwendet wurde, falls dies erforderlich ist. Darüber hinaus werden die Informationen darüber, wie ein illegal erworbener Feuerwaffen gekauft wurde, zur Spekulation überlassen. fehlende Erfassung dieser Informationen in NIBRS werden die gemeldeten "Korruptions-Daten" bleiben eine grobe Fehlausleihung aller Informationen, die sich auf ihre Liking/needs auswirken können und nicht feststellen, wo tatsächliche Anstrengungen erforderlich sind, um die Verwendung von Feuerwaffen in der Kriminalität zu verhindern. Forschungsbeschränkungen In den Vereinigten Staaten ist die Erforschung von Feuerwaffen und Gewalttaten mit Schwierigkeiten verbunden, die mit begrenzten Daten über Waffenbesitz und -nutzung, Feuerwaffenmärkte und Aggregation von Kriminalitätsdaten verbunden sind. Forschungsstudien über Waffengewalt haben in erster Linie eine von zwei Ansätzen getroffen: Fallkontrollstudien und soziale Ökologie. Gun-Beteiligung wird in der Regel durch Umfragen, Vergleichsvariablen und manchmal mit Produktions- und Einfuhrzahlen bestimmt. In statistischer Analyse von Tötungen und anderen Arten von Straftaten, die seltene Ereignisse sind, haben diese Daten häufig Wildvertriebe, die auch methodische Herausforderungen für die Forscher darstellen. Mit Datenaggregation ist es schwierig, Interessenkonflikte im Hinblick auf individuelles Verhalten zu machen. Dieses Problem, das als ökologischer Rückgang bekannt ist, wird von Forschern nicht immer richtig behandelt; dies führt zu Schlussfolgerungen, dass ihre Daten nicht unbedingt unterstützt werden. 1996 hat die NRA den Kongreßman Jayfoney (R-Ark) gelobt. Haushaltsbestimmungen, die die Centers for Disease Control (CDC) von der Bekmpfung oder Förderung von Waffenkontrollen verboten haben und die 2,6 Mio. $ aus dem CDC-Haushalt gelöscht wurden, die genaue Menge, die die CDC für die Feuerwaffenforschung im Vorjahr ausgegeben hatte. später wurde das Verbot auf alle von der Abteilung Gesundheit und menschliche Dienstleistungen (DHHS) finanzierten Forschungsarbeiten ausgeweitet. Laut Artikel in der Natur hat dies die Waffenforschung schwieriger gemacht, die Zahl der Studien verringert und Forscher davon abgehalten, auf medizinischen und wissenschaftlichen Konferenzen sogar über Waffengewalt zu sprechen. Im Jahr 2013 ordnete Kommissionspräsident Barack Obama den CDC an, die Finanzierung der Forschung über Waffengewalt und -prävention wieder aufzunehmen und im Budget von 2014 10 Millionen Euro aufzugeben. Jedoch hatte die Bestellung keine praktische Wirkung, da die CDC es versagte, ohne spezifische Mittel für die Forschung zu handeln, und der Kongress hat sich wiederholt zur Zuweisung von Mitteln verringert. Infolgedessen hat der CDC seit 1996 keine solchen Studien durchgeführt. Siehe auch Feuerwaffensterbenraten in den Vereinigten Staaten von Amerika durch staatliche Gun zeigen einen schlüssigen Wundindex der Waffenpolitik Artikel weiter Lesen Collier, Charles W. (Autumn 2014). " Tod von Gun Control:An American Heavydy."Critical Study.41 (1): 102–131.doi:10.1086/678159.JSTOR 10.086/678159.S2CID 159757009. Außenbeziehungen Gun Gewalt – Nationaler Strafgerichtshof US gewalttätiger Verbrechen – Daten über das US-Gerichtshaus Gun Gewalt Archiv – Daten zu jedem geprüften Waffenfall, jährliche Statistiken über das US-Anti-Korruptionsaktivisten-Projekt, Eileen Boxer (2016)The Access of Firearms and Risk for Suizid and Hom Victimization unter privaten Mitgliedern – Anglemyer, Horvath und Rutherford (2014) Dahlberg, L. L; Ikeda, R. M. Kresnow, M. „Guns im Home und Risiko eines gewaltsamen Todes im Home: Ergebnisse einer nationalen Studie“. American Journal of Epidemiology.160 (10): 929–936. doi:10.1093/aje/kwh309.PMID 15522849.DanaRebecca Arnold, (born 22 Juni 1961) ist ein britischer Kunstwissenschaftler und Wissenschaftler, der sich auf die architektonische Geschichte spezialisiert hat. Seit 2016 war sie Professorin für Kunstgeschichte an der Universität Ost Anglia. Sie unterrichtete zuvor an der Universität Leeds, der Universität Southampton und der Universität Middlesex. Frühes Leben und Bildung Arnold wurden am 22. Juni 1961 geboren. Sie studierte an Westfield College, London, und studierte 1983 mit einem Bachelor-Abschluss an Kunst (BA). Sie besuchte die Bartlett School of Architecture, University College London, die 1984 einen Master of Science (MSc) und einen Doktor der Philosophie (PhD) 1997 oder 1998 abgab. Ihr Promotionsstudium wurde "Der Architekt und die Metropolen: die Arbeit von James und Decimus Burton in London und Dublin, c. 1800-1840, ausgezeichnet. Schulleiter Dana begann ihre akademische Karriere an der Universität Leeds, wo sie von 1994 bis 1999 Senior Dozentin in der Abteilung Geldbußen und Direktorin des Zentrums für Studien in Architektur und Kunst war. Von 1999 bis 2012 war sie Professorin für Architekturgeschichte an der Universität Southampton. Sie war auch der Leiter der Forschung für ihre Personalschule zwischen 2003 und 2012. Von 2012 bis 2016 war sie Professorin für Architekturgeschichte und Theorie an der University of Middlesex. und Direktor des Zentrums für Ideen. 2016 wechselte sie zur Universität Ost Anglia, wo sie zum Professor für Kunstgeschichte ernannt wurde. Arnold war ein Gastprofessor an der Tianjin University in China und Ehrenprofessor an der Technischen Hochschule für den Nahen Osten in Ankara, der Türkei. Sie hat Bücher, Geschichten und Artikel zu Architektur, Architekturgeschichte, Imperialismus und Historiographie veröffentlicht. Arnold beschreibt ihre Forschung als eine: "Verhandlung der Grenzen der architektonischen Geschichte; kritische Einbindung der Vergangenheit und Gegenwartsgeschichte und Veröffentlichung latenter Annahmen über "am wenigsten" und "west" durch die Unparteien und Abwesenheiten im Schreiben der architektonischen und kulturellen Geschichte. " Arnold wurde am 4. April 2006 zum Mitglied der Gesellschaft der Antiquaries of London (FSA) gewählt. ausgewählte Veröffentlichungen A Short Book über Art. Räume des Krankenhauses: Spatialität und Urban Change in London 1680-1820. Routledge, London, 2013. Neuausrichtung der Architektur Historiographie, Herausgeber: Dana Arnold, Elvan Altan Ergot, Belgin Turan Ozkaya, Routledge, London, 2006 Urban Urbanismus: Londoner Landschaften im frühen neunten Jahrhundert. Manchester University Press, 2006. Kulturelle Identitäten und die Ästhetik von Britishness, Redakteur, Manchester University Press, 2004Tracing Architektur: Thelanguages of Antiquarianism, Julius & Sons Publishers, 2003 Art History: A sehr kurze Einführung. Oxford University Press, Oxford, 2004. Lesen Architekturgeschichte. Routledge, London, 2002. Re-presenting the Metropolis: Architektur, Urban Experience und Social Life in London 1800-1840. Ashgate, Aldershot, 2000. The Georgian Country House: Architekturlandschaft und Gesellschaft. Bedford Publishing, Bally, 1998; Referenzen = The Oppo Find X ist das Flag Smartphone von der Oppo Find Serie und wurde am 19. Juni 2018 in Paris von Oppo gestartet. Das Find X ist ein anderes Design aus traditionellen Smartphones, da es eine mechanische Pop-up-Kamera besitzt. Das Telefon verfügt über einen Bildschirm auf das Körperverhältnis von 87 %, d. h. die dünnsten Rüben auf dem Markt, wenn es gestartet wurde, und gilt als erstes "aller Bildschirm"-Chip. Spezifikationen Es wird von Qualcomm 845 Prozessor, 8 GB RAM, 256 GB Speicher und betreibt auf Android 8,1 (Oreo), das kundenspezifisch ist. Die Pop up enthält sowohl die 25 MP-Frontkamera als auch die Doppel- 16 + 20 MP-Rückkameras. Sie verfügt auch über eine 3,730 HT-Batterie und wird von VOOC schnell verdrahtet. Die Skoda-Ausgabe des Telefons erfolgt mit 512 GB-Lagerung und unterstützt SuperVOOC schnelle verdrahtete Gebühren, die von 0 bis 100 % in 35 Minuten berechnen können. Laut Oppo, Find X wird sein erstes Telefon sein, um eine globale LTE- Kompatibilität zu haben, die für das Unternehmen von entscheidender Bedeutung ist, den europäischen und nordamerikanischen Markt zu betreten, unterstützt das Telefon keine Fingerabdruckscanner, um das Gerät zu erschließen und stattdessen auf Gesichtserkennung wie O-Face zurückzugreifen, die von der Pop up als 0,5 s to pop up und das Telefon freisetzen. Es ist das erste Telefon, um einen völlig virtuellen (Software-gesteuerten) Nähersensor zu sehen, da es keinen Platz auf der Front gibt, um einen solchen physischen Sensor einzubinden. Die Selbstie Kamera hat 3D Smart Gourmet Capture, die verschiedene Beleuchtungseffekte für die Porträtbeleuchtung simuliert und eine 3D OMoji-Funktion besitzt, während die Dual-Rückkamera 800 Bilder in 20 Szenarien (Lebensmittel, Haustiere, Schnee usw.) erkennen kann. Software Oppo Find X Schiffe mit Android 8.1 Oreo. Siehe auch Oppo Telefone.