Bioinformatik (Zuhören) ist ein interdisziplinärer Bereich, der Methoden und Software-Werkzeuge für das Verständnis biologischer Daten entwickelt, insbesondere wenn die Datensätze groß und komplex sind. Bioinformatik kombiniert Biologie, Informatik, Informatik, Informatik, Mathematik und Statistiken, um die biologischen Daten zu analysieren und zu interpretieren. Bioinformatik wurde für die Analyse biologischer Anfragen mit mathematischen und statistischen Techniken verwendet. Bioinformatics umfasst biologische Studien, die die Computerprogrammierung im Rahmen ihrer Methodik verwenden, sowie eine spezielle Analysepipelines, die wiederholt genutzt werden, insbesondere im Bereich der Genomik. Gemeinsame Verwendung von Bioinformatik umfasst die Identifizierung von Kandidaten-Genen und einzelnen Nukleotide-Polymorphismen (SNP). Häufig wird eine solche Identifizierung mit dem Ziel gemacht, die genetische Basis der Krankheit besser zu verstehen, einzigartige Anpassungen, wünschenswerte Eigenschaften (esp.in landwirtschaftliche Arten) oder Unterschiede zwischen den Bevölkerungsgruppen. Bioinformatik versucht in weniger formaler Weise auch, die organisatorischen Grundsätze in Nukleinsäure- und Proteinsequenzen, sogenannte Proteomik, zu verstehen. Übersicht Bioinformatik ist ein wichtiger Bestandteil vieler Bereiche der Biologie geworden. In experimenteller Molekularbiologie ermöglichen Bioinformatiktechniken wie Bild- und Signalverarbeitung die Gewinnung nützlicher Ergebnisse aus großen Mengen an Rohdaten. Im Bereich der Genetik unterstützt sie in der Sequenzierung und der Notierung von Genomen und ihren beobachteten Mutationen. Es spielt eine Rolle im Textbau biologischer Literatur und der Entwicklung biologischer und genetischer Ontologien zur Organisation und Abfrage biologischer Daten. Sie spielt auch eine Rolle bei der Analyse von Gen- und Protein Expression und Regulierung. Bioinformatik-Werkzeuge Hilfe beim Vergleich, Analyse und Interpretation von genetischen und genomischen Daten und allgemein im Verständnis von molekularen Aspekten. Mehr Integrationsniveau hilft es, die biologischen Wege und Netze zu analysieren und zu katalogisieren, die ein wichtiger Bestandteil der Systembiologie sind. In der Strukturbiologie unterstützt sie die Simulation und Modellierung von DNA, RNA, Proteinen und biomolekularen Interaktionen. Geschichte Historisch bedeutete der Begriff Bioinformatik nicht, was es heute bedeutet. Paulien Hogeweg und Ben Hesper hielten es 1970 an, sich auf die Untersuchung von Informationsprozessen in Antibiotikasystemen zu beziehen. Diese Definition legte Bioinformatik als Feld parallel zur Biochemie (die Studie über chemische Prozesse in biologischen Systemen) vor. Sequences Computer wurde in der Molekularbiologie wesentlich, wenn Proteinsequenzen verfügbar sind, nachdem Friedrich Sanger die Sequenz von Insulin in den frühen 1950er Jahren festgelegt hatte. Vergleiche mehrerer Sequenzen manuell haben sich als unpraktisch erwiesen. Margaret Chip Dayhoff war ein Pionier im Bereich. Sie hat eine der ersten Proteinsequenzdatenbanken erstellt, die zunächst als Bücher und Pioniermethoden der Sequenzierung und der molekularen Entwicklung veröffentlicht wurden. Elvin A. Kabat, der 1970 mit seinem umfassenden Volumen von Antikörpersequenzen, die mit Tai Te Wu zwischen 1980 und 1991 freigesetzt wurden, eine biologische Sequenzanalyse annahm. In den siebziger Jahren wurden neue Techniken zur Sequenzierung von DNA auf bakteriophage MS2 und øX174 angewandt, und die verlängerten Nukleotide-Sequenzen wurden dann mit Informations- und statistischen Algorithmen geteilt. In diesen Studien wurde gezeigt, dass bekannte Merkmale wie die Programmiersegmente und der Triplet-Code in einfachen statistischen Analysen erkennbar sind und somit ein Nachweis für das Konzept der Bioinformatik darstellen. Ziele Um zu untersuchen, wie normale zellulare Tätigkeiten in verschiedenen Krankheitsstaaten verändert werden, müssen die biologischen Daten zusammengelegt werden, um ein umfassendes Bild dieser Aktivitäten zu bilden. Infolgedessen hat sich der Bereich Bioinformatik so entwickelt, dass die dringendste Aufgabe nun die Analyse und Auslegung verschiedener Datenarten umfasst. Hierzu gehören auch Nukleotide und Aminosäurensequenzen, Eiweißbereiche und Eiweißstrukturen. Der tatsächliche Prozess der Analyse und Auslegung von Daten wird als Rechenbiologie bezeichnet. Wichtige Subdisziplines innerhalb der Bioinformatik und der Rechenbiologie umfassen: Entwicklung und Umsetzung von Computerprogrammen, die einen effizienten Zugang zu, Management und Nutzung verschiedener Arten von Informationen ermöglichen. Entwicklung neuer Algorithmen (mathematische Formeln) und statistischer Maßnahmen zur Bewertung der Beziehungen zwischen den Mitgliedern großer Datensets. Zum Beispiel gibt es Methoden, um innerhalb einer Sequenz ein Gen zu finden, die Proteinstruktur und/oder Funktion vorherzusagen und Proteinsequenzen in Familien von verwandten Sequenzen zu bündeln. Hauptziel der Bioinformatik ist es, das Verständnis biologischer Prozesse zu verbessern. Was legt sie jedoch von anderen Ansätzen abgesehen, ist der Schwerpunkt auf der Entwicklung und Anwendung rechnerisch intensiver Techniken zur Erreichung dieses Ziels. Beispiele: Mustererkennung, Data Mining, maschinelle Lernalgorithmen und Visualisierung. Große Forschungsanstrengungen in diesem Bereich umfassen Sequenzierung, Genesung, Genomsammlung, Drogendesign, Produkterkennung, Proteinstrukturierungsvorhersage, Vorhersage von Gen Expression und Protein-Interaktionen, Genom-weite Assoziierungsstudien, Modell der Entwicklung und Zellteilung/mitose. Bioinformatik beinhaltet nun die Schaffung und den Ausbau von Datenbanken, Algorithmen, Rechen- und Statistiktechniken sowie die Theorie zur Lösung formaler und praktischer Probleme, die sich aus der Verwaltung und Analyse biologischer Daten ergeben. In den letzten Jahrzehnten haben sich die rasanten Entwicklungen in der Genom- und anderen molekularen Forschungstechnologien und die Entwicklung der Informationstechnologien zusammengetan, um eine enorme Menge an Informationen im Zusammenhang mit der Molekularbiologie zu erstellen. Bioinformatics ist der Name dieser mathematischen und mathematischen Ansätze, die verwendet werden, um das Verständnis biologischer Prozesse zu verstehen. Gemeinsame Aktivitäten in Bioinformatik umfassen die Kartierung und Analyse von DNA- und Proteinsequenzen, die Angleichung von DNA- und Proteinsequenzen, um sie miteinander zu vergleichen und drei D-Modelle von Proteinstrukturen zu erstellen. Zusammenhang mit anderen Bereichen Bioinformatics ist ein wissenschaftlicher Bereich, der ähnlich ist wie die biologische Berechnung, während es häufig als Synonym für die Rechenbiologie gilt. Biologische Berechnung verwendet Biotechnik und Biologie zum Aufbau biologischer Computer, während Bioinformatik Berechnungen verwendet, um die Biologie besser zu verstehen. Bioinformatik und Rechenbiologie umfassen die Analyse biologischer Daten, insbesondere DNA, RNA und Proteinsequenzen. Bioinformatik erlebte Mitte der 90er Jahre ein explosionsfähiges Wachstum, das hauptsächlich durch das menschliche Genomprojekt und durch schnelle Fortschritte in der DNA-Sequenztechnik angetrieben wurde. Analyzer biologischer Daten, um aussagekräftige Informationen zu produzieren, beinhaltet schriftliche und laufende Softwareprogramme, die Algorithmen aus der Graphik, künstlichen Intelligenz, Soft Computing, Data Mining, Bildverarbeitung und Computersimulation verwenden. Die Algorithmen sind wiederum abhängig von theoretischen Grundlagen wie Mathematik, Kontrolltheorie, Systemtheorie, Informationstheorie und Statistiken. Folgenabschätzung Seit der Sequenzierung des Phage X-X174 im Jahr 1977 wurden die DNA-Sequenzen Tausender Organismen in Datenbanken entkoppelt und gelagert. Diese Sequenzinformationen werden analysiert, um Gene zu bestimmen, die Proteine, RNA-Gene, regulatorische Sequenzen, Strukturmotiven und wiederholte Sequenzen enthalten. Ein Vergleich von Genen innerhalb einer Art oder zwischen verschiedenen Arten kann Ähnlichkeiten zwischen Proteinfunktionen oder Beziehungen zwischen Arten (die Verwendung von molekularen systematischen zum Bau physikalischer Bäume) zeigen. Seit langem wurde es unpraktisch, DNA-Sequenzen manuell zu analysieren. Computerprogramme wie BLAST werden routinemäßig verwendet, um Sequenzen – wie 2008 von über 260.000 Organismen, die über 190 Milliarden Nukleotide enthalten, zu finden. DNA-Sequenzen vor Sequenzen können analysiert werden, dass sie aus der Datenspeicherbank, beispielsweise der Genbank, stammen müssen. DNA-Sequenzen sind nach wie vor ein nicht tödliches Problem, da die Rohdaten laut oder durch schwache Signale beeinträchtigt werden können. Algorithms wurden für die Basis entwickelt, in der die verschiedenen experimentellen Ansätze zur DNA-Sequetation gefordert werden. Sequence Montage Die meisten DNA-Sequencing-Techniken produzieren kurze Fragmente der Sequenz, die montiert werden müssen, um Gene oder Genomsequenzen zu erhalten. Durch die so genannte gestreckte Sequenzierungstechnik (die zum Beispiel vom Institut für Genomic Research (TIGR) verwendet wurde, um das erste bakterielle Genom, Haemophilus influenzae) zu Sequenzen vieler Tausende kleiner DNA-Flagge (zwischen 35 und 900 Nukleotiden, je nach sequencing-Technologie) zu ziehen. Die Ende dieser Fragmente überschneiden sich und können bei entsprechender Ausrichtung durch ein Genom-Versammlungsprogramm verwendet werden, um das gesamte Genom wieder herzustellen. Shotgun Sequenzdaten schnell, aber die Aufgabe, die Fragmente zu zerkleinern, kann für größere Genome sehr kompliziert sein. Für ein Genom wie das menschliche Genom kann es viele Tage der CPU-Zeit auf Großmemory-, Multiprozessor-Computern nehmen, um die Fragmente zu sammeln, und die daraus resultierende Versammlung enthält in der Regel zahlreiche Lücken, die später geschlossen werden müssen. Shotgun sequencing ist die Methode der Wahl für nahezu alle Genome, die heute gesequenziert wurden, und die Genom-Versammlungsgorithmen sind ein kritischer Bereich der Bioinformatikforschung. Genomnotierung Im Zusammenhang mit der Genomik ist Anotation der Prozess der Kennzeichnung der Gene und anderer biologischer Merkmale in einer DNA-Sequenz. Dieser Prozess muss automatisiert werden, weil die meisten Genome zu groß sind, um mit der Hand unnotiert zu werden, nicht den Wunsch zu erwähnen, möglichst viele Genome zu erkennen, da die Häufigkeit der Sequenzierung ein Hindernis darstellt. Eine Notation ist möglich durch die Tatsache, dass Gene anerkannte Start- und Stoppregionen haben, obwohl die in diesen Regionen gefundene genaue Sequenz zwischen Gene variieren kann. 1995 wurde die erste Beschreibung eines umfassenden Genom-Annotierungssystems vom Team am Institut für Genomforschung veröffentlicht, das die erste vollständige Sequenzierung und Analyse des Genoms eines freilebenden Organismus, des Bakterium Haemophilus influenzae durchgeführt hat. Owen White hat ein Software-System entwickelt und aufgebaut, um die Gene zu identifizieren, die alle Proteine, Transfer-RNAs, Ribosomal-RNAs (und andere Gebiete) und erste funktionelle Aufgaben zu übernehmen. In ähnlicher Weise arbeiten die meisten gegenwärtigen Genomnotierungssysteme, aber die Programme, die für die Analyse der Genom-DNA zur Verfügung stehen, wie das Genemark-Programm, das ausgebildet und verwendet wird, um Proteine-Kodierungsgene in Haemophilus in Grippe zu finden, ändern und verbessern sich ständig. Nach den Zielen, die das Humangenomprojekt nach seiner Schließung im Jahr 2003 erreicht hatte, wurde ein neues Projekt des National Human Genomforschung Institute in den USA vorgestellt. Das sogenannte ENCODE-Projekt ist eine kollaborative Datensammlung der funktionalen Elemente des menschlichen Genoms, die DNA-Sequencing-Technologien der nächsten Generation und Genomische Gezeitensysteme verwenden, Technologien, die in der Lage sind, automatisch große Datenmengen zu einem drastisch reduzierten pro Basiskosten zu generieren, aber mit derselben Genauigkeit (Grundruffehler) und Treue (Baufehler). Mikrobiologie Evolutionsbiologie ist die Studie über Herkunft und Abstammung von Arten sowie ihre Änderung im Laufe der Zeit. Informatik hat evolutionäre Biologen unterstützt, indem es Forschern ermöglicht, die Entwicklung einer großen Zahl von Organismen durch Messung von Veränderungen in ihrer DNA zu verfolgen, statt durch physikalische Taxonomy oder physiologischen Beobachtungen allein zu vergleichen, alle Genome zu vergleichen, die die Erforschung komplexerer entwicklungspolitischer Ereignisse, wie Gen Doppelarbeit, horizontaler Gentransfer und die Vorhersage von Faktoren, die für die bakteriologische Bemessung wichtig sind, komplexe rechnerische genetische Modelle zu erstellen, um das Ergebnis des Systems über die Zeit zu vorhersagen und Informationen über eine immer größere Zahl von Arten und Organismen auszutauschen. Künftige Arbeiten zielen darauf ab, den jetzt komplexeren Baum des Lebens wieder herzustellen. Forschungsbereich innerhalb der Computerwissenschaft, die genetischen Algorithmen verwendet, ist manchmal verwechselt mit der rechneralen Evolutionsbiologie, aber die beiden Bereiche sind nicht unbedingt miteinander verbunden. vergleichende Genomik Kern der vergleichenden Genomanalyse ist die Erstellung des Schriftwechsels zwischen Genen (oderthologieanalyse) oder anderen wirtschaftlichen Merkmalen in verschiedenen Organismen. Es handelt sich um diese intergenomischen Karten, die es ermöglichen, die für die Divergenzen zweier Genome verantwortlichen Entwicklungsprozesse zu verfolgen. Eine Vielzahl von evolutionären Ereignissen, die auf verschiedenen organisatorischen Ebenen tätig sind, bilden die Genomentwicklung. Auf der niedrigsten Ebene beeinflussen Punktmutationen einzelne Nukleotiden. Auf einem höheren Niveau werden große Chromosomalsegmente mit Doppelarbeit, einseitigem Transfer, Umlenkung, Umsetzung, Löschung und Einschleppung konfrontiert. Letztlich sind ganze Genome an Prozessen der Hybridisierung, der Polyploidisierung und der Endosymbiose beteiligt, die häufig zu einer raschen Spezifizierung führen. Die Komplexität der Genomentwicklung stellt viele spannende Herausforderungen für Entwickler mathematischer Modelle und Algorithmen dar, die auf ein Spektrum von Algorithmen, statistischen und mathematischen Techniken zurückgreifen, von genauen, hetourismus, fixen Parameter und Annäherungsgorithmen für Probleme, die auf Parsimony-Modellen basieren, bis Markov Kette Monte Carlo-Algorithmen für die Analyse von Problemen auf Basis von probabilistischen Modellen. Viele dieser Studien basieren auf der Erkennung von Sequenz Homologie, um Sequenzen an Proteinefamilien zu übertragen. Pangenomik Pangenomik ist ein 2005 von Tettelin und Medini eingeführtes Konzept, das schließlich in Bioinformatik verwurzelt war. Pange ist das komplette Genrepertoire einer bestimmten Steuergruppe: obwohl es zunächst auf eng verbundene Stämme einer Art angewendet wurde, kann es auf einen größeren Kontext wie Art, Phylum usw. angewendet werden. Es ist in zwei Teilen unterteilt: Gene, die allen Genomen im Rahmen der Studie gemeinsam sind (diese sind häufig für das Überleben unerlässliche Produktionsgene) und The Dispensable/Flexibles Genom: Gene, die nicht in allen, aber einem oder einigen Genomen im Rahmen der Studie vorhanden sind. Ein Bioinformatik-Werkzeug BPGA kann verwendet werden, um das Pangenom von bakteriellen Arten zu kennzeichnen. Genetik von Krankheiten mit dem Nachweis der Sequenzierung der nächsten Generation erhalten wir genügend Sequenzdaten, um die Gene komplexer Krankheiten inferttilität, Brustkrebs oder Alzheimer zu erfassen. Genomweite Assoziierungsstudien sind ein nützliches Konzept, um die für solche komplexen Krankheiten verantwortlichen Mutationen zu ermitteln. Durch diese Studien wurden Tausende DNA-Varianten identifiziert, die mit ähnlichen Krankheiten und Merkmalen assoziiert sind. Darüber hinaus ist die Möglichkeit, Gene bei der Prognose, Diagnose oder Behandlung zu verwenden, einer der wichtigsten Anwendungen. Viele Studien diskutieren sowohl über die erfolgversprechenden Möglichkeiten, die zu verwendenden Gene zu wählen, als auch über die Probleme und Möglichkeiten der Verwendung von Gene, um die Präsenz von Krankheiten oder die Vorhersage zu vorhersagen. Analyse von Mutationen in Krebs Krebs, die Genome der betroffenen Zellen werden in komplexen oder sogar unvorhersehbaren Weisen aufgebracht. massive Sequenzierungsbemühungen werden verwendet, um vorher unbekannte Punktmutationen in einer Vielzahl von Genen in Krebs zu erkennen. Bioinformaticians produzieren weiterhin spezialisierte automatisierte Systeme zur Verwaltung des Umfangs der produzierten Sequenzdaten und schaffen neue Algorithmen und Software, um die Ergebnisse der Sequenzierung auf die wachsende Sammlung menschlicher Genomsequenzen und Keimpolymorphismen zu vergleichen. Neue physikalische Nachweistechniken werden eingesetzt, wie z.B. Oligonucleotide Mikroarrays, um Chromosomalgewinne und Verluste (wie z.B. vergleichende Genonomisierung) und einzelne Nukleotide-Polymorphismen zu identifizieren, um bekannte Punkte-Mutationen zu erkennen. Diese Nachweismethoden messen gleichzeitig mehrere hunderttausend Gebiete im gesamten Genom, und wenn sie in hohem Maße verwendet werden, um Tausende von Proben zu messen, terabyte von Daten pro Experiment zu generieren. Wieder die massiven Mengen und neue Arten von Daten schaffen neue Möglichkeiten für Bioinformatiker. Die Daten werden häufig festgestellt, dass erhebliche Variabilitäten oder Lärm enthalten, so dass versteckte Markov-Modell und Änderungs-Analysemethoden entwickelt werden, um reale Kopien-Nummernänderungen zu stören. Zwei wichtige Grundsätze können bei der Analyse von Krebsgenbioinformatik im Zusammenhang mit der Identifizierung von Mutationen in der Exome verwendet werden. Erstens ist Krebs eine Erkrankung der akkumulierten somatischen Mutationen in Genen. Zweiter Krebs enthält Fahrermutationen, die von den Fluggästen unterschieden werden müssen. Durch die Durchbrüche, die die nächste Generation-Sequencing-Technologie im Bereich Bioinformatik bietet, könnte Krebsgenomik drastisch verändern. Diese neuen Methoden und Software ermöglichen Bioinformatikern die rasche und erschwingliche Sequenzierung vieler Krebsgen. Dies könnte einen flexibleren Prozess für die Einstufung von Krebsarten durch Analyse von krebsbedingten Mutationen im Genom schaffen. Außerdem kann die Verfolgung von Patienten, während die Krankheit in Zukunft mit der Sequenz von Krebsproben möglich ist, möglich sein. Eine weitere Art von Daten, die eine neuartige Informationspflicht erfordern, ist die Analyse von Läsionen, die bei vielen Tumoren wieder auftreten. Genetische und Protein Expressionsanalyse von Gen Expression Kennzeichnend für viele Gene ist die Messung der mRNA-Werte mit mehreren Techniken, einschließlich Mikroarrays, ausgedrückte cDNA-Sequenz (EST)-Sequenzen, Serienanalyse von Gen Expression (SAGE)-Tagung, massive Parallelunterzeichnungssequenz (MPSS), RNA-Seq, auch bekannt als "Whole Transkriptome Shotgun Sequencing" (WTSS) oder verschiedene Anwendungen von Multiplexed in-Situation. All diese Techniken sind extrem lärm-prone und/oder unterliegen einer Verzerrung in der biologischen Messung, und ein großer Forschungsraum in der Rechenbiologie umfasst die Entwicklung statistischer Instrumente, um das Signal von Lärm in hochdurchlässigen Genexpressstudien zu trennen. Solche Studien werden häufig verwendet, um die in einer Störung auftretenden Gene zu bestimmen: Ein könnte Mikro-Aromadaten von Krebszellen bis zu Daten aus Nichteisenzellenzellen vergleichen, um die Transkripte zu bestimmen, die in einer bestimmten Population von Krebszellen neu geregelt und abgegrenzt sind. Analyse des Protein Expressionproteins Mikroarrays und des hohen Durchsatzes (HT) Massenspektrometrie (MS) können einen Überblick über die in einer biologischen Probe enthaltenen Proteine geben. Bioinformatics ist sehr daran beteiligt, Protein-Mikroarray- und HT-Daten zu verstehen; der frühere Ansatz sieht ähnliche Probleme wie Mikroarrays auf mRNA an, die letztere betrifft das Problem, große Mengen an Massendaten gegen vorhergesagte Massen aus Proteinsequenzdatenbanken und die komplizierte statistische Analyse von Proben, bei denen mehrere, aber unvollständige Peptide aus jedem Protein entdeckt werden. zelluläre Proteinkonzentrationen in einem Gewebekontext können durch eine an der Immunhistochemie und Gewebe Mikroarrays als räumliche Daten dargestellt werden. Analyse der Regulierung Gene-Verordnung ist die komplexe Konzertierung von Ereignissen, bei denen ein Signal, möglicherweise ein extrazelluläres Signal wie ein Hormon, letztlich zu einer Erhöhung oder Verringerung der Aktivität eines oder mehrerer Proteine führt. Bioinformatiktechniktechniken wurden angewandt, um verschiedene Schritte in diesem Prozess zu erkunden. Gen Expression kann beispielsweise durch naheliegende Elemente im Genom geregelt werden. Förderter-Analyse umfasst die Identifizierung und Untersuchung von Sequenzmotiven in der DNA-Region, die die Programmierregion eines Gens umgeben. Diese Motive beeinflussen das Ausmaß, in dem diese Region in eine mRNA umgewandelt wird. Verstärkte Elemente, die weit vom Förderer entfernt sind, können auch den Genbegriff durch dreidimensionale Wechselwirkungen regulieren. Diese Wechselwirkungen können durch bioinformatische Analyse von Chromosom-Konvergenzversuchen bestimmt werden. Expressionsdaten können verwendet werden, um die Gene-Verordnung zu unterbinden: Eine könnte Mikroarray-Daten von einer Vielzahl von Staaten eines Organismus vergleichen, um Hypothesen über die in jedem Staat beteiligten Gene zu bilden.In einem einzigen Zellstoff könnte man die Phasen des Zellzyklus miteinander vergleichen und verschiedene Stressbedingungen (Heizschock, Sternhung usw.). Man kann dann die Cluster-Algorithmen auf diese Expressionsdaten anwenden, um zu ermitteln, welche Gene koexpressiert werden. Zum Beispiel können die vorgelagerten Regionen (Fördergebiete) von co-expressierten Gene für überrepräsentierte Regulierungselemente gesucht werden. Beispiele für Clustering-Algorithmen, die in Genclustern angewandt werden, sind k-means Clustering, Selbstorganisationskarten (SOM), hierarchische Clusterbildung und Konsensbildungsmethoden. Analyse der zellulären Organisation wurden mehrere Ansätze entwickelt, um die Lage von Organellen, Gene, Proteinen und anderen Komponenten innerhalb von Zellen zu analysieren. Dies ist relevant, da die Lage dieser Komponenten die Ereignisse innerhalb einer Zelle betrifft und damit uns hilft, das Verhalten biologischer Systeme vorherzusagen. In vielen biologischen Datenbanken wurde eine Kategorie „Genatologie“, die zelluläre Komponente, entwickelt. Mikroskopie und Bildanalyse Mikroskopische Bilder ermöglichen es uns, sowohl Organale als auch Moleküle zu finden. Man kann uns auch helfen, zwischen normalen und abnormalen Zellen, z.B. in Krebs, zu unterscheiden. Protein Lokalisierung Die Lokalisierung von Proteinen hilft uns, die Rolle eines Proteins zu.. Kann beispielsweise ein Protein im Nukleus gefunden werden, kann es in die Genverordnung oder die Milz einbezogen werden. Wenn ein Protein in Mitochondria gefunden wird, kann es sich jedoch an der Respiration oder anderen Stoffwechselprozessen beteiligen. Proteinlokalisierung ist daher ein wichtiger Bestandteil der Vorhersage von Proteinfunktionen. Es gibt gut entwickelte Proteine subcellulare lokale Vorhersagen, einschließlich Protein-Unterzellular-Datenbanken und Vorhersageinstrumente. Nukleare Organisation von Chromatin-Daten aus hochdurchsetzbaren chromosomen Konformitätsabscheidungen wie Hi-C (Versuch) und ChIA-PET können Informationen über die räumliche Nähe von DNA-Loci liefern. Analyse dieser Versuche kann die dreidimensionale Struktur und die Nuklearorganisation von Chromatin bestimmen. Bioinformatische Herausforderungen in diesem Bereich umfassen die Aufteilung des Genoms in Bereiche wie Topologische Assoziierung von Domänen (TADs), die in dreidimensionalem Raum organisiert werden. Strukturelle Bioinformatik Proteinstruktur Vorhersage ist eine weitere wichtige Anwendung von Bioinformatik. Die Aminosäurensequenz eines Proteins, der sogenannten Primärstruktur, kann leicht von der Sequenz auf dem Gene bestimmt werden, das für sie Codes enthält. In den allermeisten Fällen bestimmt diese primäre Struktur eine Struktur in ihrer heimischen Umgebung. () Natürlich gibt es Ausnahmen wie die bovine spongiforme Enzephalopathie (mad Kuhkrankheit) Prion. Kenntnis dieser Struktur ist von entscheidender Bedeutung für das Verständnis der Funktion des Proteins. Strukturinformationen werden in der Regel als eine sekundäre, tertiäre und steinische Struktur eingestuft. Eine tragfähige allgemeine Lösung für solche Vorhersagen bleibt ein offenes Problem. Die meisten Anstrengungen wurden bisher auf Hetourismus gerichtet, die die meisten Zeit haben. Eines der wichtigsten Ideen in Bioinformatik ist der Begriff der Homologie. Homologie wird verwendet, um die Funktion eines Gens vorherzusagen: wenn die Sequenz von Gen A, deren Funktion bekannt ist, Homologous für die Sequenz von Gen B ist, deren Funktion unbekannt ist, könnte die B die Funktion von A teilen. Homologie wird im strukturellen Bereich der Bioinformatik verwendet, um festzustellen, welche Teile eines Proteins für die Strukturierung und Interaktion mit anderen Proteinen wichtig sind. In einer sogenannten Homologiemodellierung werden diese Informationen verwendet, um die Struktur eines Proteins vorherzusagen, sobald die Struktur eines homologen Proteins bekannt ist. Dies bleibt der einzige Weg, um die Proteinstrukturen zuverlässig vorherzusagen. Ein Beispiel hierfür ist der Hemoglobin im Menschen und der Hemoglobin in legumes (leghemoglobin), der weite Verwandte aus derselben Protein Superfamilie ist. beide dienen dem gleichen Zweck, Sauerstoff im Organismus zu transportieren. Obwohl beide dieser Proteine völlig unterschiedliche Aminosäurensequenzen aufweisen, sind ihre Eiweißstrukturen praktisch identisch, was ihre nahe identischen Zwecke und den gemeinsamen Rückspeicher widerspiegelt. Andere Methoden zur Vorhersehbarkeit der Proteinstruktur umfassen Eiweißfälschungen und de novo (aus Grund) physikbasierte Modellierung. Ein weiterer Aspekt der strukturellen Bioinformatik umfasst die Verwendung von Proteinstrukturen für virtuelle Bildschirmmodelle wie quantitative Struktur-Aktivitätsmodelle und proteochemometrische Modelle (PCM). Darüber hinaus kann eine Kristallstruktur des Proteins in Simulationen zum Beispiel ligand-bindende Studien und in Silico mutagenstudien verwendet werden. Netzwerk- und Systembiologie Network-Analyse soll die Beziehungen innerhalb biologischer Netze, wie z.B. Stoffwechsel- oder Protein-Interaktionsnetze, verstehen. Obwohl biologische Netze von einer einzigen Art von Molekül oder Einheit (wie Gene) gebaut werden können, versucht die Netzbiologie oft, viele verschiedene Datenarten wie Proteine, kleine Moleküle, Genessionsdaten und andere zu integrieren, die alle physisch, funktionell oder beide miteinander verbunden sind. Systembiologie umfasst die Nutzung von Computersimulationen von zellularen Subsystemen (wie z.B. Netze von Metaboliten und Enzymen, die Stoffwechsel, Signaltransduktionswege und Gen-Regulierungsnetze umfassen), um die komplexen Verbindungen dieser zellularen Prozesse zu analysieren und zu interpretieren. Künstliches Leben oder virtuelle Entwicklung versuchen, Entwicklungsprozesse über die Computersimulation einfacher (artificial) Lebensformen zu verstehen. Molekulare Interaktionsnetze Zehntausende von dreidimensionalen Proteinstrukturen wurden von X-raykristalllographie und Proteinkerne Magnetresonanzspektroskopie (protein NMR) bestimmt und eine zentrale Frage in struktureller Bioinformatik ist, ob es praktisch ist, mögliche Protein-Protegie-Interaktionen nur auf der Grundlage dieser 3D-Formeln vorhersagen zu können, ohne die Interaktionsversuche mit Protein-Protoprotein durchzuführen. Es wurde eine Vielzahl von Methoden entwickelt, um das Problem des Protein-Proteinroting anzugehen, obwohl es offenbar noch viel Arbeit in diesem Bereich gibt. Andere Wechselwirkungen auf dem Gebiet umfassen Protein-Proligand (einschließlich Drogen) und Protein-Peptide. Molekulare dynamische Simulation der Bewegung von Atomen über Rotatable Anleihen ist der Grundprinzip für die Berechnung von Rechenalgorithmen, die Begriffsbestimmung für molekulare Interaktionen. Literaturanalyse Das Wachstum der Zahl der veröffentlichten Literatur macht es praktisch unmöglich, jedes Papier zu lesen, was zu ungleichen Forschungsbereichen führt. Literaturanalyse zielt darauf ab, rechnerisch und statistischer Sprache zu beschäftigen, um diese wachsende Bibliothek von Textressourcen zu entdecken. Beispiel: Abbreviation Anerkennung – Identifizierung der Langform und Abkürzung biologischer Bezeichnungen Anerkennung – Anerkennung biologischer Bedingungen wie Gennamen Protein – Proteinwechsel – Identifizierung, welche Proteine mit Textproteinen interagieren Forschungsgebiet zieht sich aus Statistiken und rechnerischen Sprachen. High- Byput-Bilderanalyse Clektive Technologien werden verwendet, um die Verarbeitung, Quantifizierung und Analyse großer Mengen biomedizinischer hochinformationstechnologischer Bilder zu beschleunigen oder vollständig zu automatisieren. Moderne Bildanalysesysteme erweitern die Fähigkeit der Beobachter, Messungen von einem großen oder komplexen Satz von Bildern vorzunehmen, indem sie die Genauigkeit, Objektivität oder Geschwindigkeit verbessern. Ein vollständig entwickeltes Analysesystem kann den Beobachter vollständig ersetzen. Obwohl diese Systeme nicht einzigartig für biomedizinische Bilder sind, wird die biomedizinische Abbildung für Diagnosen und Forschung wichtiger. Manche Beispiele sind: hochdurchsetzbare und hochwertige Quantifizierung und subzelluläre Lokalisierung (Hochgehaltskontrolle, Zytohistopathologie, Bioimageinformationatics) morphometrische klinische Bildanalyse und Darstellung der Echtzeit-Luftflussmuster bei Atembestrahlungen lebender Tiere quantifizieren die occlusion-Größe in Echtzeit-Bildern von der Entwicklung und Verwertung während arterialer Schädigungen, die Beobachtungen aus erweiterten Videoaufzeichnungen von Labortieren in Infrarot-Messungen für Stoffwechsel-Inspektionen bei der Ermittlung von Zellen, die als Einzelanalyse verwendet werden. Diese Methoden umfassen in der Regel die Suche nach Populationen von Zellen, die für einen bestimmten Krankheitszustand oder experimentellen Zustand relevant sind. Informationen über die biologische Vielfalt betreffen die Erfassung und Analyse von Biodiversitätsdaten, wie z.B. Steuerdatenbanken oder mikrobiologische Daten. Beispiele für solche Analysen sind Phylogenetics, Nischenmodelle, Arten reiche Kartierung, DNA-Barcode oder Artenkennzeichnungsinstrumente. Ontologien und Datenintegration Biological ontologies sind eine antizyklische Graphik von kontrollierten Vokabularies. Sie dienen der Erfassung biologischer Konzepte und Beschreibungen in einer Weise, die mit Computern leicht kategorisiert und analysiert werden kann. Kann auf diese Weise ein Mehrwert aus ganzheitlicher und integrierter Analyse gewonnen werden. Die OBO-Stiftung war ein Versuch, bestimmte Ontologien zu standardisieren. Eines der weit verbreitetsten ist die Gene ontology, die die Genfunktion beschreibt. Es gibt auch Ontologien, die Phenotypen beschreiben. Datenbanken sind für Bioinformatik-Forschung und -Anwendungen unerlässlich. Viele Datenbanken existieren, die verschiedene Arten von Informationen abdecken: DNA- und Proteinsequenzen, Molekularstrukturen, Phenotypen und biologische Vielfalt. Datenbanken können empirische Daten enthalten (die direkt aus Experimenten stammen), vorhergesagte Daten (die sich aus der Analyse ergeben) oder am häufigsten beide. Sie können sich auf einen bestimmten Organismus, Pfad oder Molekül von Interesse beschränken. Alternativ können sie Daten aus mehreren anderen Datenbanken integrieren. Diese Datenbanken unterscheiden sich in ihrem Format, Zugangsmechanismus und ob sie öffentlich sind oder nicht. Manche der am häufigsten verwendeten Datenbanken sind unten aufgeführt. Für eine umfassendere Liste prüfen Sie bitte den Link zu Beginn des Unterabschnitts. Verwendung in der biologischen Sequenzanalyse: Genbank, UniProt, verwendet in Strukturanalysen: Protein Data Bank (PDB) verwendet bei der Suche nach Proteinfamilien und Motif-Ergebnissen: InterPro, Pfam für die nächste Generation Sequencing: Sequence Lesen Archiv in Network Analysis: Stoffwechseldatenbanken (KEGG, BioCyc), Analysedatenbanken, Funktionsnetze Verwendung in der Gestaltung synthetischer Genetikkreise: GenoCAD Software und Werkzeuge Software-Werkzeuge für Bioinformatik reichen von einfachen Befehlswerkzeugen bis hin zu komplexeren grafischen Programmen und eigenständigen Web-Diensten, die von verschiedenen Bioinformatik-Unternehmen oder öffentlichen Einrichtungen zur Verfügung stehen. Open Source Bioinformatics Software Viele kostenlose und offene Software-Werkzeuge sind seit den 80er Jahren vorhanden und wachsen weiter. Eine Kombination aus einem fortgesetzten Bedarf an neuen Algorithmen für die Analyse neuer Arten biologischer Rückführungen, dem Potenzial für innovative in Silico-Tests und frei verfügbarer Open-Code-Basis haben dazu beigetragen, dass alle Forschungsgruppen sowohl zur Bioinformatik als auch zur Palette der Open-Source-Software beitragen können, unabhängig von ihrer Finanzierungsregelung. Häufig handelt es sich bei den Instrumenten der offenen Quelle um Inkubatoren von Ideen oder von gemeinschaftsgeförderten Plug-ins in kommerziellen Anwendungen. Sie können auch de facto Normen und gemeinsame Objektmodelle zur Unterstützung der Herausforderung der Integration von Bioinformation anbieten. Die Palette der Open-Source-Software-Pakete umfasst Titel wie Bioconduktor, BioPerl, BioJava, BioJS, BioRuby, Bioclipse, EMBOSS, .NETBio, Orange mit seiner Bioinformatik Add-on, Apache Taverna, UGENE und GenoCAD. Zur Erhaltung dieser Tradition und zur Schaffung weiterer Möglichkeiten hat die Non-Profit Open Bioinformatik Foundation seit 2000 die jährliche Open Source Conference (BOSC) unterstützt. Eine alternative Methode zum Bau öffentlicher Bioinformatik-Datenbanken ist die Nutzung des MediaWiki-Motors mit der WikiOpener-Erweiterung. Dieses System ermöglicht den Zugriff und die Aktualisierung der Datenbank durch alle Experten auf dem Gebiet. Web-Dienste in Bioinics SOAP- und REST-basierten Schnittstellen wurden für eine breite Palette von Bioinformatikanwendungen entwickelt, die eine Anwendung auf einem Computer in einem Teil der Welt ermöglichen, Algorithmen, Daten und Rechenressourcen auf Servern in anderen Teilen der Welt zu verwenden. Die wichtigsten Vorteile aus der Tatsache, dass die Endnutzer nicht mit Software- und Datenbankwartungsüberschüssen umgehen müssen. Grundlegende Bioinformatik-Dienste werden von der EBI in drei Kategorien unterteilt: SSS (Sequence Search Services), MSA (Multiple Sequence Alignment) und BSA (Biological Sequence Analysis). Die Verfügbarkeit dieser dienstleistungsorientierten Bioinformatik-Ressourcen zeigt die Anwendbarkeit von bi-basierten Bioinformatik-Lösungen und reicht von einer Sammlung von eigenständigen Werkzeugen mit einem gemeinsamen Datenformat im Rahmen einer einzigen, eigenständigen oder webbasierten Schnittstelle bis hin zur Integration, Verteilung und extensiblen Bioinformatik-Managementsysteme. Managementsysteme für Bioinformatik Ein Bioinformatik-Managementsystem ist eine spezielle Form eines Arbeitsverwaltungssystems, das speziell darauf abzielt, eine Reihe von Rechen- oder Datenmanipulationsschritten oder einen Arbeitsablauf in einer Bioinformatik-Anwendung zu kompensieren und durchzuführen. Solche Systeme sind so konzipiert, dass für einzelne Anwendungswissenschaftler selbst ein leicht zu bedienendes Umfeld geschaffen wird, um eigene Arbeitsabläufe zu schaffen, interaktive Werkzeuge für die Wissenschaftler bereitzustellen, die sie in die Lage versetzen, ihre Arbeitsabläufe auszuführen und ihre Ergebnisse in Echtzeit zu bewerten, den Austausch und die Weiterverwendung von Arbeitsabläufen zwischen den Wissenschaftlern zu vereinfachen und den Wissenschaftlern die Möglichkeit zu geben, den Nachweis der Ergebnisse für die Ausführung des Arbeitsablaufs und die Schritte der Arbeitsabläufe zu verfolgen. Manche Plattformen, die diesen Dienst anbieten: Galaxy, Kepler, Taverna, UGENE, Anduril, HIVE. BioCompute and BioCompute ObjectsIn 2014 hat die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung eine Konferenz in den National Institutes of Health Bethesda Campus gefördert, um über die Reproducibility in Bioinformatik zu diskutieren. In den nächsten drei Jahren kam ein Konsortium von Interessengruppen regelmäßig zusammen, um darüber zu diskutieren, was BioCompute Paradigma werden würde. Zu diesen Interessengruppen gehören Vertreter von Regierung, Industrie und Hochschulen. Leiter der Sitzung waren zahlreiche Filialen der FDA und der NIH Institute und Centers, gemeinnützige Einrichtungen, einschließlich des Projekts Human-Sokome und des Europäischen Verbands für medizinische Daten, sowie Forschungseinrichtungen, darunter Stanford, das New York Genom Center und die George Washington University. Es wurde beschlossen, dass das BioCompute Paradigma in Form digitaler „lab Notebooks“ sein würde, die die Reproduzierung, Replizierung, Überprüfung und Wiederverwendung von Bioinformatikprotokollen ermöglichen. Es wurde vorgeschlagen, eine größere Kontinuität innerhalb einer Forschungsgruppe während des normalen Personalzustroms zu ermöglichen und gleichzeitig den Austausch von Ideen zwischen Gruppen zu fördern. Die US-amerikanische FDA hat diese Arbeit finanziert, damit die Informationen über Pipelines transparenter und für ihre Regulierungspersonal zugänglich sind. Im Jahr 2016 hat die Gruppe auf der NIH in Bethesda erneut aufgegriffen und das Potenzial für einen BioCompute Object, ein Beispiel für das BioCompute Paradigma, erörtert. Diese Arbeit wurde sowohl als "Standard-Test-Nutzung"-Dokument als auch als Vordruck auf BioRxiv kopiert. Das BioCompute-objekt ermöglicht eine gemeinsame Nutzung der geimpften Aufzeichnungen zwischen Arbeitnehmern, Laboratorien und Regulierungsbehörden. Bildungsplattformen Software-Plattformen, die Bioinformatikkonzepte und -methoden unterrichten sollen, umfassen Rosalind und Online-Kurse, die über das Swiss Institute of Bioinformatik Training Portal angeboten werden. Kanada Bioinformatik Workshops bieten Videos und Fotos von Schulungen auf ihrer Website im Rahmen einer „Kreatives“ an. Das 4273.-Projekt oder 4273pi-Projekt bietet auch kostenlose Lehrmaterialien für offene Quellen. Im Rahmen des Kurses werden Niedrigkostenfälscher Pi-Computer verwendet, um Erwachsene und Schüler zu lehren. 4273. wird aktiv von einem Konsortium von Wissenschaftlern und Forschungsmitarbeitern entwickelt, die bioinformatics auf Forschungsebene betreiben, und zwar mit österreichischen Pi-Computern und dem 4273π-Betriebssystem. MOOC-Plattformen bieten auch Online-Zertifizierungen in Bioinformatik und verwandten Disziplinen an, einschließlich der Bioinformatik-Spezialisierung von Kursra (UC San Diego) und der Genom Data Science Specialization (Johns Hopkins) sowie der Datenanalyse von EdX für Life Sciences XSeries (Harvard). University of Southern Kalifornien bietet Master In Übersetzungal Bioinformatics an, die sich auf biomedizinische Anwendungen konzentrieren. Konferenzen Es gibt mehrere große Konferenzen mit Bioinformatik. Manche Beispiele sind intelligente Systeme für Molekularbiologie (ISMB), Europäische Konferenz über Computationalbiologie (ECCB) und Forschung in der Molekularbiologie (RECOMB). Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Wörterbuch Definition von Bioinformatics bei seriösen Lernmaterialien im Zusammenhang mit Bioinformatik bei Wikiversity Media im Zusammenhang mit Bioinformatics im Portal für Bioinformatik (SIB)