In Recht und Religion ist das Zeugnis eine feierliche Ausstellung zur Wahrheit einer Sache. Etymologie Die Worte zeigen und testen beide aus dem lateinischen Worttestis und verweisen auf den Begriff eines uninteressierten Dritten Zeugen. Gesetz Nachweis ist eine Form von Beweismitteln, die aus einem Zeugen gewonnen werden, der eine feierliche Erklärung oder Erklärung der Tat darstellt. Testimony kann mündlich oder schriftlich sein, und es wird in der Regel durch Verurteilung oder Bekräftigung unter Strafe gestellt. Zulässig in Gericht und für größtmögliche Zuverlässigkeit und Gültigkeit wird in der Regel von einem oder mehreren Personen wahrgenommen, die Schuhe oder ihre Authentizität auch unter Strafe von Verletzungen belegen. Sofern ein Zeugen als Sachverständigenbezeugung getestet wird, ist die Beweisaufnahme in Form von Meinungen oder Gleichgültigkeiten in der Regel auf solche Meinungen oder Konferenzen beschränkt, die auf der Wahrnehmung des Zeugen beruhen und hilfreich für ein klares Verständnis der Zeugenaussage sind. Legitimate Expert Zeugen mit einem echten Verständnis des Legalprozesses und den inhärenten Gefahren falscher oder irreführender Zeugen gehen davon ab, Aussagen tatsächlich zu machen. Sie erkennen auch an, dass sie tatsächlich nicht Zeugen einer angeblichen Kriminalität oder einer anderen Veranstaltung in irgendeiner Weise, Form oder Form sind. Ihr Know-how befindet sich in der Prüfung von Beweismitteln oder relevanten Fakten im Fall. Sie sollten keine feste Entscheidung treffen oder einen Antrag auf einen etwaigen Aspekt des Falls außerhalb ihres engen Spektrums an Fachwissen geltend machen. Sie sollten auch nicht jede Tatsache lindern, die sie nicht sofort und kälzlich nachweisen können. Zum Beispiel sollte eine Haarstichprobe aus einer kriminellen Szene, die als Beweis für die Strafverfolgung eingetragen ist, von einem Sachverständigen beschrieben werden, der als "konsistent" mit einer vom Beklagten gesammelten Probe bezeichnet wird, anstatt als Spiel zu beschreiben. Eine Vielzahl von Faktoren machen es physisch unmöglich zu beweisen, dass zwei Haar- oder Gewebeproben aus einer gemeinsamen Quelle stammen. Kommt der Beklagte nicht tatsächlich vor Ort, so kann der Sachverständigentest nicht für die Tatsache, dass die Stichprobe dem Angeklagten entspricht, vor allem wenn die Proben zu verschiedenen Zeiten und unterschiedlichen Orten von verschiedenen Sammlern mit verschiedenen Sammelmethoden gesammelt wurden. Letztlich wird die Zeugenaussage als Beweismittel und nicht als Beweismittel angesehen, und ein guter Verteidigungsanwalt wird darauf hinweisen, dass der Expertentest eigentlich nicht ein Zeuge, sondern ein Beobachter ist. Wenn ein Zeugen eine Frage gestellt wird, kann der opposing Jurist einen Einspruch erheben, der eine rechtliche Bewegung ist, um andere, vor den Zeugen beantwortete, ungerechtfertigte Frage zu entziehen oder zu verhindern und eine der Standardgründe zu nennen, darunter: sachkundig gestellte Fragen und Antworten auf die beste Beweisregel ruft zu Spekulationsforderungen für eine Abschlussfrage oder ein Leitbild für entzündungshemmende Zeugen (z.B. Kinder, geistige oder körperliche Behinderungen, ungiftet) irrelevante Worte und unerhebliche Gegenstände im Sinne derselben Bundesordnung. Historisch bezeichnete Anhaltspunkte, die keinen probativen Wert haben, d.h. keine Tatsachen. Immaterial bezieht sich auf Beweismittel, die probativ sind, aber nicht auf Sachmaterial. Black's Law Dictionary, 7th Ed.lack der Stiftung, die eine führende Frage vorbehält, vage Endaussagen Es kann auch ein Widerspruch gegen die Antwort geben, einschließlich: Nichtverantwortlich Bis Mitte des 20. Jahrhunderts, in vielen der Vereinigten Staaten, musste ein Anwalt oft einen Widerspruch mit Ausnahme der Frage der Berufung verfolgen. Kommt ein Anwalt nicht sofort nach dem Urteil des Gerichtshofs zu dem Widerspruch eine Ausnahme an, verzichtete er auf das Recht seines Kunden, die Angelegenheit anzurufen. Ausnahmen wurden inzwischen abgeschafft, weil die weit verbreitete Anerkennung, dass die Ausübung von Rechtsanwälten zur Ausübung ihrer Tätigkeit eine Zeitabfall war. Wenn eine Partei die Zeugenaussage nutzt, um Nachweis zu erbringen, versucht die opposing Party oft, den Zeugen zu verletzen. Dies kann unter Verwendung von Cross-Examination geschehen, die die Kompetenz des Zeugen in Frage stellt, oder indem sie den Charakter oder die Gewohnheit des Zeugen angreifen. Wenn beispielsweise ein Zeuge bescheinigt, dass er eine Person am Dienstag um 2,00 Uhr und seine Gewohnheit am Dienstag in seinen Dienst stellen muss, dann würde die opposing Party versuchen, ihren Nachweis im Zusammenhang mit dieser Veranstaltung zu wiederholen. Religions Christen im Allgemeinen, vor allem innerhalb der Evangelical-tradition, verwenden den Begriff "zur Prüfung" oder "eins Zeugnis" mit dem Ziel, "die Geschichte der Zugehörigkeit zu einem Christian zu vermitteln". Häufig kann sie auf ein spezifisches Ereignis in einem christlichen Leben verweisen, in dem Gott etwas als besonders wertgeschätzt hat. Christen geben oft ihre Zeugenaussage in ihrer eigenen Kirchen-, Kirchen- und kirchlichen Veranstaltung. Viele Christen haben auch ihre Testimonies im Internet veröffentlicht. Art Viele Methodistische Kirchen in der Tradition der Heiligkeit legen einen Teil ihres Sonntagsabends und/oder der Mitte Woche Mittwoch Abenddienst der Glaubensgemeinschaften vor, um den Mitgliedern ein persönliches Zeugnis über ihre Glaubens- und Erfahrung im Leben des christlichen Lebens zu geben: 203. Was bedeutet, dass wir zeigen? Indem wir uns in der Regel vor anderen bezeugen, dass Gott unsere S.204 hinter sich gebracht hat. Wer wird von einem Nachweis profitieren? Ein Zeugnis wird dem helfen, der es macht – es wird seinen Glauben stärken. Es ist auch ein Anreiz für diejenigen, die hören.205. Was sagt die Bibel zum Nachweis? " Mit dem Herzen, der der Überzeugung ist, dass Gerechtigkeit, und mit der Mundgeflechtung wird erwogen (Rom 10:10). " Und sie überten ihn durch das Blut des Lamb und durch das Wort ihrer Zeugen" (Rev. 12:11 -). Lehren aus der Säule der Feuerwerkskörper In der Religionsgemeinschaft der Freunde wird das Wortvermerk verwendet, um auf die Art und Weise zu verweisen, in der Freunde ihre Überzeugungen im Alltag testen oder bezeugen. In diesem Zusammenhang bezieht sich das Wortvermerk nicht auf die zugrunde liegende Überzeugung, sondern die engagierte Aktion, die sich aus ihren Überzeugungen ergibt, die ihren Überzeugungen nachprüft. Gemeinsame Bereiche, in denen modernisiert wird Freunde sind der Meinung, dass sie Zeugen für Frieden, das Zeugnis für Einfachheit, das Zeugnis für Wahrheit und Integrität sowie das Zeugnis für die Gleichberechtigung sind. In einigen Religionen (vor allem Virginiaismus und Islam) bezeugen wir die Anerkennung als Beruf ihres Glaubens, oft in einer Gemeinde von Gläubigen. In Primismus wird die Prüfung auch als "tragendes Zeugnis" bezeichnet und umfasst oft den Austausch personenbezogener Erfahrungen – von einem einfachen Mittel zum Konto der persönlichen Enthüllung – nach einer Überzeugungserklärung, die durch diese Erfahrung bestätigt wurde. Innerhalb der Grünen Kultur ist das Wortvermerk mit Überzeugung gleich geworden. Obwohl Zeugen und Überzeugung häufig interaktiv genutzt werden, sind sie inhärent unterschiedlich. Die meisten Bürgerinnen und Bürger sind der Meinung, dass sie, wenn der Glauben gehandelt wird, ein geistiges Zeug erhalten können, das die Überzeugung feststellt. Jamess wird gelehrt, dass, wenn die Ausübung des Glaubens gute Werke bringt, ihre religiösen Grundsätze wahr sind. Eine Person, die in der Religion nicht mehr glaubt, wird als "verliert" bezeichnet. Sensibilisierung der großen Gruppen Im Rahmen der Sensibilisierungsausbildung der großen Gruppe kann eine aecdotal-Bekanntheit in den Formen des Austauschs oder der Bereitstellung eines Anteils arbeiten. Manche Literatur veröffentlicht mündliche oder schriftliche autobiographische Ausdrucke werden als "Testimonial Literatur" angesehen, insbesondere wenn sie Beweise oder erste Konten von Menschenrechtsverletzungen, Gewalt und Krieg präsentieren und unter Bedingungen der sozialen Unterdrückung leben. Diese Nutzung des Begriffs erfolgt ursprünglich aus Lateinamerika und dem spanischen Testimonio, wenn er aus Menschenrechtsgerichten, Wahrheitskommissionen und anderen internationalen Menschenrechtsinstrumenten in Ländern wie Chile und Argentinien hervorging. Eines der bekanntesten, aber umstrittensten Werke, die ins Englische übersetzt werden sollen, ist I, Rigoberta Menchú. Die Autobiografien von Frederick Douglass können als eines der frühesten bedeutenden englischen Sprachen Werke in diesem Bereich angesehen werden. Philosophie Philosophie ist ein Beweis, der von einer Einheit (Person oder Gruppe) an ein anderes Unternehmen vermittelt wird, unabhängig davon, ob durch Rede oder Schreiben oder durch Gesichtsausdrücke, die auf der Wissensgrundlage des Unternehmens basiert. Die Annahme, die auf der Grundlage eines Nachweises angenommen wurde, ist gerechtfertigt, wenn die Bedingungen erfüllt sind, die u. a. die Zuverlässigkeit des Sprechers (unabhängig davon, ob es sich um ein tatsächliches Zeugnis handelt) und der Besitz positiver Gründe (z.B., dass der Sprecher unvoreingenommen ist). Wir können auch eine Forderung auf der Grundlage eines Zeugen einer anderen Person sinnvoll akzeptieren, es sei denn, mindestens eine der folgenden finden Sie: Der Anspruch ist unumgänglich; die Person oder die Quelle, in der der Anspruch zitiert wird, fehlt an Glaubwürdigkeit; der Anspruch geht über das hinaus, was die Person aus ihrer eigenen Erfahrung und Kompetenz kennen könnte. Siehe auch Verweise auf AußenbeziehungenElektronische Musik-Testimonies Beispiele für Christian Testimonies