Bären wurden in der Geschichte von vielen verschiedenen Kulturen und Gesellschaften dargestellt. Bären sind sehr beliebte Tiere, die in vielen Geschichten, Folklores, Mythologie und Legenden aus der ganzen Welt, von Nordamerika, Europa und Asien. Im 20. Jahrhundert waren Bären sehr beliebt in der Popkultur mit mehreren hochkarätigen Charakteren und Geschichten mit Darstellungen von Bären wie Goldilocks und den Drei Bären, Rupert Bear, Paddington Bear und Winnie the Pooh. Religion, Folklore und Mythologie Es gibt Beweise für prähistorische Bärenbete, obwohl dies von Archäologen bestritten wird. Es ist möglich, dass die Bärenbetung in frühen chinesischen und Ainu Kulturen existierte. Die prähistorischen Finnen, die sibirischen Völker und vor kurzem die Koreaner betrachteten den Bären als den Geist ihrer Vorfahren. In vielen nordamerikanischen Kulturen ist der Bär ein Symbol der Wiedergeburt wegen seiner Winterschlaf und Wiederaufblühung. Das Bild des Mutterbären war in den Gesellschaften in Nordamerika und Eurasien verbreitet, basierend auf der Hingabe und dem Schutz ihrer Jungen. Die japanische Folklore verfügt über die Onikuma, einen "Demonbär", der aufrecht geht. Das Ainu von Nord-Japan, ein anderes Volk von den Japanern, sah den Bären statt als heilig; Hirasawa Byozan malte eine Szene im dokumentarischen Stil eines Bärenopfers in einem Ainu-Tempel, komplett mit Angeboten für den Geist des toten Tieres. In der koreanischen Mythologie betete ein Tiger und ein Bär zu Hwanung, dem Sohn des Herrn des Himmels, dass sie menschlich werden könnten. Wenn sie ihre Gebete hörten, Hwanung gab ihnen 20 Knoblauchzehen und ein Bündel von Würze, um sie zu essen nur diese heilige Nahrung und bleiben aus dem Sonnenlicht für 100 Tage. Der Tiger gab nach etwa zwanzig Tagen auf und verließ die Höhle. Der Bär war jedoch beharrlich und wurde in eine Frau umgewandelt. Der Bär und der Tiger sollen zwei Stämme repräsentieren, die die Gunst des himmlischen Fürsten suchten. Die Bärenfrau (Ungnyeo; 웅녀/starke Frau) war dankbar und bot Hwanung an. Jedoch fehlte ihr ein Mann, und bald wurde sie traurig und betete unter einem "Göttlichen Birken" Baum (Korean: ᐅ Alleine; Hanja: pflegt檀樹; RR: shindansu) mit einem Kind gesegnet. Hwanung, bewegt von ihren Gebeten, nahm sie für seine Frau und bald gab sie Geburt an einen Sohn namens Dangun Wanggeom – der der legendäre Gründer von Gojoseon, dem ersten mal koreanischen Königreich war. Artio (Dea Artio in der Gallo-römischen Religion) war eine keltische Bärengöttin. Die Beweise ihrer Anbetung wurden vor allem in Bern gefunden, die selbst für den Bären benannt wurde. Ihr Name stammt aus dem keltischen Wort für Bär, Artos. Im antiken Griechenland überlebte der archaische Kult von Artemis in Bärenform in der klassischen Zeit in Brauron, wo junge Athener Mädchen eine Initiierung rechts als arktai "she Bears" bestanden. Für Artemis und eine ihrer Nymphen als She-Bear sehen Sie den Mythos von Callisto. Die Bären sind in der Bibel erwähnt; das zweite Buch der Könige bezieht die Geschichte des Propheten Elisha, der sie aufruft, um die Jugendlichen zu essen, die ihn zitterten. Legenden der Heiligen taming Bären sind in der Alpenzone üblich. In den Armen des Bischofs von Freising ist der Bär das gefährliche Totemtier von St. Corbinian gezähmt und gemacht, um sein zivilisiertes Gepäck über die Berge zu tragen. In den Legenden von St. Romedius, Saint Gall und Saint Columbanus sind ebenfalls Bären zu sehen. Dieses wiederkehrende Motiv wurde von der Kirche als Symbol für den Sieg des Christentums über den Heidentum benutzt. In den nordenglischen Siedlungen in Norse im 10. Jahrhundert wird eine Art Hogback Grabbezug aus einem langen schmalen Steinblock, mit einem geformten Scheitel wie der Dachbalken eines langen Hauses, mit einem munteren, so Christianisierten, Bärenverschlüssen geschnitzt, jedes Giebelende, wie in der Kirche in Brompton, North Yorkshire und über die britischen Inseln. Lāčplēsis, was Bear-slayer bedeutet, ist ein lettischer legendärer Held, der gesagt hat, einen Bären getötet zu haben, indem er seine Kiefer mit seinen bloßen Händen auseinanderreißt. Wie sich jedoch am Ende des langen epischen, das sein Leben beschreibt, zeigte, war Lāčplēsiss Mutter ein She-Bear, und seine übermenschliche Kraft blieb in seinen Bärenohren. Der moderne lettische Militärpreis Orden von Lāčplēsis, genannt für den Helden, ist auch bekannt als der Orden der Bärenschicht. Im Hindu epischen Gedicht Der Ramayana, der Slothbär oder der asiatische Schwarzbär Jambavan ist als der König der Bären dargestellt und hilft dem Titelhelden Rama, den Antagonisten Ravana des Epos zu besiegen und mit seiner Königin Sita wieder zu vereinen. In französischer Folklore ist Jean de l'Ours ein Held, der halbbar, halbmenschlich geboren ist. Er erhält eine Waffe, in der Regel ein schweres Eisenrohr, und auf seiner Reise, Bands mit zwei oder drei Begleitern. In einer Burg besiegt der Held einen Gegner, verfolgt ihn zu einem Loch, entdeckt eine Unterwelt und rettet drei Prinzessinnen. Die Gefährten verlassen ihn im Loch und nehmen die Prinzessinnen für sich. Der Held entkommt, findet die Gefährten und wird von ihnen los. Er heiratet die schönste Prinzessin der drei, aber nicht bevor er durch bestimmte ordeale(n) durch den König. Nationale und regionale Symbolik Bären, wie andere Tiere, können Nationen symbolisieren. Der Eurasische Braunbär wurde verwendet, um Russland seit dem frühen 19. Jahrhundert zu personifizieren. 1911 veröffentlichte die britische satirische Zeitschrift Punch eine Karikatur über die anglo-russische Entente von Leonard Raven-Hill, in der der britische Löwe als russischer Bär auf dem Schwanz der persischen Katze sitzt. Der russische Bär war eine gemeinsame nationale Personifizierung für Russland aus dem 16. Jahrhundert. Smokey Bear ist seit seiner Einführung im Jahr 1944 Teil der amerikanischen Kultur geworden, mit seiner Botschaft "Nur Sie können Waldbrände verhindern". Im Vereinigten Königreich sind der Bär und das Personal auf den heraldischen Armen der Grafschaft Warwickshire. Bären erscheinen in den Greifarmen zweier Städte, Bern und Berlin. In Finnland ist der Braunbär, der auch von den Finnen als "König des Waldes" bezeichnet wird, sogar so häufig, dass es das offizielle nationale Säugetier des Landes ist und auf dem Wappen der Satakunta-Region auftritt, ist ein krönenkopf schwarzer Bär, der ein Schwert trägt, möglicherweise bezogen auf die regionale Hauptstadt von Pori, deren schwedischer Name Björneborg und der lateinische Name Arctopolis-Stadt wörtlich bedeutet "be". In Madrid, Spanien, hat die Ostseite der Puerta del Sol die Statue des Bären und des Erdbeerbaumes, die Statue wird vom Bildhauer Antonio Navarro Santafé erstellt und am 19. Januar 1967 eingeweiht. Es präsentiert einen Bären unterstützt seine Pfoten auf dem Erdbeerbaum und leitet seine Aufmerksamkeit auf eine der Früchte, eine wirkliche Lebensform der Wappen von Madrid. Literatur und Medien Bären sind in Kindergeschichten beliebt, darunter Winnie the Pooh, Paddington Bear, Gentle Ben und "The Brown Bear of Norway". Eine frühe Version von "Goldilocks and the Three Bears" wurde 1837 von Robert Southey als "The Three Bears" veröffentlicht und 1918 von Arthur Rackham illustriert. In einer Fortsetzung der anthropomorphen Themen von "Goldilocks and the Three Bears" sind die "Berenstain Bears", die sich wie eine menschliche Familie verhalten und handeln. "Teddybären Picknick" bleibt ein beliebtes Kinderlied. In Kindermedien werden häufig Bären als kuschelige und freundliche Begleiter wie die Darstellung von Baloo in "The Jungle Book" von Rudyard Kipling dargestellt. Der Hanna-Barbera Charakter Yogi Bear ist in zahlreichen Comic-Büchern, animierten Fernsehsendungen und Filmen erschienen. Die Care Bears begannen 1982 als Grußkarten und waren als Spielzeug, auf Kleidung und im Film zu sehen. Um die Welt haben viele Kinder – und einige Erwachsene – Teddybären, gefüllte Spielzeuge in Form von Bären, benannt nach dem amerikanischen Staatsmann Theodore Roosevelt, als er 1902 abgelehnt hatte, einen amerikanischen schwarzen Bären zu schießen, der an einen Baum gebunden war. In beiden Filmen Brave und "Brother Bear" werden die dargestellten Bären als übernatürliches Erzählgerät verwendet. Die Bären in diesen Filmen schlucken Körper mit menschlichem Charakter, um ihnen eine Lektion über familiäre Bindungen zu vermitteln. Kosmologie Die Konstellationen von Ursa Major und Ursa Minor, die großen und kleinen Bären, sind für ihre angebliche Ähnlichkeit zu Bären benannt, von der Zeit der Ptolemäus. Der nahe gelegene Stern Arcturus bedeutet "Wächter des Bären", als ob er die beiden Konstellationen beobachtete. Ursa Major ist seit der Paleolithzeit mit einem Bären in den weit verbreiteten Kosmischen Jagd-Mythen verbunden. Diese finden sich auf beiden Seiten der Landbrücke Bering, die vor rund 11.000 Jahren zum Meer verloren ging. Berserker – Bärenkrieger Es wird von einigen Autoren vorgeschlagen, dass die Krieger der alten Norse, die Berserker, ihre Macht aus dem Bären gezogen und dem Bärenkult gewidmet waren, der einmal über die nördliche Hemisphäre verbreitet war. Die Berserker pflegten ihre religiösen Beobachtungen trotz ihrer kämpfenden Prowess, wie die Svarfdæla Saga von einer Herausforderung an Single-Combat erzählt, die von einem Berserker bis drei Tage nach Yule verschoben wurde. Die Leichen toter Berserker wurden in Bärenhäuten vor ihren Beerdigungsriten verlegt. Der Bärenkrieger-Symbolismus überlebt bis heute in Form der Bärenhautkappen, die von den Wachen der dänischen Monarchen getragen werden. Hinweise Referenzen = Externe Links ==