Die MARS-500-Mission war ein psychosoziales Isolationsexperiment, das zwischen 2007 und 2011 von Russland, der Europäischen Raumfahrtagentur und China durchgeführt wurde, in Vorbereitung auf eine nicht näher spezifizierte zukünftige Crew-Raumflug auf den Planeten Mars. Das Experiment wurde an der russischen Akademie der Wissenschaften Institut für biomedizinische Probleme (IBMP) in Moskau, Russland, angesiedelt. Zwischen 2007 und 2011 lebten und arbeiteten drei verschiedene Teams von Freiwilligen in einem Mock-up-Raumfahrzeug bei IBMP. Die letzte Phase des Experiments, das eine 520-tägige Crew-Mission simulieren sollte, wurde von einer all-malen Crew, bestehend aus drei Russen (Alexey Sitev, Sukhrob Kamolov, Alexander Smoleevskij), einem Franzosen (Romain Charles,) einem Italiener (Diego Urbina) und einem chinesischen Bürger (Yue Wang) durchgeführt. Die Stauanlage simulierte ein Erd-Mars-Shuttle-Raumfahrzeug, ein ansteigendes Handwerk und die Marsoberfläche. Die Freiwilligen, die an den drei Stadien teilgenommen haben, waren Fachleute mit Erfahrung in Ingenieurwesen, Medizin, Biologie und menschlichem Raumflug. Das Experiment lieferte wichtige Daten über die physiologischen, sozialen und psychologischen Effekte der langfristigen Nah-Quartals-Isolation. Projektübersicht Ziel MARS-500 war es, die psychologischen, physiologischen und technologischen Herausforderungen zu untersuchen, die dem langfristigen Raumflug innewohnen. Das Experiment untersuchte unter anderem die physiologischen Effekte der langfristigen Schwerelosigkeit, die Wirksamkeit des Ressourcenmanagements und die Auswirkungen der Isolation in einer hermetisch gesiegelten Umgebung. Die Kommunikationssysteme von MARS-500 wurden mit einer 13-minütigen Verzögerung entwickelt, um die tatsächliche Übertragungszeit zu und von einem Mars-gebundenen Raumfahrzeug zu simulieren. Wissenschaftliche Ziele Die wissenschaftlichen Ziele von MARS-500 umfassten die Untersuchung potenzieller Lebensraum-Designs, mit einem besonderen Schwerpunkt auf medizinischer und psychologischer Unterstützung für die Crew (die notwendigerweise in einem relativ kleinen Raumfahrzeug mit relativ begrenzten medizinischen Einrichtungen für die sieben- bis neunmonatige Reise zum Mars beschränkt werden würde). Versuchsphasen Zwischen 2007 und 2011 wurden insgesamt 640 Experimentstage geplant, die in drei Stufen unterschiedlicher Länge aufgeteilt wurden. Während jeder Phase lebte und arbeitete die Crew der Freiwilligen in einem Stauraum. Die Kommunikation mit der Außenwelt war begrenzt und wurde mit einer realistischen Zeitverzögerung von bis zu 25 Minuten durchgeführt, um die Echtzeit-Kommunikationsverzögerung zwischen Mars und Erde zu simulieren. Ebenso wurde für die Freiwilligen ein realistisch begrenztes Angebot an Bord-Verbrauchsmitteln bereitgestellt. Einige Bedingungen, wie Gewichtslosigkeit und kosmische Strahlung, konnten nicht simuliert werden. Die erste fünfzehntägige Etappe des MARS-500 Experiments fand vom 15. November 2007 bis zum 27. November 2007 statt. Ziel dieser Etappe war es, die technischen Ausrüstungen, Einrichtungen und Betriebsverfahren für die Reise zu testen. Am 31. März 2009 begann die zweite, 105-tägige Phase des MARS-500 Experiments, als sechs Freiwillige im isolierten Lebenskomplex des Experiments lebten. Am 14. Juli 2009 wurde diese Phase des Experiments abgeschlossen. Die 520-Tage-Endphase des Experiments, die eine volllange Besatzungsmission simulieren sollte, begann am 3. Juni 2010 und endete am 4. November 2011. Diese Etappe wurde von einer sechsköpfigen internationalen Crew durchgeführt, bestehend aus drei Russen, einem Franzosen, einem Italiener/Kolumbianer und einem chinesischen Bürger. Die Bühne umfasste eine Simulation einer Crew-Mars-Landung, mit drei simulierten Mars-Wandern, die am 14., 18. und 22. Februar 2011 durchgeführt wurden. Das Experiment endete am 4. November 2011, mit allen Teilnehmern berichteten, dass es sich um einen optimalen körperlichen und psychologischen Zustand handelt. Im Februar 2013 berichteten die Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften, dass vier der sechs Besatzungsmitglieder erhebliche Schlaf- und Ruheprobleme hatten, im Verhalten gegenüber der Tierwäsche. Die Teilnehmer erlebten auch während der Einbindung eine Störung ihres zirkadianischen Rhythmus. Einrichtung Die Experimentieranlage befindet sich am Institut für biomedizinische Probleme in Moskau. Der Komplex bestand aus der Isolationsanlage, dem Missionsbetriebsraum, technischen Einrichtungen und Büros. Die Isolationsanlage bestand aus fünf verschiedenen Modulen. Drei der Module – Lebensraum, Nutzen und medizinische Module – simulierten das Hauptraumfahrzeug. Das vierte Modul simulierte den Martian-Lander und war mit dem Hauptraumfahrzeug verbunden. Das fünfte Modul war ein Simulator der Marsoberfläche und ist mit dem Martian-Lander verbunden. Das kombinierte Volumen der Module betrug 550 m3 (19.000 cu ft). Die Anlage umfasste alle notwendigen Geräte für den Betrieb des Experiments. Dazu gehören Kommunikations- und Steuersysteme, Lüftungssysteme, Luft- und Wasserversorgung, elektrische Anlagen, Abwassersysteme, Luft- und Wasserqualitätsüberwachung und Teilrecyclingsysteme, medizinische Geräte, Feuer- und andere Sicherheitsüberwachungssysteme und Notanlagen. Die Module wurden auf irdischen Normaldruck gehalten. Wohnmodul Das bewohnbare Modul war die Hauptwohnquartiere für die Crew. Das zylindrische Modul 3,6 m × 20 m (12 ft × 66 ft) bestand aus sechs Einzelbesatzungsfächern, einer Küche/Esszimmer, einem Wohnzimmer, dem Hauptbedienraum und einem WC. Die einzelnen Schlafzimmerfächer, die jeweils eine Fläche von ca. 3 m2 (32 mq ft) hatten, enthielten ein Bett, einen Schreibtisch, einen Stuhl und Regale für persönliche Gegenstände. Medizinisches Modul Das zylinderförmige medizinische Modul gemessen 3,2 m × 11,9 m (10 ft × 39 ft) und beherbergte zwei medizinische Liegeplätze, ein WC und Geräte für routinemedizinische Untersuchungen. Es enthielt auch Geräte für telemedizinische, Labor- und Diagnoseuntersuchungen. Wäre ein Crew-Mitglied krank geworden, wären sie isoliert und im Modul behandelt worden. Mars Landemodul Simulator Der Marslandemodulsimulator wurde nur während der 30-tägigen Mars-Orbiting-Phase des Experiments verwendet. Das bis zu drei Besatzungsmitglieder untergebrachte zylinderförmige Modul 6,3 m × 6,17 m (20.7 ft × 20,2 ft) hatte drei Etagenbetten, zwei Arbeitsstationen und ein WC. Zu seinen Nebensystemen gehörten ein Kontroll- und Datenerfassungssystem, ein Videosteuerungs- und Kommunikationssystem, ein Gasanalysesystem, ein Klima- und Lüftungssystem, ein Abwassersystem und eine Wasserversorgung sowie ein Brandschutzsystem. Speichermodul Das zylindrische Speichermodul 3.9 m × 24 m (13 ft × 79 ft) wurde in vier Fächer unterteilt: Ein Kühlraum für Lebensmittelspeicher Ein Fach für die Lagerung von nicht verderblichen Lebensmitteln Ein experimentelles Gewächshaus Ein Abteil mit Bad, Sauna und Fitnessraum Crew Advertised freiwillige Anforderungen Das Projekt MARS-500 hat eine Reihe grundlegender Anforderungen an potenzielle Kandidaten veröffentlicht. Dies waren: Alter: 25–50 Jahre alt Hochschulberufliche Anforderungen: Allgemeiner Praktizierender mit Fähigkeiten der ersten medizinischen Hilfe Arzt-Untersuchung mit Fähigkeiten der klinischen Labordiagnostik Biologe Ingenieur – Spezialist für Life-Support-Systeme Ingenieur – Spezialist für Informatiker – Spezialist für Elektronik-Ingenieur – Mechanik Sprachkenntnisse: Kenntnisse der russischen und englischen Sprache auf professioneller Ebene Crew der ersten Stufe Die Crew der ersten 15-tägigen Phase des Isolationsexperiments bestand aus sechs Russen: fünf Männer und eine Frau. Diese Phase des Experiments wurde im November 2007 durchgeführt. Anton Artamonov (geboren 1982,) Ingenieur, Physiker und Programmierer Oleg Artemyev (geboren 1970), Ingenieur und Kosmonaut Alexander Kovalev (geboren 1982), Ingenieur von IBMP Telemedizin Labor Dmitry Perfilov (geboren 1975,) Anästhesiologe von IBMP Telemedizin Labor Sergey Rsizansky (geboren 1974, Crew) Besatzung der zweiten Etappe Die 105-Tage-zweite Etappe war mit sechs Mitgliedern besetzt und endete am 14. Juli 2009. Oleg Artemyev, russischer Kosmonaut Alexei Baranov, russischer Arzt Cyrille Fournier, französischer Fluglinienpilot Oliver Knickel, mechanischer Ingenieur in der deutschen Armee Sergey Ryazansky (Commander), russischer Kosmonaut Alexei Shpakov, russischer Sportphysologe Mehr als 6.000 Menschen aus 40 Ländern beantragten für die 520-Tage-Drittphase des Experiments. Die ausgewählten Freiwilligen waren drei Russen, zwei Europäer und ein Chinese. Sie hatten ein unterschiedliches Kommando über Englisch, aber nicht alle sprachen Russisch. Romain Charles, 31-jähriger französischer Ingenieur Sukhrob Rustamovich Kamolov (Сухроб Рустамович Камолов), russischer Chirurg Alexey Sergejewitsch Sitev (Алексей Сергевич Ситв of,) Die Mission begann am 3. Juni 2010 und kam am 4. November 2011, worauf die Teilnehmer eine viertägige Quarantäne eintraten, bevor sie die Anlage verlassen. Satellitenexperimente Während des MARS-500-Experiments wurden zusätzliche Experimente zur Untersuchung der Auswirkungen von Strahlung, gesundheitliche Probleme mit der Schwerelosigkeit, die Auswirkungen von Feuer an Bord der Raumfahrzeuge und andere durchgeführt. Herzversuche Crew-Experimente umfassten monatliche operative Forschung, bestehend aus der Aufnahme von Elektrokardiogramm, Atemproben und Blutdruck, und einen Fragebogen über Lebensstil, Stress und mögliche Beschwerden im letzten Monat. Vierteljährliche dynamische komplexe Studien umfassten die Messung und Aufzeichnung von Blutdruck und komplexen kardiorespiratorischen Parametern während der Durchführung von Funktionstests mit körperlicher, geistiger und orthostatischer Belastung. Detaillierte Fragebögen, die psychologische Tests und Standard-Ambulanzstudien durchführen, wurden vor und nach der Studienreihe durchgeführt. Tauchexperimente Wegen des langen Aufenthaltes in der Schwerelosigkeit erhält eine Person hypokinetische Störungen. Um dieses Phänomen zu studieren, forscht IBMP seit vielen Jahren in diesem Bereich, was den Bau eines detaillierten Bildes der Ursache von hypokinetischen Störungen erlaubt. Experimentelle Ergebnisse zeigen die Hauptursache von Verletzungen als Veränderung der gravitationsabhängigen Mechanismen, die für motorische Aktivität unter dem Einfluss der Schwerkraft auf den Körper verantwortlich sind. Die Veränderungen treten aufgrund der Störung koordinierter Arbeiten durch sensorische Systeme, insbesondere Skelettunterstützung und propriozeptive, auf. Die während der Experimente gewonnenen Daten zeigen, dass die Unterstützungsbeschwerde beim Menschen als Aktivierungs- und Regulationsmechanismus des postural-tonischen Systems fungiert und dass die fehlende Skelettunterstützung der Grund für die Entlastung der physiologischen und morphologischen Veränderungen ist, die unter den Bedingungen der Schwerelosigkeit und der Schwerelosigkeit üblich sind. Der Hauptzweck von Immersionsexperimenten war die Untersuchung potenzieller Auswirkungen des Fluges (einschließlich Entladen) auf die Stützmechanismen des Körpers (Spinal, supraspinal), auf den Zustand der zentralen Nervensysteme, und auf Motorfunktion und Handaugenkoordination. Hyperbarische Experimente Während des Fluges besteht die Gefahr des Brandes in der Raumschifffahrt, und Argon ist als Inhibitor in der Raumschiffatmosphäre geplant, um dieses Risiko zu reduzieren. Die Verwendung von Argon kann die Konzentration von Sauerstoff in der Atmosphäre eines Raumfahrzeugs deutlich reduzieren, ohne dass die Crew verletzt wird und eine so genannte hypoxische Umgebung entsteht. Hyperbarische Experimente ergänzen das Wissen über die Wirkung von feuerfestem Sauerstoff-Stickstoff-Argon-Gemisch auf den menschlichen Körper mit Hilfe einer integrierten Beurteilung des Körpers des Subjekts während eines langen Aufenthaltes in feuerfester Mischung. Die Tests werden das Niveau der geistigen und körperlichen Leistung bestimmen, den Zustand des kardiovaskulären Systems, hämatologische, metabolische und immunologische Parameter im Blut bewerten und mikrobiologische Forschung und Forschung durchführen, die bestehende Unterstützungssysteme verbessern wird. Strahlenexperimente Um gesundheitliche Probleme, die durch Bestrahlung während des Fluges zum Mars verursacht werden, zu vermeiden, muss ein Vorhersagemodell des Strahlenrisikos erstellt werden. Das Modell sollte das Risiko der Strahlenkrankheit in Abhängigkeit von der Gesamtdosis, der verminderten Leistung, die eine akute Reaktion verursacht, und der möglichen Verringerung der Gesamtresistenz des Immunsystems gegenüber den anderen gesundheitlichen Risiken des interplaneären Fluges beschreiben. Das Prädiktionsmodell wird erstellt, indem eine Gruppe von Affen einer Strahlungsquelle (Cäsium-137) ausgesetzt wird. Radiologische Experimente werden dann durchgeführt, um die radiobiologischen Reaktionen der wichtigsten regulatorischen Körpersysteme (nervöse, endokrine, Immune, Herz-Kreislauf, Hämatopoietic) und Spermatozoen und cytogenetische Reaktion auf Bestrahlung und Analyse langfristiger Wirkungen der Exposition (Lebenserwartung und Karzinogenese) zu untersuchen. Das Experiment verwendet männliche Rhesus Macak im Alter von 3–5 Jahren. Sie sind in Gruppen von 10–15 Affen in jeder Gruppe unterteilt. Die Experimente wurden so konzipiert, dass sie die reale Exposition der Besatzung während des Fluges zum Mars, einschließlich akuter und chronischer Krankheitsphasen, nachahmen. Studie des Magen-Darm-Trakts Unter den biologischen und medizinischen Studien von MARS-500 wurde die Crew eine vierundzwanzigstündige Elektrogastroenterographie unter Verwendung von an Bord medizinischer Geräte, um die elektrische Aktivität im menschlichen Gastrointestinaltrakt zu studieren. Psychologische Auswirkungen Laut offiziellen Ergebnissen wurde die Besatzung von 520-Tage Isolation als Einheit unterschritten. Es gab keine zwischenmenschlichen Konflikte und keine Situationen, die einen Teil des Projekts unterbrechen oder verzögern würden. Die Schwierigkeiten, die bei der Durchführung einiger komplizierter Aktivitäten aufgetreten sind, wurden von der Crew gemeinsam überwunden. Kulturelle Unterschiede und Sprachschwierigkeiten haben keinen wesentlichen Einfluss. Freundliche und konstruktive Kommunikation soll während des gesamten Experiments durchgesetzt haben. Die Crew verbrachte Zeit zusammen, filmte in verschiedenen Sprachen und nutzte solche Freizeitaktivitäten als Gelegenheit, um die Filme zu diskutieren und sozial zu interagieren. Die Crew bereitete Überraschungen für Geburtstage, wichtige Feiertage und informelle Feiertage (am 31. Oktober feierten sie Halloween). Einige Besatzungsmitglieder erhöhten die Zeit für einzelne Aktivitäten, was die Kommunikation oder Interaktion nicht behinderte. Es wurden keine Sprach-, Sozial- oder Kulturbarrieren beobachtet, und der Missionsbefehlshaber übte seine Autorität als formaler und informeller Führer aus. Später im Experiment verbrachte die Crew mehr Zeit im Bett oder beschäftigte sich mit persönlicher Aktivität. Die gesamten Aktivitätsstufen der Crew stolperten in den ersten drei Monaten und fielen für das nächste Jahr weiter. Auf ihrer Rückreise verbrachten sie 700 Stunden mehr im Bett als auf der Hinweg. Vier der Mitglieder litten unter Schlaf und psychologischen Problemen. Ein Besatzungsmitglied schlief so schlecht er litt chronischer Schlafentzug und einhandig bezog sich auf die meisten Fehler auf einem Computertest, der zur Messung von Konzentration und Wachheit verwendet wurde. Siehe auch Kolonisierung der Mars-Menschenmission zur Mars-Gesellschaft Mars zu bleiben HI-SEAS Scientific International Research in Unique Terrestrial Station Referenzen Externe Links Informationen auf der offiziellen Website IMBP auf Russisch (aktuell, ausführlicher) und in Englisch Informationen auf der offiziellen ESA-Seite Informationen über die tschechische wissenschaftliche Teilnahme am MARS-500-Projekt Offizieller Projektblog News zum Projektende mit Qualitätsfotos (auf Russisch)Am Ende des Projekts News Artikel zum Projekt Im Mars-500 Raumschiff, BBC News, 3. März 2008 Russland setzt Flugsimulationsversuche für Mars-500, RIA Novosti, 15. April 2008 Freiwillige flock to space experiment, BBC News, 27. März 2009 Kosmonauten bereit für Marstest, BBC News, 22. März 2010