Die Finanzhilfe der Studierenden in Finnland besteht aus staatlichen Zahlungen (durch Kela), die den Studierenden wirtschaftliche Sicherheit bieten und allen Studierenden ein Studium ermöglichen. Fast alle finnischen Studenten erhalten finanzielle Hilfe, einschließlich Ausländer, die ständige Bewohner oder EU-Bürger sind. Es ist in Form von: eine Studie gewährt einem staatlichen Studentendarlehen eine Wohnungszulage (ab 1. August 2017, nur für diejenigen, die im Ausland studieren oder in einem Studienprogramm an einem Volkshoch- oder Sportinstitut eingeschrieben und in der Schule leben). Studenten sind berechtigt, allgemeine Wohnungsleistungen Die Voraussetzungen für die finanzielle Unterstützung der Studierenden sind: Eintritt in eine Schule Vollzeit-Studie wissenschaftliche Fortschritte benötigen finanzielle Hilfe. Sie sind eine Art Transfer-Zahlung. Ähnliche Systeme, von denen einige älter sind, existieren in einigen anderen Ländern, in denen die Bildung kostenlos ist, z.B. Deutschland und Schweden. Der Studentenvorteil wird vom Staat an alle qualifizierenden Studenten gezahlt, ausgenommen nur diejenigen mit Vollzeitbeschäftigung und Einkommen und unterscheidet sich somit von einem individuell bewerteten Stipendium. Darüber hinaus genießen finnische Studenten verschiedene Arten von studentischen Vorteilen wie: Teilweise staatliche Mahlzeiten in Studenten Cafeterias. Details Sekundar- und Tertiärbildung ist in Finnland kostenlos. Geldliche Unterstützung wird von der Regierungsbehörde KELA gezahlt. Die meisten Studenten finanzielle Hilfe wird an Studenten im Tertiärbereich gezahlt, aber kleinere Beträge sind auch auf der Sekundarstufe verfügbar. Studentenleistungen sind unabhängig von Elterneinkommen im Tertiärbereich für Studenten über 20 Jahre, die allein leben. Im Tertiärbereich qualifizieren sich Studierende in Bachelor- und Masterstudiengängen für finanzielle Hilfe. Nur die Monate, die aktiv studiert werden, werden unterstützt, d.h. im Sommer werden die Leistungen eingestellt, es sei denn, ein spezieller Sommerstudienplan wird vorgelegt und verfolgt. Für Studenten in der Hochschulbildung sind die Zahlen wie folgt. Direkte monetäre Unterstützung für Studierende im Alter von 20 Jahren, die alleine leben, beträgt €303,19 pro Monat für diejenigen, die ihr Studium vor Herbst 2014 begonnen haben und €336,76 für Menschen, die ihre Ausbildung im Herbst 2014 oder später beginnen. Die Mietunterstützung beträgt 80% der Miete oder maximal 201,60 €. Der Staat oder die Universitäten bieten in der Regel keine Studentenunterkünfte. Schlafsäle werden in der Regel von Stiftungen und Studentenverbänden geführt und können nicht alle Studenten aufnehmen. Der Staat sichert Studentendarlehen (von privaten Banken) für bis zu 400 € pro Monat. Die Studentenmahlzeiten werden von 1,94 € pro Mahlzeit unterstützt und beispielsweise an (privaten) Studentencaféterias auf dem Campus zur Verfügung gestellt, so dass der effektive Preis etwa 2-3 € beträgt. Ein anhaltendes Versagen bei Studien führt letztendlich zur Beendigung von Studentenleistungen. Ebenso reduziert das Einkommen von über 660 € pro Monat auf unterstützten Monaten und über 1.970 € pro Monat auf nicht unterstützten Monaten den Studentenvorteil. Typischerweise werden neun Monate unterstützt und drei Sommermonate sind nicht, was ein maximales Jahreseinkommen von 11,850 € gibt. Die Vorteile wurden 2008 und 2014 erhöht: 2008 wurde die direkte Unterstützung um 15% erhöht und die Einkommensgrenzen um 30 erhöht; im August 2014 wurde die direkte Unterstützung um ca. 1,3% für diejenigen, die bereits studieren und 11% größer für diejenigen, die ihr Studium im Jahr 2014 beginnen, mit einem 5-monatigen Rückgang in der Periode der finanziellen Hilfe und einem Anstieg von 100 € in der Studentenkreditsicherheit. Trotzdem finden die Studierenden oft den Vorteil unzureichend, so dass die Arbeit während des Studiums oder der Ausgaben des gesamten Sommers bei Sommerjobs ist beliebt. Studentendarlehen sind weniger beliebt als anderswo. Im Jahr 2019 hatte jeder finnische Student etwa 8.200 Euro in Studentenschuld. Studentenleistungen sind für finnische Bürger verfügbar. Sie sind nicht für Studenten, die das Land zum alleinigen Zweck des Studiums betreten, verfügbar. Siehe auch College-Studie in den Vereinigten Staaten EdFund Post-Sekundarbildung Private Universität Studentenschuld Studentendarlehen in Deutschland Studentendarlehen in den Vereinigten Staaten Studiengebühren == Referenzen ==