Im Jahr 2007 beschloss die Generalversammlung der Vereinten Nationen, den 15. September als Internationalen Tag der Demokratie zu beobachten – mit dem Ziel, die Grundsätze der Demokratie zu fördern und zu bewahren – und forderte alle Mitgliedsstaaten und Organisationen dazu auf, den Tag in einer angemessenen Weise zu gedenken, die zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit beiträgt.... Während Demokratien gemeinsame Merkmale teilen, gibt es kein einheitliches Modell der Demokratie und dass Demokratie keinem Land oder einer Region angehören. ...Demokratie ist ein universeller Wert, der auf dem frei exprimierten Willen der Menschen beruht, ihre eigenen politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Systeme und ihre volle Teilnahme an allen Aspekten des Lebens zu bestimmen. HintergrundIm September 1997 verabschiedete die Interparlamentarische Union (IPU) eine universelle Erklärung zur Demokratie. Diese Erklärung bekräftigt die Grundsätze der Demokratie, der Elemente und der Ausübung der demokratischen Regierung und des internationalen Raums der Demokratie. Die internationalen Konferenzen über neue und restaurierte Demokratien (ICNRD-Prozess) begannen 1988 unter der Initiative von Präsident Corazon C. Aquino der Philippinen nach der sogenannten friedlichen "People Power Revolution" die 20-jährige Diktatur von Ferdinand Marcos. Der ICNRD-Prozess entwickelte sich zunächst zu einer dreigliedrigen Struktur unter Beteiligung von Regierungen, Parlamenten und Zivilgesellschaft. Die sechste Konferenz (ICNRD-6), die 2006 in Doha, Katar stattfand, verstärkte die dreiseitige Natur des Prozesses und endete mit einer Erklärung und einem Aktionsplan, der die Grundprinzipien und Werte der Demokratie bekräftigte. Nach dem Ergebnis von ICNRD-6 hat sich ein vom Vorsitzenden des Prozesses eingerichteter Beirat für einen Internationalen Tag der Demokratie entschieden. Katar leitete bei der Ausarbeitung des Textes einer Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen und konvenierte Konsultationen mit den UN-Mitgliedstaaten. Beim Vorschlag der IPU wurde am 15. September (Datum der Allgemeinen Erklärung zur Demokratie) als der Tag gewählt, an dem die internationale Gemeinschaft jedes Jahr den Internationalen Tag der Demokratie feiern würde. Die Resolution mit dem Titel "Unterstützung durch das System der Bemühungen der Regierungen der Vereinten Nationen zur Förderung und Konsolidierung neuer oder restaurierter Demokratien" wurde am 8. November 2007 im Konsens angenommen. Feiern 2008 Die IPU hat die Parlamente aufgefordert, den Internationalen Tag der Demokratie durch eine bestimmte Form der besonderen Tätigkeit zu feiern, auf oder so nahe am 15. September, je nach Umständen. Der Tag wird eine Gelegenheit für die Parlamente sein: Die Bedeutung der Demokratie, die damit verbundenen Herausforderungen sowie die Möglichkeiten, die sie bietet, und die zentrale Verantwortung, die alle Parlamente als zentrale Institution der Demokratie haben; Prüfung und Diskussion, wie gut das Parlament seine demokratischen Funktionen, möglicherweise auf der Grundlage einer Selbstbewertung, erfüllt und welche Schritte es ergreifen kann, um seine Wirksamkeit zu stärken. Zum ersten Internationalen Tag der Demokratie am 15. September 2008 wird die IPU im Parlament in Genf eine Sonderveranstaltung abhalten. Nationale Parlamente sind eingeladen, ihre eigenen demokratischen Aktivitäten an diesem Tag zu organisieren, um die Rolle des Parlaments als Eckpfeiler der Demokratie hervorzuheben. Feiern im Jahr 2009 Feiern im Jahr 2013 Im Jahr 2013 förderte die IPU den Internationalen Tag der Demokratie durch ihre Parlamente in 162 Ländern weltweit. Infolgedessen kündigten mehrere Parlamente aus der ganzen Welt ihre Veranstaltungen am oder nahe dem 15. September an. Das Jahr war "Strengthening Voices for Democracy" und IPU startete einen Online-Wettbewerb, um Geschichten von lokalen Demokratiemeistern zu hören und zu sammeln, die ihre Stimmen hörten. Diese Geschichten sollten die Menschen dazu inspirieren, in ihrer eigenen Gemeinschaft zu handeln. Feiern im Jahr 2014 Das Thema für den Internationalen Tag der Demokratie im Jahr 2014 lautet "Junge zur Demokratie". Die IPU hat Handlungen und Veränderungen in der Mentalität gefordert, wenn die verleumderte und entfremdete Jugend, die die Welt über hat, an politischen Entscheidungsfindungen beteiligt werden soll. In ihrer Pressemitteilung sagte IPU-Präsident Abdelwahad Radi: "Es ist ein Klischee, die Jugend immer mit der Zukunft verbinden. Junge Menschen haben nicht nur die Macht, die Zukunft zu definieren, sondern auch über die Gegenwart zu entscheiden. Sie sind jedoch weitgehend von der förmlichen Entscheidungsfindungspolitik abgehalten, und dies muss sich ändern". Die IPU sagt, die Jugendbeteiligung hat eine besondere Bedeutung dafür und dass ein Programm zur Förderung der Beteiligung junger Männer und Frauen an dem demokratischen Prozess in Gang gesetzt wird, um die von der IPU-Vollversammlung im Jahr 2010 angenommene Entschließung zu verfolgen. Die IPU kündigte an, die erste Globale Konferenz der jungen Parlamentarier am 10. und 11. Oktober 2014 zu organisieren, und alle Parlamente wurden eingeladen. Ein Fotowettbewerb mit dem Titel "Engage for Change" ermutigt die Jugend zu zeigen, welche Maßnahmen sie ergreifen, um positive Veränderungen in der Gesellschaft zu bewirken, indem sie ein Foto senden, das zeigt, dass sie für einen positiven Wandel in ihrer Gemeinschaft, Region, Land oder der Welt arbeiten. Feiern 2015 Das Thema für 2015 war "Space for Civil Society". Feiern 2016 Das Thema für 2016 war Demokratie und die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung. Feiern 2017 Feiern im Jahr 2018 Das Thema der Beobachtung 2018 war "Democracy under Strain: Solutions for a Changing World". Mit dem 70. Jahrestag der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte ist der Tag auch eine Gelegenheit, die Werte der Freiheit und der Achtung der Menschenrechte als wesentliche Elemente der Demokratie hervorzuheben. Feiern 2019 Das Thema 2019 für den Demokratietag war die Teilnahme". " Der diesjährige Internationale Tag der Demokratie ist eine Gelegenheit, sich daran zu erinnern, dass es sich bei der Demokratie um Menschen handelt. Die Demokratie ist auf Inklusion, Gleichbehandlung und Beteiligung aufgebaut – und sie ist ein grundlegender Baustein für Frieden, nachhaltige Entwicklung und Menschenrechte." Feiern im Jahr 2020 Das Thema für den Internationalen Tag der Demokratie 2020 ist "COVID-19:Ein Scheinwerfer für Demokratie". Fast jedes Land führt Maßnahmen zur Bekämpfung dieser Pandemie durch. Es ist auch wichtig, dass die Länder die Rechtsstaatlichkeit aufrecht erhalten, internationale Normen und Grundprinzipien der Rechtmäßigkeit schützen und respektieren sowie das Recht auf Zugang zu Recht, Rechtsbehelfen und gebührenden Prozess des Rechts. Siehe auch Demokratietag in anderen Ländern Democracy International eV Democracy International, Inc Parliament Week (Vereinigtes Königreich) Referenzen Externe Links Die diesjährigen Veranstaltungen - UN Website International Day of Democracy, 15. September