Der Stromsektor des Kosovo stützt sich auf Kohlekraftwerke (97)% und wird als einer der Sektoren mit dem größten Entwicklungspotential betrachtet. Nach dem Krieg im Kosovo und der Übergangszeit hat sich der Fortschritt dieses Sektors enorm verändert. Regulierung der Tätigkeiten im Energiesektor im Kosovo ist eine Zuständigkeit für das Energieregulierungsamt (ERO). Ein zusätzlicher Faktor im Energiesektor im Kosovo ist das Ministerium für wirtschaftliche Entwicklung (MZHE), das die Verantwortung für den Umgang mit Energiefragen hat. MZHE bereitet Rechtsvorschriften und Entwürfe von Strategien und Projekten vor. Politik und Regulierung Im Kosovo sind die wichtigsten Institutionen für das Management des Energiesektors: Ministerium für wirtschaftliche Entwicklung (MZHE) und Energieregulierungsbehörde (ERO). Wichtig sind auch das Ministerium für Umwelt und Raumordnung, das Ministerium für Handel und Industrie, das Ministerium für Landwirtschaft, Forsten und ländliche Entwicklung und das Ministerium für Infrastruktur. Neben staatlichen Institutionen gibt es auch Unternehmen mit großem Einfluss auf den Energiesektor wie die Kosovo Energy Corporation (KEK), die Übertragung, das System und die Marktbetreiber (KOSTT) und die Elektrizitätsverteilung und -versorgung im Kosovo (KEDS). Viele Legislativdokumente zur Anpassung des Elektrizitätssektors wurden genehmigt. Hierzu gehören: Gesetze, administrative Anweisungen und strategische Dokumente. Dieser Rechtsrahmen wird auf die entsprechenden Dokumente der EU gestützt. Kohlekraftwerke in Kosovo begannen im Jahr 1922. Neue Minen wurden eröffnet, um die Bedürfnisse durch die Erhöhung der Erzeugungskapazitäten zu befriedigen. Kosovo Energetic Corporation (KEK) ist ein öffentliches Unternehmen, das Eigentümer von Stromerzeugungsgütern ist. größten Teil der Produktionskapazitäten des Kosovo sind die beiden Kraftwerke: Kosova A und Kosova B. Kosovo C ist derzeit geplant. Die Kapazitäten der beiden Kraftwerke sind aufgrund des veralteten Systems und fehlender Wartung im letzten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts niedriger als die Installationsparameter. Das erste Kraftwerk Kosova A begann 1962 mit einer Stromerzeugung von 65 MW. Die letzte Einheit A5 wurde 1975 gebaut. A1 und A2-Einheiten sind von der Funktion ausgeschlossen und sollen stillgelegt werden. A3, A4 und A5 sind noch in Betrieb. Kosova B-Kraftwerk besteht aus zwei Einheiten. Die erste Einheit wurde 1983 mit einer Kapazität von 340 MW gebaut, während die zweite Einheit 1984 mit derselben Stromerzeugung gebaut wurde. Bedingungen in Kosova B Kraftwerk hat sich nach jüngsten Investitionen verbessert. Kraftwerke und Kohlebergwerke befinden sich in Kastrioten (Obilić), nur 3 km von den Grenzen der Gemeinde Pritina entfernt. Technische und kommerzielle Verluste und die Bedingungen der Kraftwerke zusammen mit den hohen Schulden haben KEK in einer schwierigen finanziellen Situation gebracht. Wasserkraft Das einzige große Kraftwerk außerhalb von KEK ist Ujmani (Gazivoda) Wasserkraftwerk, das vom Wasserwirtschaftsunternehmen Iber-Lepenc verwaltet wird. Hydroelektrische Stromerzeugung wird hauptsächlich von Ujmani mit einer Kapazität von 70 MW bereitgestellt. In der Vergangenheit verfügt Kosovo über vier funktionelle Wasserkraftwerke. Nach dem Krieg 1999 haben sie die Arbeit gestoppt, aber sie wurden in den letzten Jahren saniert. Lumbardhi Wasserkraftwerk wurde 2005 saniert. Ein Privatunternehmen hat es für einen Zeitraum von 20 Jahren gemietet. Stromerzeugungskapazitäten sind 23 MW. Dikanci Hydroelektrisches Kraftwerk wird 2010 gemietet und mit einer Kapazität von 15 MW auf 28 MW Radavci Hydroelektrische Kraftwerk wurde 2010 von einem Unternehmen, das es gemietet hat, in Betrieb genommen. Ihre Kapazität wurde von 15 MW auf 30 MW erhöht. Burimi Hydroelektrische Kraftwerk wurde gemietet und seine Kapazität wurde von 10 MW auf 25 MW erhöht. Wind Im Kosovo gibt es einige Gebiete, in denen der Wind die notwendige Geschwindigkeit erreicht, die für Windparks verwendet werden soll. Die einzige Windfarm im Kosovo wurde von einem privaten Unternehmen in Golesh installiert und begann 2010 mit der Arbeit. Kurz nach Ablauf der Betriebszeit hat das Energie-Regulierungsamt die vom Unternehmen geforderten Tarife nicht bezahlt. Die ERO-Beamten erklärten, die Anlagen seien überholt. Vor Investitionen in diesem Bereich sind weitere Studien erforderlich. 2018 erwarb das Unternehmen "Enlight Renewable Energy Solutions" die Rechte eines Projekts aus 27 Windturbinen, und die Anlagen verfügen über eine geplante Kapazität von 105 Megawatt. Solar Kosovo hat das Potenzial, die Sonnenenergie direkt zu begrenzen und auf Strom umzuwandeln. Die Region mit dem höchsten Solarpotenzial auf der Grundlage der globalen horizontalen Bestrahlung ist der Südosten des Kosovo, der sich in der Stadt Gjakova befindet. Solarkraft wird bereits auf den Dächern einiger Gebäude verwendet. Aufgrund der schwachen Natur der Wirtschaft des Kosovo kann es sich jedoch nicht leisten, einen netzgebundenen Photovoltaik-Kraftwerk zu entwickeln. JAHA SOLAR, eine Tochtergesellschaft der größeren JAHA-Group, wurde 2016 gegründet und ist der erste Hersteller von Solarpaneele in den westlichen Balkanländern. Elektrizitätsverbrauch im Kosovo hat kontinuierlich zugenommen. Dies wird hauptsächlich durch kommerzielle Verluste verursacht. Darüber hinaus ist die stetige Zunahme der wirtschaftlichen Entwicklung und der Bevölkerung gestiegen. Energieerzeugung aus Kraftwerken hat sich im Jahr erhöht, während die Energieerzeugung aus Wasserkraftwerken gesunken ist. Deckung des Antrags auf Energieeinfuhren aus dem Kosovo in bestimmten Zeiträumen (meist im Winter). Import-Export deckt 5-10 % des Verbrauchs ab. In der Regel ist die importierte Energie viel teurer als Export. Dies ist, weil das Kosovo Energie ein Tag vor Bedarf importiert, während der Nacht wird die Energie in der anderen Hand exportiert, wenn die Anforderungen an die Erzeugung liegen. Importe und Exporte wirken sich negativ auf den Strompreis aus. Übertragungsnetz und Marktbetreiber (KOSTT) wurden 2006 gegründet. Es ist ein öffentliches Unternehmen, das für den Betrieb, die Planung, Wartung und den Ausbau des Übertragungsnetzes und den Verbund mit benachbarten Energiesystemen zuständig ist, um die Versorgungsversicherung im Kosovo zu erhalten. KOSTT ist auch für den Betrieb des Elektrizitätsmarktes im Kosovo verantwortlich. Kosovo war Teil der Regionalen Energiegemeinschaft und wurde durch die Vernetzung mit Serbien, Mazedonien, Montenegro und Albanien mit dem regionalen System verbunden. KOSTT hat eine Vereinbarung mit ENTSO-E getroffen, so dass Kosovo seine eigene unabhängige Region der Energieverwaltung erhält. Kosovo erhält uneingeschränkte Unabhängigkeit und Kontrolle seiner Energiewirtschaft. Kosovo setzt nach dem Abkommen mit ENTSO-E. Kosovo ein getrenntes gemeinsames Abkommen in Südosteuropa ein, weil es seine geografische Position im Zentrum der Region hat. Elektrizitätsübertragungssystem ist mit benachbarten Systemen auf 400 kV-Ebene verbunden, aber mit Albanien, weil es die 400 kV-Verbindung durch Serbien nicht ermöglichte. Nach dem Abkommen zwischen KOSTT-ENTSO-E wird das Kosovo mit Albanien und der 400 kV-Verbindung, die als "Energie Highway" (oder in Albaniens "Autostrada Energjetike") bezeichnet wird, für Kosovo und Albanien einen vollen Einsatz ermöglichen. Verteilung Kosovo Energy Distribution and Supply Company (KEDS) ist ein Unternehmen, das im gesamten Kosovo tätig ist und die Exklusivität für Stromversorgung und -verteilung im Kosovo besitzt. Seit Mai 2013 verteilt sich die Kosovo-Energieverteilung und -Lieferung aus der Energiezusammenarbeit im Kosovo und begann ihre operativen Tätigkeiten als gemeinsame Aktiengesellschaft. KEDS befindet sich jetzt im Besitz türkischer Unternehmen Çalık Holding und Limak. KEDS gilt als einer der größten Arbeitgeber im Kosovo, die 2618 Mitarbeiter haben. Mehr als 450 000 Kunden werden über die Stromversorgung von privaten Kunden, gewerblichen und industriellen Kunden angeboten. Derzeit gibt es drei Hauptprojekte zum Vertrieb: Bau der mittleren Spannungsverteilungsanlagen der neuen 110/10(20)kV Pritina 7 Substation, Ausbau und Stärkung des Niederspannungsverteilungsnetzes 2013 und Ausbau und Stärkung des mittleren Spannungsverteilungsnetzes 2013. KEDS beabsichtigt außerdem, 110 Millionen Euro in den nächsten fünf Jahren und 300 Millionen Euro in 15 Jahren zu investieren. Tarife Energy Regulatory Office (ERO) ist ein unabhängiges Unternehmen, das den auf den Grundsätzen des freien Handels gegründeten Rechtsrahmen festlegt. Der Energiepreis wird durch verschiedene Faktoren bestimmt: Betriebskosten, Wartungskosten, Einfuhr und andere Faktoren. Der Rückgang der kommerziellen und technischen Verluste würde sich positiv auswirken. Faktoren, die bis jetzt die niedrigen Preise gehalten haben, sind: ausländische Investitionen als Zuschüsse, staatliche Unterventionen, fehlende Investitionen für Umweltschutz und billige Arbeitskräfte. KEK produziert rund 97 % der Energie hat das Monopol des Marktes. ERO ist für die Festsetzung von Tarifen für Energiedienstleistungen zuständig. Kraftwerke wirken sich auf Umwelt und Gesundheitsschutz aus, ist eine Mission des Ministeriums für Umwelt und Raumordnung (MMPH). Da die meisten elektrischen Strom von Kraftwerken im Kosovo hergestellt werden, gelten sie als wichtigster Umweltschadstoff. Actuale Emission von Gasen, Staub und Abwässern aus den bestehenden Kraftwerken liegen über dem Niveau der EU-Richtlinien. Laut den Statistiken der Weltbank sind 835 Todesfälle, 310 neue Fälle chronischer Bronchitis, 22,900 neue Fälle von Atemwegserkrankungen bei Kindern, 11160 Notbesuche im Krankenhaus des Landes und ein Verlust von 100 Millionen Euro jährlich aufgrund von Kohleanlagen verursacht. Energieeffizienz Kosovo Agentur für Energieeffizienz - KAEE ist Exekutivorgan im Ministerium für wirtschaftliche Entwicklung. KAEE setzt Energieeffizienzmaßnahmen durch die Bewertung von Energiesparmöglichkeiten und die Umsetzung von Energieeffizienzmaßnahmen in allen Bereichen des Energieverbrauchs ein. Diese Agentur hat Energieeffizienz-Rechtsrahmen entwickelt, um die besten EU-Verfahren umzusetzen. Die Weltbank bereitet ein Projekt von 32,5 Mio. € vor, um Investitionen zu finanzieren und die Stärkung der Regulierung und Politik im Bereich erneuerbare Energien technisch zu unterstützen. Zusammenarbeit auf der Grundlage der steigenden Nachfrage ist die Rolle der Einfuhr von wesentlicher Bedeutung, um eine stabile Ergänzung zu gewährleisten. Kosovo hat mehrere Abkommen über die Zusammenarbeit im Energiesektor mit Albanien unterzeichnet. Die Tatsache, dass das elektrische Energiesystem Albaniens auf Wasserenergie (fast 100 %) % angewiesen ist, während Kosovo auf Kraftwerken angewiesen ist, ist eine große Chance für die Zusammenarbeit zwischen den beiden Ländern. Darüber hinaus befindet sich eine 400 kV-Verbindungslinie in der Endphase vor dem Baubeginn. Das kosovar Ministerium für Wirtschaftsentwicklung hat mit den Institutionen der montenegrinischen Wirtschaft und Mazedonien verhandelt, um die Zusammenarbeit insbesondere im Energiesektor zu vertiefen. Neue Alternativen für EnergieKosova e Re ist ein Projekt zum Bau einer neuen Kraftwerksanlage. Der Bau dieses Kraftwerks würde die Anforderungen an die elektrische Energie im Kosovo erfüllen. Dieses Projekt wurde mehrfach geändert. Fadil Is Majorli, Minister für wirtschaftliche Entwicklung, erklärte, dass Kosova e Re soll 2015 gebaut werden. Zhur Hydroelektrische Power Plant Projekt ist eine neue Gelegenheit, zuverlässige Energiepotenziale zu nutzen. Es wird bewertet, dass die Leistung von Zhur HPP 305 MW beträgt. Das Projekt ist aufgrund der hohen Kosten, begrenzter Kapazitäten und Probleme im Zusammenhang mit der Wassernutzung mit Albanien anhängig. Studien haben gezeigt, dass neben Wasserkraftwerken auch andere Alternativen zu Braunkohlekraftwerken bestehen. Man ist der Auffassung, dass ein ideal gelegener Sonneneinschuss im Kosovo 1600 kWh/m2/Jahr produzieren kann. Eine Studie der Energie- und Rückläufe Group University of California behauptet, dass die ungefähre Energie, die das Kosovo aus Biomasseressourcen erzeugen könnte, 6600 GWh/yr ist. Obwohl die Nachbarländer (Macedonia und Serbien) einen Teil ihrer elektrischen Kraft durch Nutzung geothermischer Standorte erzeugen, gibt es im Kosovo keine Studien auf diesem Gebiet. Siehe auch die Wirtschaft der natürlichen Ressourcen des Kosovo in Pristina (14 Referenzen = Der memtransistor ist ein experimenteller, multi-terminal-elektronischer Bestandteil, der beim Aufbau künstlicher Neuralnetze verwendet werden könnte. Es ist eine Kombination von Memristor und Transistor. Anwendungen der Memristor-Technologie sind begrenzt, indem sie ein zweier Endgeräte ist. Die vielfältigen Verbindungen des memtransistor ermöglichen es, einen Neuron mit seinen vielfältigen synaptischen Verbindungen genauer zu gestalten. Ein von diesen hergestelltes Neuralnetz würde eine Hardware-basierte künstliche Intelligenz mit einer guten Grundlage bieten. Forscher an der Northwestern University verfügen über ein siebentägiges Gerät, das auf Molybdenum Disulfid (MoS2) hergestellt wurde. Ein Terminal kontrolliert den aktuellen Stand zwischen den anderen sechs. = Gesundheitsausgaben in Gambia beliefen sich im Jahr 2004 auf 1,8 % des BIP, während die privaten Ausgaben bei 5,0% lag. Anfang 2000 gab es 11 Ärzte pro 100 000 Personen. Lebenserwartung bei der Geburt betrug 2005 59,9 für Frauen und für Männer 57.7. Laut der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2005 haben schätzungsweise 78,3 % der gambischen Mädchen und Frauen weibliche Genitalverstümmelung gelitten. Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100 000 Geburten für Gambia beträgt 400. Dies ist im Vergleich zu 281.3 im Jahr 2008 und 628,5 im Jahr 1990. Pro 1.000 Geburten beträgt die unter-5-prozentige Sterblichkeit 106 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz der unter-5-Sterblichkeit 31, In Gambia ist die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten fünf, und das Lebenserwartungsrisiko für schwangere Frauen ist 49. Impfung Im Oktober 2012 wurde berichtet, dass der Gambia bedeutende Verbesserungen in den Bereichen Polio, Masernimplementierung und PCV-7-Impfstoff gemacht hatte. Gambia wurde 2004 als Polizeifrei zertifiziert.“ Das Programm Gambia EPI ist eines der besten in der Weltgesundheitsorganisation Afrika,“ sagte Thomas Sukwa, ein Vertreter der WHO, nach der Zeitung Forjaa. " Man beglückwünscht in der Tat, dass sich die Regierung des Gambias weiterhin für die weltweite Initiative zur Ausrottung der Polizei einsetzt." Laut Vaccine News Daily: Der Gambia ist für die Impfung von Kindern mit einem Alter von einem Jahr an dritter Stelle in Afrika gebunden. Gambia ist für den vierten Platz in der Welt für die DTP3-Impfung für einjährige Kinder gebunden. Gambia befindet sich in Afrika zum zweiten Mal für "schwere Kinder unter fünf Jahren, die nach Handelswirtschaft antimalarial behandelt wurden". Gesundheitswesen 4 von der Regierung betriebene Referenden: The Edward Francis Small Educational Hospital in Banjul und kleineren Krankenhäusern in Bansang, Farafenni und Bwiam. Es gibt 8 Gesundheitszentren und weitere 16 kleinere Zentren. Eine Gruppe namens Power Up Gambia ist in Gambia tätig, um Solarenergietechnologien für Gesundheitsversorgungseinrichtungen bereitzustellen, die einen besseren Stromzugang gewährleisten. Kürzlich wurde eine internationale Hilfegruppe, die sich auf Länder südlich der Sahara konzentrierte, für die Bereitstellung ausreichender Krankenwagen für das gesamte Land zur Kenntnis genommen. Spiele für das Gesundheitswesen verwalten und halten Fahrzeuge für die Regierung. In der Initiative geht es um ein großes Hindernis für die weltweite Gesundheitsversorgung – und es ermöglicht den Gesundheitspersonal, alle Wochen dreimal so viele Dörfer zu besuchen. Luxemburg Links