Vor 1994 konfrontierten Immigranten aus anderen Ländern Diskriminierung und sogar Gewalt in Südafrika. Nach der Mehrheitsregel im Jahr 1994, im Gegensatz zu den Erwartungen, stieg die Häufigkeit der Fremdenfeindlichkeit. Zwischen 2000 und März 2008 starben mindestens 67 Menschen, die als fremdenfeindliche Anschläge identifiziert wurden. Im Mai 2008 verließ eine Reihe von Angriffen 62 Menschen tot; obwohl 21 von denen, die getötet wurden, südafrikanische Bürger waren. Die Anschläge wurden von Fremdenfeindlichkeit motiviert. Im Jahr 2015 forderte ein weiterer landesweiter Spieß bei fremdenfeindlichen Angriffen gegen Einwanderer im Allgemeinen eine Reihe von ausländischen Regierungen dazu auf, ihre Bürger zu repatriieren. Eine Pew Research Umfrage im Jahr 2018 zeigte, dass 62 % der Südafrikaner die Einwanderer als Belastung für die Gesellschaft betrachteten, indem sie Arbeitsplätze und Sozialleistungen einnahmen und 61% der Südafrikaner glaubten, dass Immigranten für Verbrechen verantwortlicher seien als andere Gruppen. Zwischen 2010 und 2017 stieg die Einwanderungsgemeinschaft in Südafrika von 2 Millionen Menschen auf 4 Millionen Menschen. Der Anteil der ausländischen Bevölkerung in Südafrika stieg von 2,8% im Jahr 2005 auf 7% im Jahr 2019, so die Internationale Organisation für Migration der Vereinten Nationen, trotz der weit verbreiteten Fremdenfeindlichkeit im Land. Dies machte Südafrika zum größten Empfänger von Immigranten auf dem afrikanischen Kontinent im Jahr 2019. Xenophobia in Südafrika vor 1994 Angriffe gegen Mosambik und kongolesische Einwanderer Zwischen 1984 und Ende der Feindseligkeiten in diesem Land flohen schätzungsweise 50.000 bis 350.000 Mosambikler nach Südafrika. Während sie keinen Flüchtlingsstatus gewährten, durften sie sich in den während des Apartheid-Systems geschaffenen Bantustan oder schwarzen Heimatländern technisch niederlassen. Die Realität war abwechslungsreicher, mit der Heimat von Lebowa, die die Mosambikanischen Siedler verbietet, während Gazankulu die Flüchtlinge mit Unterstützung in Form von Land und Ausrüstung begrüßte. Diejenigen in Gazankulu fanden sich jedoch auf die Heimat beschränkt und für die Abschiebung verantwortlich, sollten sie offiziell in Südafrika einreisen, und es gibt Beweise, dass ihre Gastgeber ihnen den Zugang zu wirtschaftlichen Ressourcen verweigerten. Der Unruhe- und Bürgerkrieg sah ebenfalls eine große Zahl kongolesischer Menschen nach Südafrika auswandern, viele illegal, 1993 und 1997. Anschließende Studien fanden Hinweise auf fremdenfeindliche Haltungen gegenüber diesen Flüchtlingen, die durch den Zugang zur primären Gesundheitsversorgung, der sie technisch berechtigt waren, gekennzeichnet wurden. Fremdenfeindlichkeit in Südafrika nach 1994 Trotz fehlender direkt vergleichbarer Daten wird die Fremdenfeindlichkeit in Südafrika nach der Wahl einer Schwarzen Mehrheitsregierung im Jahr 1994 deutlich erhöht. Laut einer 2004 vom Southern African Migration Project veröffentlichten Studie (SAMP:) Die ANC-Regierung – in ihren Versuchen, die Teile der Vergangenheit zu überwinden und neue Formen des sozialen Zusammenhalts zu errichten... begann ein aggressives und integratives Nationalprojekt. Ein unvorhergesehenes Nebenprodukt dieses Projekts war ein Wachstum der Intoleranz gegenüber Außenstehenden . Gewalt gegen ausländische Bürger und afrikanische Flüchtlinge wird immer häufiger und Gemeinschaften werden durch Feindseligkeit und Verdacht geteilt. Die Studie basierte auf einer Bürgerbefragung in den Mitgliedstaaten der Southern African Development Community (SADC) und fand Südafrikaner, die die härteste Anti-Immigranten-Stimme ausdrückten, mit 21% der Südafrikaner, um ein vollständiges Verbot der ausländischen Einreise und 64% zugunsten strenger Einschränkungen der zugelassenen Zahlen. Demgegenüber lag der nächsthöchste Anteil der Befragten für ein vollständiges Einwanderungsverbot in Namibia und Botswana bei 10 % Ausländer und der südafrikanische Polizeidienst Eine Studie des Zentrums für die Untersuchung von Gewalt und Versöhnung (CSVR) von Haltungen unter Polizeibeamten in der Region Johannesburg ergab, dass 87% der Befragten glaubten, dass die meisten unschuldigen Einwanderer in Johannesburg an Verbrechen beteiligt sind, obwohl es keine statistischen Beweise dafür gibt, die Wahrnehmung zu belegen. Solche Ansichten kombiniert mit der Verletzlichkeit illegaler Aliens führten zu Missbrauch, einschließlich Gewalt und Erpressung, einige Analysten argumentierten. Minister Nosiviwe Mapisa-Nqakula, ein Vertreter der burundischen Flüchtlinge in Durban, behauptete in einem Treffen im März 2007, dass Immigranten sich nicht auf die Polizei für den Schutz verlassen könnten, sondern fand die Polizei misshandeln, sie stehlen und unbestätigte Behauptungen machen, dass sie Drogen verkaufen. Zwei Jahre zuvor hatte Mapisa-Nqakula bei einem ähnlichen Treffen in Johannesburg zugegeben, dass Flüchtlinge und Asylsuchende von der Polizei mit fremdenfeindlicher Haltung misshandelt wurden. Gewalt vor Mai 2008 Laut einem Bericht der Human Rights Watch von 1998 wurden Immigranten aus Malawi, Simbabwe und Mosambik, die in der Stadt Alexandra lebten, im Januar 1995 "physisch über mehrere Wochen angegriffen, da bewaffnete Banden verdächtige und verurteilte Migranten identifizierten und sie in die Polizeistation marschierten, um die Stadt von Ausländern zu reinigen". Die Kampagne, bekannt als Buyelekhaya (nach Hause zurück), gab Ausländer für Verbrechen, Arbeitslosigkeit und sexuelle Anschläge. Im September 1998 wurden ein Mosambik-National und zwei senegalesische Bürger aus einem Zug geworfen. Der Angriff wurde von einer Gruppe durchgeführt, die aus einer Kundgebung zurückkehrte, die Ausländer für Arbeitslosigkeit, Kriminalität und die Verbreitung von AIDS verantwortlich machte. Im Jahr 2000 wurden sieben Ausländer auf der Cape Flats über einen Zeitraum von fünf Wochen getötet, in dem die Polizei als fremdenfeindliche Morde bezeichnete, die möglicherweise von der Angst, dass Außenseiter Eigentum von Einheimischen behaupten würden. Im Oktober 2001 gaben die Bewohner der informellen Siedlung Zandspruit den Bürgern Simbabwes zehn Tage, um das Gebiet zu verlassen. Als die Ausländer nicht freiwillig verlassen konnten, wurden sie gewaltsam verurteilt und ihre Schaben verbrannt und geplündert. Die Mitglieder der Gemeinschaft sagten, sie seien verärgert, daß Simbabweaner beschäftigt seien, während die Einheimischen arbeitslos blieben und den Ausländern eine Reihe von Verbrechen beschuldigten. Unter den betroffenen Simbabwe wurden keine Verletzungen gemeldet. In der letzten Woche 2005 und in der ersten Woche 2006 starben mindestens vier Personen, darunter zwei Simbabwe, in der Olievenhoutbosch Siedlung, nachdem Ausländer für den Tod eines lokalen Mannes verantwortlich waren. Shacks von Ausländern wurden leicht gemacht und Einheimische forderten, dass die Polizei alle Einwanderer aus dem Gebiet entfernen. Im August 2006 appellierten somalische Flüchtlinge nach 21 somalischen Händlern im Juli dieses Jahres und 26 weitere im August. Die Einwanderer glaubten, dass die Morde von Fremdenfeindlichkeit motiviert werden, obwohl die Polizei die Behauptung einer konzertierten Kampagne ablehnte, somalische Händler aus den Townships im Westkap zu treiben. Die Angriffe auf ausländische Staatsangehörige nahmen Ende 2007 deutlich zu, und es wird angenommen, dass zwischen Januar und Mai 2008 mindestens ein Dutzend Angriffe stattfanden. Die schwersten Vorfälle traten am 8. Januar 2008 auf, als zwei somalische Ladenbesitzer in den östlichen Kapstädten Jeffreys Bay und East London ermordet wurden, dann im März 2008, als sieben Menschen getötet wurden, darunter Simbabwe, Pakistaner und ein somalischer Staatsangehöriger nach ihren Geschäften und Enten in Atteridgeville bei Pretoria. Mai 2008 riots Verbreitung von Gewalt Am 12. Mai 2008 begann eine Reihe von Ritus in der Stadt Alexandra (im nordöstlichen Teil von Johannesburg), als Einheimische Migranten aus Mosambik, Malawi und Simbabwe angriffen, zwei Menschen getötet und 40 andere verletzten. Einige Angreifer wurden berichtet, dass Jacob Zumas Kampagnensong Umshini Wami (Zulu: "Bring Me My Machine Gun") singt. In den folgenden Wochen verbreitete sich die Gewalt zunächst auf andere Siedlungen in der Provinz Gauteng, dann auf die Küstenstädte Durban und Kapstadt. Angriffe wurden auch in Teilen des südlichen Kaps, Mpumalanga im Nordwesten und Freistaat gemeldet. Beliebte Opposition gegen Fremdenfeindlichkeit In Khutsong in Gauteng und den verschiedenen Schacksiedlungen unter der Leitung von Abahlali baseMjondolo in KwaZulu-Natal konnten sicherstellen, dass es keine gewalttätigen Angriffe gab. Die Western Cape Anti-Eviction Kampagne organisierte auch Kampagnen gegen Fremdenfeindlichkeit. Pallo Jordan argumentierte, dass "Aktive Graswurzeln Interventionen die letzte Welle der Fremdenfeindlichkeit enthielten". Ursachen In einem Bericht des Forschungsrats Humanwissenschaften wurden vier große Ursachen für die Gewalt festgestellt: relative Benachteiligung, besonders intensiver Wettbewerb um Arbeitsplätze, Rohstoffe und Wohnungsbau; Gruppenprozesse, einschließlich psychologischer Kategorisierungsverfahren, die nationalistisch sind und nicht übergeordnete südafrikanische Ausnahmen sind, oder ein Gefühl von Überlegenheit in Bezug auf andere Afrikaner; und ausschließliche Staatsbürgerschaft oder eine Form von Nationalismus, die andere ausschließt. Ein anschließender Bericht, "Towards Tolerance, Law and Dignity: The Addressing Violence against Foreign Nationals in South Africa", in Auftrag der Internationalen Organisation für Migration, fand heraus, dass schlechte Service-Lieferung oder ein Zustrom von Ausländern eine wichtige Rolle gespielt haben, aber die Stadtpolitik für die Angriffe verantwortlich gemacht hat. Es fand auch heraus, dass die Führung der Gemeinschaft potenziell lukrativ für arbeitslose Menschen war und dass solche Führer die Angriffe organisierten. Die lokale Führung könnte illegitim und oft gewalttätig sein, wenn sie entweder aus einem politischen Vakuum oder einem heftigen Wettbewerb hervorging, sagte der Bericht, und diese Führer haben ihre Autorität durch die Stärkung der Ressentiment gegenüber Ausländern verstärkt. Nach 1400 Verdächtigen wurden im Zusammenhang mit der Gewalt verhaftet. Neun Monate nachdem die Anschläge 128 Individuen verurteilt worden waren und 30 in 105 Gerichtsfällen nicht schuldig waren. 208 Fälle wurden zurückgenommen und 156 noch gehört. Ein Jahr, nachdem die Anschläge Staatsanwälte sagten, dass 137 Personen verurteilt worden seien, seien 182 Fälle zurückgezogen worden, weil Zeugen oder Beschwerdeführer das Land verlassen hätten, 51 Fälle seien im Gange oder vor Gericht gestellt worden und 82 wurden zur weiteren Untersuchung herangezogen. Im Mai 2009, ein Jahr nach den Anschlägen das Konsortium für Flüchtlinge und Migranten in Südafrika (Cormsa) sagte, dass Ausländer unter Gewaltbedrohung blieben und dass wenig getan worden war, um die Ursachen der Anschläge anzugehen. Die Organisation beschwerte sich über mangelnde Rechenschaftspflicht für die Verantwortlichen für öffentliche Gewalt, unzureichende Untersuchungen zu den Anstiftern und das Fehlen einer staatlichen Untersuchung. Flüchtlingslager und Reintegrationsfrage Nachdem sie drei Wochen lang an temporären Sicherheitsplätzen (einschließlich Polizeistationen und Gemeindehallen) untergebracht wurden, wurden diejenigen, die die Gewalt flohen, in speziell eingerichtete Zwischenlager umgezogen. Die Bedingungen in einigen Lagern wurden aus Gründen der Lage und Infrastruktur verurteilt, was ihre vorübergehende Natur hervorhebt. Die südafrikanische Regierung verabschiedete zunächst eine Politik der raschen Wiedereingliederung von Flüchtlingen in die ursprünglich von ihnen geflohenen Gemeinden und setzte anschließend im Juli 2008 eine Frist, mit der die Flüchtlinge in ihre Herkunftsländer zurückkehren würden. Nach einer offensichtlichen politischen Verschiebung gelobte die Regierung, dass es keine Zwangsreintegration von Flüchtlingen geben würde und dass die Opfer nicht deportiert würden, auch wenn sie als illegale Immigranten gefunden würden. Im Mai 2009, ein Jahr nach den Anschlägen, sagte die Stadt Kapstadt, dass es für eine Rettungsordnung gelten würde, 461 verbleibende Flüchtlinge zu zwingen, zwei Flüchtlingslager in dieser Stadt zu verlassen. Staatspolitische Reaktion Am 21. Mai genehmigte der damalige Präsident Thabo Mbeki einen Antrag der SAPS auf den Einsatz von Streitkräften gegen die Angriffe in Gauteng. Es war das erste Mal, dass die südafrikanische Regierung Truppen auf die Straße befehligte, um die Unruhe seit Ende der Apartheid in den frühen 1990er Jahren zu stillen. Für die Angriffe gaben sich mehrere politische Parteien und manchmal andere Einflüsse. Der Provinzialzweig Gauteng der ANC behauptete, die Gewalt sei politisch von einer "dritten Hand" motiviert, die vor allem die ANC für die allgemeinen Wahlen 2009 anvisierte. Sowohl der Geheimdienstminister Ronnie Kasrils als auch der Generaldirektor der National Intelligence Agency, Manala Manzini, unterstützten die Behauptungen von Gauteng ANC, dass die anti-immigrantische Gewalt politisch motiviert und auf die ANC gerichtet ist. Manzini sagte, dass die Gewalt vor allem innerhalb von Herbergeeinrichtungen von einem Dritten mit finanziellen Anreizen gestohlen wurde. Helen Zille, Leiter der offiziellen Oppositionspartei der Demokratischen Allianz (DA), wies auf Fälle von Massen von Rivalen auf, die "Umshini wami" singen, ein Lied, das mit dem damaligen Vorsitzenden der ANC Jacob Zuma verbunden ist, und bemerkte, dass die Rivalen auch aus dem Rang und der Akte der ANC-Jugendliga geholt. Sie behauptete, dass Zuma vor Jahren seinen Unterstützern versprochen hatte, Maßnahmen gegen die Einwanderung ausländischer Staatsangehöriger nach Südafrika zu ergreifen, und dass Zuma die jüngste Verurteilung der Ritus und die Auseinandersetzung mit der Anti-Immigrationsplattform nicht genug von einer ernsthaften Initiative gegen die Beteiligung von Parteimitgliedern an der Gewalt war. Sowohl Zille als auch der parlamentarische Führer der DA, Sandra Botha, schlugen den ANC vor, die Schuld an der Gewalt auf eine "dritte Hand", die oft in der südafrikanischen post-apartheid politischen Diskurs als Bezug auf Pro-Apartheid oder angeblich pro-apartheid-Organisationen genommen wird, zu verschieben. Zuma wiederum verurteilte sowohl die Anschläge als auch die Reaktion der Mbeki-Regierung auf die Anschläge; Zuma beklagte auch die Verwendung seines Markenliedes "Umshini wami" durch die Ritter. Generalsekretär Gwede Mantashe forderte die Schaffung lokaler Komitees zur Bekämpfung von Gewalt gegen Ausländer. Zille wurde auch von Finanzminister Trevor Manuel kritisiert, dass im Cape Argus zitiert wird, als dass Ausländer für einen Großteil des Drogenhandels in Südafrika verantwortlich seien. In der Provinz KwaZulu-Natal beschuldigte Bheki Cele, Sicherheitsminister der Provinzgemeinschaft, die Inkatha Freedom Party, eine nationalistische Zulu-Partei, für die Gewalt in Durban. Sowohl Cele als auch der Premierminister S'bu Ndebele behaupteten, dass IFP-Mitglieder eine Taverne angegriffen hätten, die nigerianischen Einwanderern den Weg zu einem Party-Treffen bot. Das IFP, das in erster Linie in der überwiegend ethnisch-zulu KwaZulu-Natal Provinz basiert, lehnte die Aussagen ab und hatte am 20. Mai eine Anti-Xenophobia-Sitzung mit der ANC. Radikale Gräserbewegungen und Organisationen traten stark gegen die von der Regierung und den politischen Parteien geförderten fremdenfeindlichen Angriffe aus dem Jahr 2008 auf. Einige haben behauptet, dass lokale Politiker und Polizei die Angriffe sanktioniert haben. Zu dieser Zeit forderten sie auch die Schließung des Lindela Repatriation Centre, das als Beispiel für die negative Art gesehen wird, wie die südafrikanische Regierung afrikanische Ausländer behandelt. Grassroots Gruppen wie Abahlali baseMjondolo und die südafrikanische Unemployment People's Movement haben auch die letzte Runde von fremdenfeindlichen Angriffen im Jahr 2015 abgelehnt. Internationale Reaktion Die Angriffe wurden von einer Vielzahl von Organisationen und Regierungsführern in ganz Afrika und im Rest der Welt verurteilt. Das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen äußerte Bedenken über die Gewalt und forderte die südafrikanische Regierung auf, die Abschiebung der simbabischen Staatsangehörigen zu beenden und den Flüchtlingen und Asylbewerbern zu ermöglichen, ihren Aufenthalt im Land zu regulieren. Malawi begann die Rückführung einiger seiner Staatsangehörigen in Südafrika. Die mosambikische Regierung sponserte eine Repatriierungsfahrt, die die Registrierung von mindestens 3 275 Personen sah. Angriffe 2009–12 Ende Mai 2009 ergaben sich Berichte über eine mögliche Resistenz fremdenfeindlicher Aktivitäten und die Organisation von Angriffen im Westkap. Berichte von Bedrohungen und geheimen Treffen von lokalen Geschäftsleuten in Gugulethu, Khayelitsha und Philippi, Kapstadt. Samora Machel in Philippi wieder als Flash-Point. In Gugulethu gab es Berichte über geheime Treffen der lokalen Geschäftsleute, die über "was über somalische Ladenbesitzer zu tun hat". Die Anti-Eviction-Kampagne brachte diese Probleme in die Offenheit, indem sie eine Reihe von Anti-Enophanobia-Meetings organisierte, die versuchen, die Ursache der Krise zu finden. Im November 2009 wurde in den informellen Siedlungen von De Doorns, einer Weinbaustadt im Westkap, eine Gemeinde von 1500-2500 Arbeitern aus Simbabwe zwangsernährt. Keine Personen wurden körperlich angegriffen, aber Häuser wurden zertrümmert und geplündert und dies führte zu der größten Verlagerung ausländischer Staatsangehöriger seit Mai 2008. Die Simbabwes wurden dann in einem Lager der Vertriebenen untergebracht, in dem einige ein Jahr bis zum Ende blieben. Forscher identifizierten die Rolle eines kriegerischen Ratsmitglieds, Mpumelelo Lubisi, bei der Anstiftung des Angriffs in einer möglichen Kollusion mit informellen Arbeitsmaklern, die finanzielle Interessen hatten, ihre simbabischen Konkurrenten loszuwerden. Die südafrikanischen Arbeiter beschuldigten auch die Bauern, die Simbabwes bei weniger als einem Mindestlohn einzusetzen (die Landwirte und die Arbeiter Simbabwes haben dies verweigert). Im Jahr 2010 trug die Presse zahlreiche Artikel, die behaupten, dass es am Ende der Fußball-Weltmeisterschaft 2010 massive geplante fremdenfeindliche Gewalt geben würde. Dies geschah jedoch nicht. Im Juli 2012 gab es neue Angriffe in Teilen von Kapstadt und in Botshabelo im Freistaat. "Fortress Südafrika" Südafrikas Grenzen wurden wieder militarisiert. Laut Christopher McMichael: "Dieses gemeinsame staatlich-korporative Projekt zur Errichtung einer 'fortress Südafrika' zeigt auch eine tief verwurzelte Naht der Fremdenfeindlichkeit, in der ungeschädigte Migranten und Flüchtlinge aus afrikanischen Ländern als Sicherheitsrisiko für den Terrorismus und die organisierte Kriminalität gemalt werden. Die parlamentarischen Diskussionen über die Grenzsicherheit sind streng mit Behauptungen, dass ausländische Staatsangehörige versuchen, soziale Zuschüsse und wirtschaftliche Möglichkeiten von Bürgern zu entlasten. Die Verpackung der illegalen Einwanderung als nationale Sicherheitsbedrohung, die oft auf unbegründete Behauptungen über die inhärente Kriminalität ausländischer Staatsangehöriger beruht, bietet einen offiziellen Glanz auf tief verwurzelten Regierungs fremdenfeindlichen, in denen afrikanische Einwanderer Ziele für regelmäßige Belästigung, Rundung und Erpressung durch die Polizei sind. Diese Normalisierung der Einwanderer als Resentment-Zahlen kann auch Ausbrüche der fremdenfeindlichen Gewalt hervorrufen". Angriffe 2013–19 Angriffe gegen somalische Unternehmer Am 30. Mai 2013 wurde der 25-jährige Abdi Nasir Mahmoud Good zu Tode gesteint. Die Gewalt wurde auf einem Mobiltelefon erfasst und im Internet geteilt. Im Juni 2013 wurden drei somalische Käufer getötet, und die somalische Regierung forderte die südafrikanischen Behörden auf, mehr zum Schutz ihrer Staatsangehörigen zu tun. Unter den Morden waren zwei Brüder, die angeblich zu Tode gehackt wurden. Die Angriffe führten zu öffentlichen Ausschreitungen und weltweiten Protesten der somalischen Diaspora in Kapstadt, London und Minneapolis. Der südafrikanische Außenminister Maite Nkoana-Mashabane äußerte die "strösste Verurteilung" der Gewalt, die Plünderung und den Tod eines somalischen Ladenbesitzers erlebt hatte. Der somalische Ministerpräsident Abdi Farah Shirdon äußerte Besorgnis über die Sicherheit Somalis in Südafrika und forderte dort die Regierung auf, nach tödlichen Angriffen in Pretoria und Port Elizabeth Gewalt gegen Somalier zu stoppen. Am 7. Juni 2014 wurde ein somalischer Staatsangehöriger, in seinen 50ern, angeblich zu Tode gesteinert und zwei andere wurden schwer verletzt, als die wütenden Mob der Einheimischen ihr Geschäft in der Erweiterung 6 angriffen, spät am Samstag. Drei weitere Somalis wurden von Schusswaffen verwundet und Geschäfte wurden geplündert. Nach einer weiteren Runde der fremdenfeindlichen Gewalt gegen somalische Unternehmer im April 2015 kündigte die Regierung Somalias an, dass sie ihre Bürger aus Südafrika evakuieren würde. April 2015 Angriffe Im April 2015 gab es einen Aufstand in fremdenfeindlichen Angriffen im ganzen Land. Die Angriffe begannen in Durban und verbreiteten sich nach Johannesburg. Zulu King Goodwill Zwelithini wurde beschuldigt, die Angriffe zu verschlimmern, indem er sagte, dass Ausländer "zu ihren Ländern zurückgehen". Die Einheimischen plünderten die Geschäfte von Ausländern und attackierten Immigranten im Allgemeinen und zwangen Hunderte, um sich auf Polizeistationen im ganzen Land zu verlagern. Die malawischen Behörden begannen später, ihre Staatsangehörigen zurückzukehren, und eine Reihe anderer ausländischer Regierungen gaben auch bekannt, dass sie ihre Bürger evakuieren würden.Mehr als 300 Menschen wurden verhaftet. Am 18. April 2015 fotografierte ein Fotograf der Sunday Times, James Oatway, einen brutalen Angriff auf einen mosambikanischen Mann. Der Mann, Emmanuel Sithole, starb an seinen Wunden. Vier Verdächtige wurden innerhalb von Tagen nach der Veröffentlichung von Fotografien in der Ausgabe vom 19. April der Sunday Times des Mordes an Mosambik Straße Verkäufer Emmanuel Sithole in Alexandra Stadtschiff am Vortag verhaftet. Sitholes Name wurde nicht in die offizielle Liste von sieben Opfern aufgenommen, die bei den Angriffen im April 2015 getötet wurden, darunter ein Äthiopier, ein Mosambik, ein Bangladesch, ein Simbabwe und drei Südafrikaner, die alle in KwaZulu-Natal getötet wurden. Trotz des Beharrens der Regierung, dass Sitholes Mord nicht fremdenfeindlich war, wurde die südafrikanische Nationale Verteidigungskraft (SANDF) nach der Veröffentlichung der Bilder in Alexandra eingesetzt. Am 23. April marschierten mehrere tausend Demonstranten durch das Zentrum von Johannesburg, um gegen eine Spieß tödlicher Angriffe auf Immigranten zu protestieren. Sie sangen Lieder, die Fremdenfeindlichkeit leugnen und trugen Banner, die "Wir sind alle Afrikaner" lesen, als Migrantenarbeiter überfüllten Balkone und riefen ihre Unterstützung. Oktober 2015 Anschläge Im Oktober 2015 gab es in Grahamstown im Ostkap anhaltende fremdenfeindliche Anschläge. Es wurde berichtet, dass mehr als 500 Menschen vertrieben wurden und mehr als 300 Geschäfte und Häuser geplündert und in einigen Fällen vollständig zerstört wurden. Bei diesen Angriffen wurden Muslime gezielt. Die Grahamstown-Angriffe, die am 21. Oktober 2015 stattfanden und mit dem FeesMustFall-Protest an der Rhodes University zusammenfielen, dauerten mehrere Tage. Die Angriffe wurden von den Protesten der Taxifahrer angestiftet, wo die Fahrer gegen den schrecklichen Zustand der Straßen protestierten, den Anstieg der Kriminalität und die Gerüchte der von Ausländern begangenen Morde. Ihre Forderungen waren, dass der Bürgermeister etwas über ihre Traurigkeit tun sollte. Ihre Traurigkeiten wurden vom Bürgermeister nicht angesprochen. Am 21. Oktober 2015 attackierten Taxifahrer Spaza-Shops im Besitz von Pakistani, Somali, Bangladeshi und Äthiopien Einwohnern von Grahamstown. Es gab eine Mobilisierung von Menschen durch die Taxifahrer, mit dem Ziel, Geschäfte von Ausländern anzugreifen und zu plündern. Es gab ein Gerücht, dass die Ausländer für die gewaltigen Morde in der Stadt verantwortlich waren: dass ein "arabischer Mann Frauen getötet und verstümmelt hatte" in der Stadt und dass die Polizei nichts getan hatte, um diese Gerüchte anzusprechen. Grahamstown Bewohner in den Townships waren wütend auf die Polizei, weil sie nichts getan haben, um die Gerüchte zu vertreiben, obwohl sie von den Räten gewarnt wurden, dass die Bewohner das Gesetz in ihre eigenen Hände nehmen könnten. So war es diese Gerüchte, die die Angriffe auf Ausländer anregten. Am 23. Oktober veranstaltete die Gemeinde Makana ein Stadttreffen im Rathaus. Das Treffen konzentrierte sich darauf, wie die Gemeinde und die südafrikanische Polizei die Bewohner beruhigen und die Situation ansprechen würden. Während dieses Treffens gab es keinen Vertreter der Polizei und einer der kriegerischen Räte legitimierte die Angriffe durch fremdenfeindliche Gefühle, die darauf ausgerichtet waren, Ausländern keine Plattform zu geben, ihre eigenen Geschäfte zu haben. Die Anschläge fuhren fort, mit Taxifahrern, die nach den Einwohnern von Grahamstown frei die Looter transportieren. Berichte von den Bewohnern behaupteten, dass die Haltung der Polizei die der Gleichgültigkeit war, mit einigen an der Plünderung teilnehmen. Die Polizei der Anschläge war elitär, da es eine Linie auf der Beaufort Straße gab, die darauf hinwies, wo das Plünderungen toleriert werden und wo es nicht sein würde. So wurde das Plüschen in der Stadt erlaubt und in der Stadt nicht toleriert. Die Polizei beruhigte die Situation nur und restaurierte Ordnung nach einer Woche von Angriffen und Plünderungen. Die fremdenfeindlichen Anschläge in Grahamstown unterscheideten sich von den üblichen fremdenfeindlichen Anschlägen in Südafrika, da die in Grahamstown vor allem auf Muslime ausgerichtet waren. Der Hauptgrund, warum Muslime gezielt wurden, war vor allem das Gerücht, dass ein arabischer Mann für den Mord an Frauen in der Stadt verantwortlich war. 2016Tshwane riots Vom 20. bis 23. Juni 2016 traf eine Welle von Ritus die Stadt Tshwane. Obwohl die Ritus durch politische Unzufriedenheit innerhalb der ANC gezündet wurden, wurden Somali, Pakistanische und andere ausländische Geschäfte und Mikrounternehmen für Plünderungen und eine Reihe von Ausländern angegriffen. 2017Anti-Immigration Protest Am Freitag, den 24. Februar 2017 wurde in der Pretoria ein großer und offiziell sanktionierter Anti-Immigranten-Protest organisiert und abgehalten. Protestierende marschierten zum Außenministerium und gaben eine Petition an Regierungsvertreter. Protestierende beschuldigten Einwanderer, aus Südafrika Arbeitsplätze zu nehmen, Verbrechen zu verursachen, und beschwerten sich, dass "[t]hey arrogant sind und sie nicht wissen, wie man mit Menschen, insbesondere Nigerianern, spricht". 136 Demonstranten wurden während des Marschs verhaftet. 2019 Durban riots Am 25. März 2019 brachen in den Gebieten Sydenham, Jadhu Place und Overport afrikanische Einwanderer aus. Rund einhundert Menschen attackierten Unternehmen im Besitz von ausländischen Staatsangehörigen, so dass rund 50 Personen suchen Schutz in einer lokalen Polizeistation und Moschee. Drei Menschen wurden im Aufstand getötet. Eine Rede von Präsident Cyril Ramaphosa auf dem Wahlkampf des ANC für die südafrikanische Generalwahl 2019 wurde für den Beitrag zum fremdenfeindlichen Gefühl verantwortlich gemacht, in dem Ramaphosa sich verpflichtete, unschuldige Ausländer, die an kriminellen Aktivitäten beteiligt sind, zu knacken. Die Angriffe auf Ausländer wurden sowohl von der südafrikanischen Regierung als auch von politischen Parteien kritisiert, um sicherzustellen, dass die fremdenfeindliche Stimmung nicht für Wahlzwecke genutzt wurde. 2019 Johannesburg riots Am 1. September 2019 brachen in Jeppestown und Johannesburg CBD nach dem Tod eines Taxifahrers Unruhen und plündernde Zielgeschäfte im Besitz ausländischer Staatsangehöriger aus. Bis zum 3. September hatten die Polizisten 189 Verhaftungen wegen Plünderungen gemacht. Rund 50 Unternehmen, die überwiegend Nigerianer aus dem Rest des Kontinents besaßen, wurden im Vorfall angeblich zerstört oder beschädigt. Die Ritus fielen mit einem bundesweiten Lkw-Fahrer zusammen, der gegen die Beschäftigung von nicht-südafrikanischen Lkw protestierte. Nach Riots in der ersten Septemberwoche 12 Todesfälle, 640 von geschätzten 100.000 Nigerianer in Südafrika unterzeichnet, um kostenlose Flüge von Nigeria angeboten, um in ihr Heimatland zurückzukehren. Die Ritus führten zu einem Protest auf dem Greenmarket Square, Kapstadt von Flüchtlingen, die fordern, in ein Drittland außerhalb Südafrikas und außerhalb ihres Herkunftslandes verlegt zu werden. ReactionsSouth African Small Business Development Minister Lindiwe Zulu sagte, dass ausländische Geschäftsbesitzer nicht erwarten können, friedlich mit lokalen Geschäftsbesitzern zusammenzuarbeiten, es sei denn, sie teilen ihre Handelsgeheimnisse. Nach Zulu hatten ausländische Geschäftsbesitzer einen Vorteil gegenüber südafrikanischen Geschäftsbesitzern aufgrund der Randisierung der Apartheid. " Sie können sich nicht selbst verlocken und ihre Praktiken nicht mit lokalen Geschäftsinhabern teilen", sagte Zulu. Die Kommentare wurden mit weit verbreiteter Kritik erfüllt. Eine Untersuchung der Wettbewerbskommission – der Anti-Trust-Regulator des Landes, hat gezeigt, dass ein Unterschied in der Leistung zwischen ausländischen und lokalen Unternehmern eine Wahrnehmung geschaffen hat, dass Ausländer erfolgreicher sind als Einheimische. Während es nichts mit der Prüfung der Dynamik des Wettbewerbs zu tun hat, war die Insinuation, dass ausländische Unternehmer für den Niedergang des südafrikanischen Kleinbetriebs verantwortlich waren, beunruhigend. Vanya Gastrow, ein Forscher des afrikanischen Zentrums für Migration in Johannesburg, veröffentlichte eine Fallstudie über die Wirtschaft der kleinen Händler in Südafrika. Die Studie mit dem Titel Somalinomics skizzierte die Handelspraktiken somalischer Händler in Südafrika. Laut Gastrow, die meisten kleinen ausländischen Einzelhändler setzen ein niedriges Zeichen für einen hohen Umsatz, sie lokalisieren ihre Unternehmen in hochvernetzten Fußgängerzonen, öffnen sie früh und nahe spät und haben eine breitere Produktpalette. Die South African Broadcasting Corporation führte ein Interview mit Social Media Analyst Preetesh Sewraj, das vor den Auswirkungen gefälschter Nachrichtengeschichten warnte, die verwendet wurden, um Panik unter Südafrikanern zu schaffen. Im Jahr 2020 hat die Provinzregierung von Gauteng kontrovers Gauteng das Gesetz zur wirtschaftlichen Entwicklung von Stadtverwaltungen vorgeschlagen, das Unternehmen, die von ausländischen Staatsbürgern ohne offiziellen südafrikanischen Wohnsitz betrieben werden, von Unternehmen in der informellen Wirtschaft der Provinz zu verhindern versucht. Unterstützer des Gesetzes sagen, dass es die Fremdenfeindlichkeit reduzieren wird, indem Regulierungsregime aufgeräumt werden, dass Ausländer regelmäßig verletzt werden, während Ablenker des Gesetzes sagen, dass sein explizites Ziel von Ausländern ist selbst fremdenfeindlich und legitimiert Fremdenfeindlichkeit. Siehe auch Einwanderung nach Südafrika Rassismus in Südafrika Operation Fiela Illegal Einwanderung nach Südafrika Südafrika Südafrika südafrikanische Bauernangriffe Referenzen Externe Links Eine Nacht im Schlangenpark: Gewalt, Xenophobia und Korruption in Südafrika Städtereisen Xenowatch:Monitoring und Mapping Xenophobia in Südafrika Ich möchte nach Hause gehen Forever: Reflexionen über Raum, Staat und Gewalt in Kenia und Südafrika – Bericht und AnalyseAfrika Spectrum Boston Globe Photo Essay Artikel über die Pogrome im indischen Journal Erklärung über die Angriffe der südafrikanischen Schackbewohnerbewegung Abahlali baseMjondolo Foreign Natives to Native Foreigners: Erklärung der Fremdenfeindlichkeit in zeitgenössischem Südafrika, Michael Neocosmos, Codesria, Artikel über Ernesto Alfabeto Nhamuave und Adze Ugah's 'The Burning Man'Berichte über Xenophobia aus dem Programm für Zwangsmigrationsstudien an der Wits University in Johannesburg Eine Sammlung von Artikeln und Essays der Zivilgesellschaft am Mai 2008 enophobe Angriffe Ndlovu-Gatsheni: Afrika für Afrikaner oder Afrika für Natives Nur? "Neuer Nationalismus" und Nativismus in Simbabwe und SüdafrikaAfrica Spectrum, Vol 44, No 1 (2009) Rechte am Risiko: Flüchtlinge in New South Africa, Honors Scholar Program Dissertation, University of Connecticut (2008)."A Tale of Two Townships: Political Opportunity, Violent and Non-Violent Local Control in South Africa", Alex Parks Papier untersucht ursächliche Faktoren der Gewalt "Broke-on-Broke Violence:" Was die US-Presse über die fremdenfeindlichen Ritus Südafrikas falsch gemacht hat, By Kerry Chance, Slate Magazine, 20. Juni 2008 Die Raumpolitik der Fremdenfeindlichkeit: alltägliche Praktiken kongolesischer Migranten in Johannesburg, von Jennifer Greenburg, Transformation, 2010 [1] [2] [3]