Das Congressional Budget Office (CBO) ist eine Bundesagentur innerhalb der Legislative der Regierung der Vereinigten Staaten, die Budget und wirtschaftliche Informationen an den Kongress bietet. Inspiriert von California's Legislative Analyst's Office, das den Staatshaushalt in einer streng nicht handwerklichen Weise verwaltet, wurde der CBO als nicht handwerkliche Agentur vom Congressional Budget and Impoundment Control Act von 1974 geschaffen. Während Politiker auf beiden Seiten des Gangs den KBO kritisiert haben, wenn seine Schätzungen politisch unbequem gewesen sind, lehnen Ökonomen und andere Wissenschaftler überwältigend ab, dass der KBO parteiisch ist oder dass er keine glaubwürdigen Prognosen produziert. Es gibt einen Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass "die Anpassung der rechtlichen Einschränkungen, was die CBO über zukünftige Rechtsvorschriften und Ereignisse annehmen kann, die CBO hat historisch glaubwürdige Prognosen über die Auswirkungen der demokratischen und republikanischen Gesetzgebungsvorschläge herausgegeben." Geschichte Das Congressional Budget Office wurde von Titel II des Congressional Budget and Impoundment Control Act von 1974 (Pub.L 93-344) geschaffen, der am 12. Juli 1974 von Präsident Richard Nixon in das Gesetz aufgenommen wurde. Am 24. Februar 1975 begannen die offiziellen Operationen mit Alice Rivlin als Direktor. Die Gründung der CBO beruht auf einem Kampf zwischen Präsident Richard Nixon und einem demokratisch kontrollierten Kongress. Der Kongress wollte seine Macht der Geldbörse vor der Exekutive schützen. Die CBO wurde geschaffen, "in der Legislativabteilung, um das Haushaltsverständnis und die Handlungsfähigkeit des Kongresses zu stärken. Erzeugen Sie eine Quelle von Haushaltsexpertise, um die jährlichen Budgets schriftlich zu unterstützen und die Abhängigkeit der Legislative vom Büro des Präsidenten für Management und Budget zu verringern. "Im Jahr 2015 berichtete die Brookings Institution, dass die CBO seit ihrer Gründung das OMB "als die maßgebliche Quelle von Informationen über die Wirtschaft und das Budget in den Augen des Kongresses, der Presse und der Öffentlichkeit" supplantierte. Mission Das Congressional Budget Office ist nicht handwerklich und produziert "unabhängige Analysen von Haushalts- und Wirtschaftsfragen zur Unterstützung des kongressiven Budgetprozesses". Die Agentur veröffentlicht jährlich Berichte und Kostenschätzungen für vorgeschlagene Rechtsvorschriften, ohne dass politische Empfehlungen abgegeben werden. Im Hinblick auf die Schätzung der Ausgaben für den Kongress dient das Congressional Budget Office einem Zweck parallel zu dem des Gemeinsamen Steuerausschusses zur Schätzung der Einnahmen für den Kongress, dem Department of the Treasury zur Schätzung der Einnahmen für die Exekutive. Dazu gehören Prognosen über die Auswirkungen auf die nationalen Schulden und die Kostenschätzungen für Rechtsvorschriften. Die Operationen in Abschnitt 202 Buchstabe e des Haushaltsgesetzes erfordern, dass der CBO regelmäßige Berichte über die Finanzpolitik an die Haushaltsausschüsse des Parlaments und des Senats übermittelt, um grundlegende Projektionen des Bundeshaushalts bereitzustellen. Dies geschieht derzeit durch die Erstellung eines jährlichen Wirtschafts- und Haushaltsausblicks sowie eines Halbjahres-Updates. Die Agentur stellt auch jedes Jahr eine Analyse der Haushaltsvorschläge des Präsidenten für das kommende Geschäftsjahr pro ständiger Antrag des Senatsausschusses auf Mittelbindungen vor. Diese drei Reihen sind als wesentliche Titel bezeichnet, die an die Federal Depository Libraries verteilt sind und vom Regierungsamt zum Kauf erhältlich sind. Die CBO gibt oft Zeugnis als Antwort auf Anfragen verschiedener Kongressausschüsse und stellt Briefe aus, die auf Anfragen von Kongressabgeordneten antworten. Abteilungen Das Congressional Budget Office ist in neun Abteilungen unterteilt. Haushaltsanalyse Finanzanalyse Gesundheitsanalyse Arbeit, Einkommen Sicherheit und Langzeitanalyse Makroökonomische Analyse Management, Unternehmen und Informationsdienste Mikroökonomische Studien Nationale Sicherheitssteueranalyse Direktor Der Sprecher des Repräsentantenhauses und der Präsident pro Versuch des Senats ernennen gemeinsam den CBO-Direktor nach der Prüfung von Empfehlungen der beiden Haushaltsausschüsse. Die Amtszeit beträgt vier Jahre, ohne Einschränkung auf die Anzahl der Bedingungen, die ein Direktor bedienen kann. Entweder das Haus des Kongresses, kann jedoch den Direktor durch Beschluss entfernen. Bei Ablauf einer Amtszeit kann die als Direktor dienende Person bis zur Ernennung seines Nachfolgers in der Position fortfahren. Die Liste der Direktoren der CBO sind: EmpfangWer Politiker auf beiden Seiten des Ganges haben den CBO kritisiert, wenn seine Schätzungen politisch unbequem gewesen sind, Ökonomen und andere Wissenschaftler überwältigend ablehnen, dass der CBO Partisan ist oder dass er keine glaubwürdigen Prognosen produziert.Eine Umfrage der führenden Ökonomen im März 2017 zeigt einen Konsens hinter der Vorstellung, dass "die Anpassung an rechtliche Einschränkungen, was die CBO über zukünftige Rechtsvorschriften und Ereignisse annehmen kann, der CBO hat historisch glaubwürdige Prognosen über die Auswirkungen der demokratischen und republikanischen Legislativvorschläge herausgegeben. " Laut MIT-Ökonom David Autor hat der "CBO einen guten Track Record mit einer sehr schwierigen Aufgabe. Es erregt, aber nicht systematisch oder mit parteiischer Absicht." Laut Yale Economist Christopher Udry: "Es gibt keine glaubwürdigen Beweise für die Partisanenvorstellung." Der Wirtschaftswissenschaftler Walter E. Williams, ein Konservativer, schrieb im Jahr 1998, dass der CBO für seine "honest numbers" in Finanz- und Wirtschaftsfragen gut berücksichtigt wurde. Laut der Los Angeles Times werden "die Analysen und Prognosen der CBO als gut oder besser angesehen als andere ähnliche Arbeiten...die Ökonomen sagen, dass die wirtschaftlichen Prognosen der CBO im Allgemeinen günstig gegen andere Outfits vergleichen, und ihre langfristigen Budgetschätzungen waren ziemlich genau." Laut George Washington University-Politiker Sarah Binder, der CBO "ist über seine Geschichte als neutraler Analyst der Kongressbudgets und Kostenvoranschlag für vorgeschlagene Gesetzgebung." Die Agentur hat "eine nicht handwerkliche Personalkultur". Historisch gesehen haben der Haushaltsausschuss des Parlaments und der Haushaltsausschuss des Senats den CBO vor äußeren Drücken isoliert und versucht, das Amt zu politisieren oder zu schwächen. Professor Philip Joyce von der University of Maryland School of Public Policy schreibt: Dies ist in gewisser Weise angesichts der parteiischen Natur des Kongresses ziemlich überraschend. Es ist nicht notwendig, dass diese Teilhaber die Nichtparteilichkeit als ein positives Ende an sich genommen haben. Vielmehr haben die Haushaltsausschüsse (und insbesondere ihre Führung und das Personal) erkannt, dass ein schwaches CBO (eines, das keinen Ruf für eine objektive Analyse hat und dessen Schlussfolgerungen als Partisan betrachtet werden) nicht in ihrem Interesse ist. Ein schwacher CBO schwächet die Haushaltsausschüsse und schwächet den Kongress in seinen unvermeidlichen Kämpfen mit der Exekutive über Budget- und Wirtschaftspolitik. Siehe auch United States Congress United States Bundesbudget Office of Management and Budget Vergleichen: Legislative Analyst's Office (Kalifornien) Parlamentarisches Budget Büro (Australien) Parlamentarischer Haushaltsbeauftragter (Kanada) Nationalversammlung Budget Office (Die Republik Korea) Büro für Haushaltsverantwortlichkeit (Vereinigtes Königreich) Referenzen weiterlesen Allen Schick, Felix LoStracco Das Bundesbudget: Politik, Politik, Prozess. Washington. D.C: Brookings Institution, 2000. Phillip Joyce, "Das Congressional Budget Office: Ehrliche Zahlen, Macht und Politik". Washington, D.C.:Georgetown University Press, 2011. Robert P. Saldin. 2017. Wenn Schlechte Politik gute Politik macht: Die Zahlen zur Gesundheitsreform laufen. Oxford University Press. Offizielle Website CBO Blog CBO Publikationen 1975-1999 auf der Wayback Machine (archiviert am 1. Juni 2011) und 2000- Congress.org: Treffen Sie die Scorekeeper der Ausgaben