Das Internet-Protokoll, das häufig als iPhone/IP bekannt ist, ist das Paket von Kommunikationsprotokollen, die im Internet und ähnlichen Computernetzen verwendet werden. Die aktuellen Basisprotokolle sind das Übertragungskontrollprotokoll (TCP) und das Internet-Protokoll (IP). In ihrer Entwicklung wurden die Versionen als Verteidigungsministerium (DoD) bezeichnet, da die Entwicklung der Vernetzungsmethode vom Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten über DARPA finanziert wurde. Ihre Umsetzung ist ein Protokollmodul. Das Internet-Protokoll-Paket bietet End-to-end-Datenkommunikation an, in der dargelegt wird, wie Daten gespeichert, angesprochen, übermittelt, weitergeleitet und empfangen werden sollten. Diese Funktionalität wird in vier abstrakten Schichten organisiert, die alle zugehörigen Protokolle nach dem Netzumfang jedes Protokolls einstufen. Vom niedrigsten bis zum höchsten sind die Schichten die Linkschicht, die Kommunikationsmethoden für Daten enthält, die innerhalb eines einzigen Netzwerksegments (link), der Internetschicht, die Internetarbeit zwischen unabhängigen Netzen, die Verkehrsschicht, die Behandlung von Host-to-Aufnahme-Kommunikation und die Anwendungsschicht, die den Prozess-to-prozess-Datenaustausch für Anwendungen bietet. Die technischen Normen, die dem Internet-Protokoll und seinen zugehörigen Protokollen zugrunde liegen, werden von der Task Force "Internet Engineering" (IETF) beibehalten. Das Internet-Protokoll legt das OSI-Modell vor, ein umfassenderer Bezugsrahmen für allgemeine Vernetzungssysteme. Geschichte Frühzeitige Forschung In den späten 60er Jahren hat das Internet-Protokoll eine Reihe von Forschungs- und Entwicklungsvorhaben der Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA) durchgeführt. DARPANET begann 1969 mit der Einleitung der Pionierarbeit auf einer Reihe anderer Datenübertragungstechnologien. Robert E. Kahn trat 1972 dem DARPA-Informationsverarbeitungs-Büro bei, in dem er sowohl auf Satelliten-Paket-Netzen als auch auf bodengestützten Funkpaketnetzen tätig war, und erkannte den Wert an, beides zu kommunizieren. Vinton Cerf, der im Frühjahr 1973 bei der Entwicklung des bestehenden Protokolls über das ARPANET Network Control Program (NCP) geholfen hat, kam zu Kahn bei der Arbeit an offenen Zusammenschaltungsmodellen mit dem Ziel, die nächste Protokollgeneration für das ARPANET zu gestalten. Sie haben auf die Erfahrungen der ARPANET-Forschungsgemeinschaft und der Internationalen Networking-Arbeitsgruppe, die Cerf geleitet hat, hingewiesen. Im Sommer 1973 hatten Kahn und Cerf eine grundlegende Reformierung vorgenommen, bei der die Unterschiede zwischen den lokalen Netzprotokollen durch ein gemeinsames Internetarbeitsprotokoll verschleiert wurden, und anstelle des für die Zuverlässigkeit verantwortlichen Netzes, wie in den bestehenden ARPANET-Protokollen, wurde diese Funktion an die Gastgeber delegiert. Cerf Credit Hubert Zimmermann und Louis Pouzin, Designer des CYCLADES-Netzes, mit wichtigen Einfluss auf dieses Design. Das neue Protokoll wurde 1974 als Übertragungskontrollprogramm umgesetzt. Anfangs hat das Übertragungskontrollprogramm sowohl Datengram-Übertragungen als auch -Route verwaltet, aber als Erfahrung mit dem Protokoll wuchsen, empfahl die Laboratorien, die Funktionalität in Schichten von verschiedenen Protokollen zu übertragen. Generalanwältinen waren Jonathan Postel der University of Southern Californias Information Sciences Institute, die den Antrag auf Kommentare (RFC) bearbeitet haben, die technische und strategische Dokumentenreihe, die sowohl dokumentierte als auch katastrophale Internetentwicklung und die Forschungsgruppe Robert Metcalfe an Xerox PARC. Postel erklärte: "Wir sind in unserem Entwurf von Internetprotokollen geschraubt, indem wir den Grundsatz der Schichtung verletzen". Konzentration verschiedener Mechanismen soll ein Umfeld schaffen, in dem die oberen Schichten nur Zugang haben könnten, was von den unteren Ebenen benötigt wurde. Ein monolithisches Design wäre unflexibel und führt zu Skalierbarkeit. In Version 3 des im Jahr 1978 geschriebenen iPhone wurde das Übertragungskontrollprogramm in zwei gesonderte Protokolle, das Internet-Protokoll als zusammenhängende Schicht und das Übertragungskontrollprotokoll als verlässlicher Anschlussdienst aufgeteilt. Die Konzeption des Netzes umfasste die Anerkennung, dass es nur die Funktionen einer effizienten Übertragung und Verkehrsführung zwischen Endknoten und allen anderen Erkenntnissen am Rande des Netzes in den Endknoten geben sollte. Dieses Design ist als End-to-end-Prinzip bekannt. Mit diesem Entwurf konnten andere Netze an das ARPANET angeschlossen werden, das unabhängig von anderen lokalen Merkmalen dasselbe Prinzip nutzte und damit das anfängliche Problem der Internetarbeit von Kahn gelöst. Ein populärer Ausdruck ist, dass das interaktive Produkt von Cerf und Kahn über "zwei Zinndosen und eine Schale" laufen kann. "Jahre später wurde das IP über Avian Carriers förmliche Protokollspezifikation erstellt und erfolgreich getestet. DARPA hat mit BBN Technologies, der Universität Stanford und dem University College London Verträge über die Entwicklung operationeller Versionen des Protokolls über mehrere Hardwareplattformen geschlossen. Bei der Entwicklung des Protokolls hat die Versionsnummer der Packungsleitungsschicht von Version 1 bis Version 4, die 1983 im ARPANET installiert wurde. Es wurde bekannt als Internet-Protokoll Version 4 (IPv4) als Protokoll, das immer noch im Internet verwendet wird, neben seiner aktuellen Version 6 (IPv6). Frühzeitige Umsetzung 1975 wurde ein zwei-Netz IP-Kommunikationstest zwischen der Universität von Stanford und dem University College London durchgeführt. Im November 1977 wurde zwischen den Standorten in den USA, dem Vereinigten Königreich und Norwegen ein drei-Netz IP-Test durchgeführt. Mehrere weitere IP Prototypen wurden zwischen 1978 und 1983 in mehreren Forschungszentren entwickelt. Vor dem 1. Januar 1983 „Flag Day“ nutzte das Internet NCP anstelle des SMS als Verkehrsschichtprotokoll. Ein Computer namens Router wird mit einer Schnittstelle zu jedem Netzwerk bereitgestellt. Sie schlägt Netzpakete zurück und zwischen ihnen. Originalerweise wurde ein Router als Tor bezeichnet, aber der Begriff wurde geändert, um Verwirrung mit anderen Arten von Toren zu vermeiden. Mit der Annahme im März 1982 erklärte das US-Verteidigungsministerium den SMS/IP als Standard für alle militärischen Computernetzwerke. Im selben Jahr haben NORSAR und Peter Kirsteins Forschungsgruppe am University College London das Protokoll angenommen. Die Migration des ARPANET-Netz/IP wurde am 1. Januar 1983 offiziell abgeschlossen, als die neuen Protokolle dauerhaft aktiviert wurden. 1985 veranstaltete der Internet-Beratungsausschuss (Cer Internetarchitektur Board) einen dreitägigen Online-Workshop für die Computerindustrie, an dem 250 Verkäufervertreter teilnehmen, das Protokoll fördern und zu seiner zunehmenden kommerziellen Nutzung führen. Im Jahr 1985 konzentrierte sich die erste Interop-Konferenz auf die Netz-Interoperabilität durch eine breitere Einführung von iPhone/IP. Die Konferenz wurde von Dan Lynch, einem frühen Internetaktivisten, gegründet. Anfangs nahmen große Unternehmen wie IBM und DEC an der Sitzung teil. IBM, AT &T und DEC waren die ersten großen Konzerne, um das iPhone/IP zu übernehmen, das trotz konkurrierender urheberrechtlich geschützter Protokolle. Barry Appelman's Group hat in IBM von 1984 die Entwicklung von iPhone/IP. Sie haben die Unternehmenspolitik gedient, um für verschiedene IBM-Systeme, einschließlich MVS, VM und OS/2, ein Netz von iPhone/IP-Produkten zu erhalten. Gleichzeitig haben mehrere kleinere Unternehmen, wie z.B. die ERP-Software und die Wong-Gruppe, begonnen, für DOS und Microsoft Windows SMS/IP-Module anzubieten. Das erste VM/CMS-Modul/IP-Modul stammt aus der Universität von Wisconsin. Manche der frühen iPhone-/IP-stapel wurden von einigen Programmanbietern geschrieben. Jay Elsky und Oleg Vishnepolsky von IBM Research schrieben für VM/CMS bzw. OS/2 einen SMS-Modul. Donald Gillies im MIT schrieb 1984 ein ntcp-Multiverbund-Modul, das die von John Romkey im MIT 1983–4 aufrechterhaltene IP/Packet-Flagge-Ebene durchführte. Romkey nutzte dieses iPhone im Jahr 1986 bei der Gründung der ERP Software. Phil Karn hat 1985 einen Multi-connect-Modul-Antrag für Funksysteme (KA9Q-Modul) erstellt. Im Juni 1989, als die Universität Kalifornien, in Berkeley vereinbarte, den für BSD UNIX entwickelten Code/IP in die öffentliche Hand einzurichten. Verschiedene Unternehmen, einschließlich IBM, enthielten diesen Code in kommerziellen Notebook-/IP-Software-Pressemitteilungen. Microsoft hat in Windows 95 ein natives iPhone/IP-Modul veröffentlicht. Mit dieser Veranstaltung konnte die beherrschende Stellung des Zement-Netzes/IP bei anderen Protokollen über Microsoft-basierte Netze, die die Systemarchitektur von IBM (SNA) und andere Plattformen wie DECnet der Digital Equipment Corporation, Open Systems Interconnect (OSI) und Xerox Network Systems (XNS) umfassen, verstärkt werden. Jedoch wurden in den späten 80er und frühen 90er Jahren Ingenieure, Organisationen und Nationen über die Frage polarisiert, deren Standard, das OSI-Modell oder das Internet-Protokoll-Paket zu den besten und robuststen Computernetzen führen würden. Formale Spezifikation und Normen Die technischen Normen, die dem Internet-Protokoll und seinen zugehörigen Protokollen zugrunde liegen, wurden an die Task Force "Internet Engineering" (IETF) delegiert. Die charakteristische Architektur des Internet-Protokolls ist die breite Teilung der Protokolle, die ihre Kernfunktion bilden. Kennzeichnend für die Anlage sind RFC 1122, die im Großen und Ganzen vier abstrakte Schichten skizziert. Diese haben den Test der Zeit, da die IETF diese Struktur nie geändert hat. In einem solchen Modell der Vernetzung legt das Internet-Protokoll die OSI-Modell vor, ein umfassenderer Bezugsrahmen für allgemeine Vernetzungssysteme. Leitprinzipien der Architektur Das End-to-end-Prinzip hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Sein ursprünglicher Ausdruck brachte die Aufrechterhaltung staatlicher und umfassender Erkenntnisse an den Rand auf und übernahm das Internet, das die verbliebenen Kanten miteinander verbindet und sich auf Geschwindigkeit und Einfachheit konzentriert. Real-world braucht für Firewalls, Netzwerkadressen für Übersetzer, Web-Inhalte-Caches und die wie dies zu einer Änderung dieses Prinzips geführt haben. Der Grundsatz der Robustheit: "In der Regel muss eine Umsetzung in ihrem Versandverhalten konservativer sein und in ihrem Empfangsverhalten liberal sein. Man muss darauf achten, gut informierte Datengramme zu senden, muss aber alle Daten, die es interpretieren kann (z.B. keine Einwände gegen technische Fehler, wenn die Bedeutung noch klar ist) akzeptieren. " "Der zweite Teil des Prinzips ist fast so wichtig: Software auf anderen Gastgebern kann Mängel enthalten, die es unvorhersehbar machen, rechtliche, aber obscure Protokoll-Funktionen zu nutzen. " Encapsulation wird verwendet, um die Entnahme von Protokollen und Dienstleistungen zu gewährleisten. Encapsulation wird in der Regel an die Teilung des Protokolls in Schichten der allgemeinen Funktionalität angepasst. Insgesamt nutzt ein Antrag (das höchste Niveau des Modells) eine Reihe von Protokollen, um seine Daten auf die Schichten zu schicken. Die Daten werden auf jeder Ebene weitergeführt. In einem frühen Architekturdokument, RFC 1122, wird die architektonischen Grundsätze über die Schicht betont. RFC 1122, d.h. die Titel-Ausschreibungen, werden in den Absätzen unter Bezug auf Schichten strukturiert, aber das Dokument bezieht sich auf viele andere architektonische Prinzipien und betont nicht die Schicht. Es definiert ein Vierschicht-Modell, mit den Schichten, die Namen haben, keine Zahlen, wie folgt: Die Anwendungsschicht ist der Geltungsbereich, in dem Anwendungen oder Prozesse eingesetzt werden, Nutzerdaten erstellen und diese Daten anderen Anwendungen auf einem anderen oder demselben Host mitteilen. In den Anwendungen werden die von den zugrunde liegenden Schichten bereitgestellten Dienstleistungen genutzt, insbesondere die Verkehrsschicht, die zuverlässige oder unzuverlässige Rohre für andere Prozesse bietet. Die Kommunikationspartner zeichnen sich durch die Anwendungsarchitektur aus, wie das Kunden-Server-Modell und die gegenseitige Vernetzung. Dies ist die Schicht, in der alle Antragsprotokolle, wie etwa LTE, FRA, SSH, LU, funktionieren. Prozesse werden über Häfen angesprochen, die im Wesentlichen Dienstleistungen darstellen. Die Transportschicht führt die von Routern getrennten lokalen Netze oder Fernnetze durch. Es bietet einen Kanal für die Kommunikationsbedürfnisse von Anwendungen. UDP ist das grundlegende Verkehrsschichtprotokoll, das einen unzuverlässigen, netzlosen Service bietet. Durch das Übertragungskontrollprotokoll werden flusskontrolliert, die Verbindungsstelle und die zuverlässige Datenübermittlung gewährleistet. Internet-Ebene Austauschdatengrams über Netzgrenzen hinweg. Es bietet eine einheitliche Vernetzungsschnittstelle, die die tatsächliche Topologie der zugrunde liegenden Netzverbindungen verschleiert. Es ist daher auch die Schicht, die Internetarbeit schafft. Man definiert das Internet. Diese Schicht definiert die für das Protokoll/IP verwendeten Adressen- und Leitungsstrukturen. Kernprotokoll in diesem Bereich ist das Internet-Protokoll, das IP-Adressen definiert. Ihre Funktion in der Leitung besteht darin, Datengramme an den nächsten Host zu transportieren, der als IP-Server funktioniert, der die Anbindung an ein Netz an das Enddatenziel hat. Die Verbindungsschicht definiert die Vernetzungsmethoden im Rahmen der lokalen Netzverbindung, auf der die Kommunikation ohne Intervenieren von Routern stattfindet. Diese Schicht umfasst die Protokolle, die zur Beschreibung der lokalen Netztopologie und der Schnittstellen verwendet werden, die erforderlich sind, um die Übertragung von Internet-Level-Datengrammen auf die nächsten Plätze zu beeinflussen. Link Schicht Die Protokolle der Verbindungsschicht sind im Rahmen der lokalen Netzverbindung, an die ein Gastgeber angeschlossen ist, tätig. Diese Regelung ist der Link in der CD/IP-Lastschrift und ist die niedrigste Komponente des Pakets. Der Link umfasst alle Hosts, die ohne Traversing eines Routers zugänglich sind. Die Größe der Verbindung wird daher durch das Design von Networking Hardware bestimmt. Prinziplich ist das iPhone/IP so konzipiert, dass es sich um eine unabhängige Hardware handelt, die über praktisch jede Verbindungsschichttechnologie hinaus umgesetzt werden kann. Dies umfasst nicht nur Hardware-Durchführungen, sondern auch virtuelle Verbindungsschichten wie virtuelle private Netze und Vernetzungstunnel. Die Linkschicht wird verwendet, um Packungen zwischen den Schnittstellen der Internetschicht zwischen zwei verschiedenen Gastgebern auf derselben Verbindung zu bewegen. Die Übertragungs- und Empfangspakete auf dem Link können im Geräteführer für die Netzkarte sowie in der Firmware oder durch spezialisierte Chipsätze kontrolliert werden. Diese Funktionen erfüllen, wie z.B. die Festlegung, die Internet-Level-Pakete für die Übertragung und schließlich die Übertragung der Rahmen auf die physische Schicht und über einen Übertragungsmedium. Das Tool/IP enthält Spezifikationen für die Übersetzung der im Internet-Protokoll verwendeten Netzwerk-Methoden zur Link-layer-Adressen, wie z.B. die Medienzugangskontrolle (MAC). Alle anderen Aspekte unterhalb dieses Niveaus sind jedoch implizit angenommen, dass sie existieren, und sind nicht ausdrücklich im Modell des iPhone/IP definiert. Die Linkschicht im iPhone/IP-Modell verfügt über entsprechende Funktionen in Stufe 2 des OSI-Modells. Internet-Level Internetworking erfordert die Übermittlung von Daten aus dem Quellenetz an das Zielnetz. Dieser Prozess wird als Wegrichtung bezeichnet und wird mit Hilfe des hierarchischen IP-Adressessystems unterstützt. Die Internet-Level bietet eine unzuverlässige Datenübertragungsanlage zwischen Hosts, die auf potenziell verschiedenen IP-Netzen angesiedelt sind, indem sie Datengramme an einen geeigneten nächsten-Hop-Stickstoff für eine weitere Weiterleitung an ihr Ziel übermitteln. Die Internetschicht hat die Verantwortung, Pakete über potenziell mehrere Netze zu versenden. Mit dieser Funktionalität ermöglicht die Internetschicht eine Internetarbeit, die Interworking verschiedener IP-Netze und stellt im Wesentlichen das Internet fest. Die Internetschicht unterscheidet zwischen den verschiedenen Verkehrsschichtprotokollen nicht. IP verfügt über Daten für eine Vielzahl unterschiedlicher Oberschichtprotokolle. Diese Protokolle werden jeweils von einer einzigartigen Protokollnummer ermittelt: z.B. Protokoll zur Internet-Kontrollnachrichten (ICMP) und Internet Group Management Protokoll (IGMP) sind Protokolle 1 und 2. Das Internet-Protokoll ist die wichtigste Komponente der Internetschicht, und es definiert zwei Adressensysteme zur Identifizierung von Netz Gastgebern und zur Vernetzung. Das ursprüngliche Adresssystem des ARPANET und dessen Nachfolger, das Internet, ist die Version 4 des Internet-Protokolls (IPv4). Es nutzt eine 32-bit IP-Adresse und ist daher in der Lage, rund vier Milliarden Besucher zu identifizieren. Diese Beschränkung wurde 1998 durch die Standardisierung der Version 6 des Internetprotokolls (IPv6), die 128-bit-Adressen verwendet, beseitigt. IPv6-Produktionen sind in etwa 2006 zu verzeichnen. Verkehrsschicht Die Verkehrsschicht legt grundlegende Datenkanäle fest, die für den aufgabenspezifischen Datenaustausch genutzt werden. In Form von End-to-end-Nachrichtentransfer-Diensten, die unabhängig vom zugrunde liegenden Netz und unabhängig von der Struktur der Nutzerdaten und der Logistik des Informationsaustauschs sind, wird die Netzanbindung von Host-to-Aufnahmen festgelegt. Konnektivität auf der Verkehrsebene kann entweder als zusammenhängende, in der UDP implementierte oder in Verbindung stehende Verbindungen eingestuft werden. Die Protokolle in dieser Schicht können Fehlerkontrollen, Segmentierung, Durchflusskontrolle, Überlastungskontrolle und Anwendung (Hafennummern) ermöglichen. Zur Bereitstellung verfahrensspezifischer Übertragungskanäle für Anwendungen legt die Schicht das Konzept des Netzhafens fest. Dies ist eine Reihe von logischen Aufbau, die speziell für jede der Kommunikationskanäle bereitgestellt wird. Für viele Arten von Dienstleistungen wurden diese Hafennummern standardisiert, so dass Kundencomputer bestimmte Dienste eines Server-Computers ohne Einbeziehung von Service-Suche oder -verzeichnisdiensten behandeln können. Da IP nur eine gute Lieferung bietet, bieten einige Transportschichtprotokolle Zuverlässigkeit. SMS ist ein anschlussorientiertes Protokoll, das zahlreiche Zuverlässigkeitsprobleme bei der Bereitstellung eines zuverlässigen Byte-Streams ansieht: Daten kommen in Grenzdaten mit minimalem Fehler (d. h. Richtigkeit) doppelte Daten werden zurückgeworfen oder zurückgeworfen. Das neuere Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) ist auch ein zuverlässiger, anschlussorientierter Verkehrsmechanismus. Es ist eine nachrichtenorientierte, nicht durchte-stream-orientierte, wie z. Es bietet auch eine multihoming-Unterstützung, bei der ein Anschluss endet durch mehrere IP-Adressen (repräsentiert mehrere physische Schnittstellen), so dass der Anschluss nicht unterbrochen wird. Es wurde zunächst für Telefonanwendungen (für den Transport SS7 über IP) entwickelt. Zuverlässigkeit kann auch erreicht werden, indem IP über ein zuverlässiges Datenlink-Protokoll wie die High Level Data Link Control (HDLC) läuft. Das Nutzerdatengram-Protokoll (UDP) ist ein anschlussloses Datengramm-Protokoll. Wie IP ist es ein bester, unzuverlässiges Protokoll. Zuverlässigkeit wird durch Fehlererkennung mit einem Checksum-Algorithmus behoben. UDP wird in der Regel für Anwendungen wie z.B. Streaming-Medien (Audio, Video, Voice über IP usw.) verwendet, bei denen die Online-Einreise wichtiger ist als Zuverlässigkeit, oder für einfache Abfrage-/Verantwortungsanwendungen wie DNS-Anschauungen, bei denen die Überlegung einer zuverlässigen Verbindung unverhältnismäßig groß ist. Echtzeit-Verkehrsprotokoll (RTP) ist ein Datengramm-Protokoll, das über die UDP verwendet wird und für Echtzeit-Daten wie z.B. die Übertragungsmedien bestimmt ist. Die Bewerbungen auf jeder bestimmten Netzwerkadresse sind durch ihren SMS- oder UDP-Port gekennzeichnet. Manche bekannte Häfen sind mit spezifischen Anwendungen verbunden. Die Verkehrs- oder Aufnahmeebene des iPhone/IP-Modells entspricht rund der vierten Schicht im OSI-Modell, die auch die Verkehrsschicht bezeichnet. Anwendungsschicht Die Anwendungsschicht umfasst die Protokolle, die von den meisten Anwendungen für die Bereitstellung von Benutzerdiensten oder den Austausch von Anwendungsdaten über die von den unteren Ebenenprotokollen festgelegten Netzverbindungen verwendet werden. Hierzu können einige grundlegende Netzwerkunterstützungsdienste wie die Streckenführungsprotokolle und die Aufnahmekonfiguration gehören. Beispiele für Anwendungsschichtprotokolle sind das Hypertext Transferprotokoll (HTTP), das Protokoll über die Datenübermittlung (FTP), das einfache Mail Transfer Protokoll (SMTP) und das Protokoll über die dynamische Aufnahmekonfiguration (DHCP). Daten, die nach Anwendungsschichtprotokollen codiert werden, werden in die Verkehrsschichtprotokolleinheiten (wie z.B. SMS-Systeme oder UDP-Datengramme) zusammengefasst, die wiederum niedrigere Schichtprotokolle verwenden, um den tatsächlichen Datentransfer durchzuführen.Das Modell für die Nutzung von SMS/IP berücksichtigt nicht die Besonderheiten der Formatierung und Darstellung von Daten und definiert keine zusätzlichen Schichten zwischen Antrags- und Verkehrsschichten wie im OSI-Modell (Bestellungs- und Sitzungsschichten). Laut dem Modell des iPhone/IP sind solche Funktionen das eigentliche Element von Bibliotheken und Anwendungsprogrammen. Die Anwendungsschicht im iPhone/IP-Modell wird oft mit einer Kombination aus dem fünften (Tagung), dem sechsten (Vertretung) und siebten (Anwendung) Schichten des OSI-Modells verglichen. Anwendungsschichtprotokolle sind häufig mit bestimmten Kunden-Server-Anwendungen verbunden, und gemeinsame Dienste haben bekannte Hafennummern, die von der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) reserviert sind. Zum Beispiel nutzt das HyperText Transferprotokoll Server Port 80 und Telnet Server Port 23 Kunden, die mit einer Dienstleistung in der Regel ephemerale Häfen verbinden, d.h. die Hafennummern, die nur für die Dauer des Zusammenschlusses an Zufall oder von einer in der Anmeldung angegebenen Bandbreite zugewiesen sind. In der Anwendungsschicht unterscheidet sich das iPhone/IP-Modell zwischen Benutzerprotokollen und Unterstützungsprotokollen. Förderprotokolle bieten Dienstleistungen für ein System der Netzinfrastruktur. Benutzerprotokolle werden für tatsächliche Benutzeranwendungen verwendet. STAR ist beispielsweise ein Nutzerprotokoll und DNS ist ein Unterstützungsprotokoll. Obwohl die Anwendungen in der Regel die Schlüsselqualitäten der Verkehrsschicht-Verbindung wie die Endpunkt IP-Adressen und die Hafennummern kennen, gelten in der Regel die Verkehrsschichtprotokolle (und niedriger) als schwarze Boxen, die einen stabilen Netzanschluss bieten, über den sie kommunizieren können. Die Verkehrsschicht und die unteren Ebenen werden nicht mit den spezifischen Merkmalen der Anwendungsschichtprotokolle abgestimmt. Sensoren und Schalter prüfen in der Regel nicht den simulierten Verkehr, sondern stellen sie nur einen Konduit für ihn bereit. Manche Firewall- und Bandbreiten-Grenzanwendungen verwenden jedoch eingehende Packungskontrollen zur Auslegung von Anwendungsdaten. Ein Beispiel ist das Protokoll über die Ressourcennutzung (RSVP). Für Anwendungen, die von NAT betroffen sind, ist es manchmal notwendig, den Antrag zu prüfen. Klassennamen und Anzahl der Schichten in der Literatur Die folgende Tabelle zeigt verschiedene Vernetzungsmodelle. Die Zahl der Schichten variiert zwischen drei und sieben. Manche Vernetzungsmodelle sind aus Textbüchern, die Sekundärquellen sind, die möglicherweise mit der Absicht von RFC 1122 und anderen IETF-Grundquellen in Konflikt treten. Vergleich von iPhone/IP und OSI-Ebene Die drei Spitzenschichten im OSI-Modell, d.h. die Anwendungsschicht, die Darstellungsschicht und die Sitzungsschicht, sind nicht getrennt im iPhone/IP-Modell, das nur über die Verkehrsschicht verfügt. Obwohl einige rein OSI-Protokoll-Anwendungen, wie X.400, ebenfalls kombiniert werden, besteht keine Anforderung, dass ein SMS/IP-Protokoll-Modul eine monolithische Architektur über die Verkehrsschicht vorschreibt. Zum Beispiel läuft das NFS-Anwendungsprotokoll über das Protokoll zur Darstellung externer Daten (XDR), das wiederum über ein Protokoll namens Fernverfahren (RPC) läuft. RPC bietet zuverlässige Aufzeichnungsübertragungen, so dass sie den besten Transport von UDP sicher nutzen können. Verschiedene Autoren haben das iPhone/IP-Modell unterschiedlich ausgelegt und sind sich darüber einig, ob die Verbindungsschicht oder jeder Aspekt des SMS/IP-Modells Fragen der OSI-Ebene 1 (physikalisch) abdecken oder ob das iPhone/IP eine Hardwareschicht unterhalb der Linkschicht enthält. Mehrere Autoren haben versucht, die Schichten 1 und 2 des OSI-Modells in das interaktive Modell zu integrieren, da diese häufig in moderne Standards (z.B. von IEC und ITU) erwähnt werden. Dies führt oft zu einem Modell mit fünf Ebenen, in dem die Verbindungsschicht oder Netzzugangsschicht in die Schichten 1 und 2 des OSI-Modells unterteilt ist. Die Entwicklung des IETF-Protokolls ist nicht mit strengen Ebenen behaftet. Manche Protokolle können nicht sauber in das OSI-Modell passen, obwohl RFCs manchmal auf sie verweisen und häufig die alten OSI-Gangnummern verwenden. Die IETF hat wiederholt erklärt, dass Internet-Protokoll und Architekturentwicklung nicht als OSI-konform gelten sollen. RFC 3439, die auf die Internetarchitektur verweist, enthält einen Abschnitt mit dem Titel "Layering in Erwägung gezogenes Harmful". Zum Beispiel werden die Sitzungs- und Darstellungsschichten der OSI-Reihe in die Anwendungsschicht des iPhone/IP-Pakets aufgenommen. Die Funktionalität der Sitzungsschicht ist in Protokollen wie z.B. in den Protokollen wie dem Telnet und dem Eröffnungsprotokoll (SIP) sichtbar. Sitzungsschichtfunktion wird auch mit der Hafennummerierung der Protokolle über das iPhone und das UDP, die in der Verkehrsebene des iPhone/IP-Pakets enthalten sind, realisiert. Funktionen der Darstellungsschicht werden in den Anwendungen des iPhone/IP mit dem MIME-Standard im Datenaustausch festgelegt. IETF-Protokolle können recursiert werden, wie es in Tunneling-Protokollen wie der generischen Intercapsulation (GRE) gezeigt wird. GRE nutzt den gleichen Mechanismus, den OSI für Tunneling auf der Netzebene verwendet. Durchführung Das Internet-Protokoll ist nicht davon überzeugt, dass es sich um spezielle Hardware- oder Softwareumgebung handelt. Man verlangt nur, dass Hardware und eine Software-Ebene vorhanden sind, die in der Lage sind, Pakete auf einem Computernetz zu versenden und zu empfangen. Infolgedessen wurde das Paket im Wesentlichen auf jeder Rechnerplattform durchgeführt. Mindestumsetzung von iPhone/IP umfasst folgendes: Internet-Protokoll (IP), Entschließungsprotokoll (ARP), Internet-Kontrollnachrichten (ICMP), Übertragungskontrollprotokoll (TCP), Benutzerdaten-Protokoll (UDP) und Internet Group Management Protokoll (IGMP). Neben IP, ICMP, ISP, UDP, Internet-Protokoll Version 6 erfordert Nachbarschafts-Übernahmeprotokoll (NDP), ICMPv6 und Multicast Hörer Search (MLD) und wird oft von einer integrierten IPSec-Sicherheitsschicht begleitet. Bewerbungsprogramme sind in der Regel nur mit Schnittstellen in der Anwendungsschicht und oft auch in der Verkehrsebene betroffen, während die nachstehenden Schichten im Betriebssystem Dienstleistungen erbringen. Die meisten IP-Durchführungen sind für die Programmierer über Steckdosen und APIs zugänglich. Einzelumsetzungen umfassen Leichte iPhone/IP, ein offenes Ausgangsmodul für eingebettete Systeme, und KA9Q NOS, ein Stapel und dazugehörige Protokolle für Amateurpaket-Funksysteme und persönliche Computer im Zusammenhang mit Serienlinien. Mikro-Monitoring-Software im Netzadapter bearbeitet in der Regel mit Linkfragen, unterstützt durch die Fahrersoftware im Betriebssystem. Nichtprogrammierbare analoge und digitale Elektronik sind in der Regel für die physischen Komponenten unter der Linkschicht verantwortlich, wobei in der Regel ein anwendungsspezifischer integrierter Schaltkreis (ASIC) für jede Netzschnittstelle oder andere physische Norm verwendet wird. Hochleistungsfähige Router basieren weitgehend auf schnell nicht programmierbaren digitalen Elektronik, die einen Linkwechsel durchführen. Siehe auch BBN-Bericht 1822, ein frühes, geschichttes Netzwerkmodell FLIP (Protocol) (fast lokales Internet-Protokoll) Liste der Automationsprotokolle Liste der Informations- und Technologie Akronyme Liste der IP-Protokollnummern Liste der Netzprotokolle Liste der Netzprotokolle und UDP-Hafennummern Literatur Douglas E. Comer. Internetarbeit mit dem iPhone/IP – Grundsätze, Protokolle und Architektur. ISBN 86-7991-142-9 Joseph G. Davies und Thomas F. Lee. Microsoft Windows Server 2003 MHz/IP Protokolle und Dienste.ISBN 4:356-1291-9 Forouzan, Behrouz A. (2003). Interface/IP Protokoll Suite (2. McGraw-Hill.ISBNUNG DES0-07-246060-5.Craig Hunt systems Administration.O'Reilly (1998) ISBN 1-56592-322-7 Maufer, Thomas A. (1999). IP Fundamentals. Prentice Hall.ISBN:30-13-975483-8.Ian McLean.Windows(R)2000-Modul/IP Black Book.ISBN 1-57610-687-X Ajit MungalePro .NET 1.1 Netzwerkprogramm. ISBN 1-59059-345-6 W. Richard Stevens.TCP/IP Illustated, Volumen 1: Die Protokolle.ISBN 0-201-63346-9 W. Richard Stevens und Gary R. Wright.TCP/IP Illustated, Band 2: Die Umsetzung.ISBN 0-201-63354-X W. Richard Stevens.TCP/IP Kennzeichnend, Volumen 3: SMS für Transaktionen, IL, NNTP und die UNIX-Domänenprotokolle.ISBN 0-201-63495-3 Andrew S. Tanenbaum. Computernetze.ISBN 0-13-066102-3 Clark, D. (1988) "The Design Philosophie of the DARPA Internet Protocols". Symposiumverfahren über Kommunikationsarchitekturen und -protokolle - SIGCOMM '88 (PDF). SIGCOMM '88 Symposium Proceedings on Communications Architecture and Protocol.ACM.pp.106-114.doi:10.1145/52324.52336.ISBN S2CID 6156615 Juni 2011 Link Externe Links Internet Geschichte – Seiten auf Robert Kahn, Vinton Cerf, und TCP/IP (Überprüft von Cerf und Kahn). RFC 675 – Spezifikation des Internet-Übertragungskontrollprogramms, Dezember 1974 Version RFC 1180A-Modul/IP-Werkzeug – von der Internet-Technik Task Force (Januar 1991)TCP/IP FAQ Der Leitfaden – Eine umfassende Prüfung der Protokolle und der Verfahren/Prozesse/Verarbeitung A Studie des ARPANET-Netzes/IP Digest-Modul/IP Sequence Diagrams Daryl’s-Server/IP Primer – Einführung in die Verwaltung von SMS/IP LANIP LANIP LANIP LANIP-Programm, Gesprächsform für das Online-Protokoll über Internet, VN-Anpassung,