Rennet () ist eine komplexe Reihe von Enzymen, die in den Magenn von Wiederkäuern erzeugt werden. Chymosin, seine Schlüsselkomponente, ist ein Protease-Enzym, das den Casein in der Milch sperrt. Neben Chymosin enthält Rennet weitere Enzyme, wie Pepsin und eine Lipase. Rennet wird verwendet, um Milch in feste Curds (für die Käseherstellung) und flüssige Molke zu trennen, und so wird es oder ein Ersatz bei der Herstellung der meisten Käse verwendet. Molekulare Wirkung von Netzenzymen Eines der Hauptwirkungen von Rennet ist sein Protease-Cymosin, das die Kappa-Casein-Kette spaltet. Casein ist das Hauptprotein der Milch. Cleavage bewirkt, dass Casein an andere gespaltene Caseinmoleküle haftet und ein Netzwerk bildet. Es kann besser in Gegenwart von Calcium und Phosphat Cluster. Aus diesem Grund werden diese Chemikalien gelegentlich zugesetzt, um bereits vorhandene Mengen im Käseherstellungsprozess zu ergänzen, insbesondere in der Calciumphosphat-Aromaziege. Das solide gekürzte Casein-Protein-Netzwerk fasst andere Komponenten der Milch, wie Fette und Mineralien, um Käse zu schaffen. Aus der inneren Schleimhaut der vierten Magenkammer (der Abomasum) von jungen, stillenden Kälbern als Teil der Viehzucht wird die Gewinnung von Kalbrennet Calf rennet gewonnen. Diese Mägen sind ein Nebenprodukt der Kalbsproduktion. Rennet aus älteren Kälbern (Gras-Fed oder Korn-Fed) enthält weniger oder kein Chymosin, sondern ein hohes Pepsin und kann nur für spezielle Arten von Milch und Käse verwendet werden. Da jeder Wiederkäuer eine besondere Art von Rennet produziert, um die Milch seiner eigenen Art zu verdauen, sind milchspezifische Renetten verfügbar, wie z.B. Ziegenrinnen für Ziegenmilch und Lammrinnen für Schafsmilch. Traditionelle Methode Getrocknete und gereinigte Mägen von jungen Kälbern werden in kleine Stücke geschnitten und dann in Salzwasser oder Molke gelegt, zusammen mit etwas Essig oder Wein, um den pH-Wert der Lösung zu senken. Nach einiger Zeit (über Nacht oder mehrere Tage) wird die Lösung filtriert. Das in der filtrierten Lösung verbleibende Rohrennet kann dann zur Koagulation von Milch verwendet werden. Etwa 1 g dieser Lösung können normalerweise 2 bis 4 L Milch koagulieren. Moderne Methode Tiefgefrorene Mägen werden gemahlen und in eine enzymextrahierende Lösung gebracht. Der rohe Netzextrakt wird dann durch Zugabe von Säure aktiviert; die Enzyme im Magen werden in inaktiver Form erzeugt und durch die Magensäure aktiviert. Anschließend wird die Säure neutralisiert und der Rennetextrakt in mehreren Stufen filtriert und bis zu einer typischen Potenz von etwa 1:15.000 eingeengt; d.h. 1 g Extrakt können 15 kg Milch koagulieren. Ein kg Rennet-Extrakt hat etwa 0,7 g aktive Enzyme – der Rest ist Wasser und Salz und manchmal Natriumbenzoat (E211,) 0,5 % - 1,0 % zur Konservierung. Typischerweise enthält 1 kg Käse etwa 0,0003 g Rennetenzyme. Alternative Quellen Aufgrund der begrenzten Verfügbarkeit von Säugetieren für die Rennet-Produktion haben die Käsehersteller andere Möglichkeiten gesucht, Milch seit mindestens römischen Zeiten zu koagulieren. Die vielen Enzymquellen, die ein Ersatz für tierisches Netz sein können, reichen von Pflanzen und Pilzen bis hin zu mikrobiellen Quellen. Käse aus jeder dieser Sorten von Rennet sind für Lactovegetarians geeignet. Fermentationsproduziertes Chymosin wird heute häufiger in der Industriekäseherstellung in Nordamerika und Europa verwendet, weil es weniger teuer ist als Tierrennet. Gemüse Viele Pflanzen haben koagulierende Eigenschaften. Homer schlägt in der Iliad vor, dass die Griechen einen Extrakt aus Feigensaft verwendet, um Milch zu koagulieren. Weitere Beispiele sind verschiedene Arten von Galium, getrocknete Kaperblätter, Nesseln, Disteln, Mallow, Withania-Koagulans (auch bekannt als Paneer Booti, Ashwagandh und der indische Käsemacher), und gemahlene Efeu. Einige traditionelle Käseproduktion im Mittelmeer verwendet Enzyme aus Distel oder Cynara (artichokes und cardoons). Auch Phytsäure, abgeleitet von nicht vergorenen Sojabohnen, oder fermentativ hergestelltes Chymosin (FPC) kann verwendet werden. Vegetable-Rennet könnte bei der Herstellung von koscher und halalem Käse verwendet werden, aber fast alle koscheren Käse werden mit entweder mikrobiellen Netz oder FPC hergestellt. Handelsübliche sogenannte pflanzliche Netze enthalten in der Regel einen Extrakt aus der unten beschriebenen Form Rhizomucor miehei. Mikroben Einige Formen wie Rhizomucor miehei können proteolytische Enzyme produzieren. Diese Formen werden in einem Fermenter hergestellt und anschließend speziell konzentriert und gereinigt, um Verunreinigungen mit unangenehmen Nebenprodukten des Formwachstums zu vermeiden. Die traditionelle Ansicht ist, dass diese Koagulanten zu Bitterkeit und niedriger Ausbeute in Käse führen, insbesondere wenn sie lange gealtert werden. Im Laufe der Jahre haben mikrobielle Koagulantien viel verbessert, vor allem durch die Charakterisierung und Reinigung von sekundären Enzymen, die für die Bitterpeptidbildung/nicht-spezifische proteolytische Zerlegung in Käse für lange Zeit gealtert verantwortlich sind. Damit ist es möglich, mehrere hochwertige Käsesorten mit mikrobiellem Netz herzustellen. Es ist auch für die Ausarbeitung von veganem Käse geeignet, sofern keine tierischen Zutaten in seiner Produktion verwendet werden. Fermentationsproduziertes Chymosin Aufgrund der oben genannten Unvollkommenheiten von mikrobiellen und tierischen Netzen suchten viele Hersteller weitere Rennet-Ersatzungen. Mit der Gentechnik konnte man rennet Gene von Tieren isolieren und in bestimmte Bakterien, Pilze oder Hefen einführen, um sie während der Fermentation rekombinantes Chymosin produzieren zu lassen. Der genetisch veränderte Mikroorganismus wird nach der Fermentation getötet und aus der Fermentationsbrühe isoliertes Chymosin, so dass das von Käseherstellern verwendete fermentativ hergestellte Chymosin (FPC) keine GVO oder GVO-DNA enthält. FPC ist identisch mit Chymosin eines Tieres, wird aber effizienter hergestellt. FPC-Produkte sind seit 1990 auf dem Markt und, weil die pro Milcheinheit benötigte Menge standardisiert werden kann, sind kommerziell tragfähige Alternativen zu Roh- oder Pflanzenretten, und sie in der industriellen Produktion allgemein bevorzugt. Ursprünglich von der Biotechnologie-Firma Pfizer gegründet, war FPC das erste künstlich produzierte Enzym, das von der US Food and Drug Administration registriert und zugelassen wurde. Im Jahr 1999 wurden etwa 60% der US-Hartkäse mit FPC hergestellt, und es hat bis zu 80% des weltweiten Marktanteils für Rennet. Bis 2017 nimmt FPC 90% des weltweiten Marktanteils für rennet auf. Die am weitesten verbreitete FPC wird entweder vom Pilz Aspergillus niger produziert und unter der Marke CHY-MAX von der dänischen Firma Chr.Hansen vertrieben oder von Kluyveromyces lactis hergestellt und unter der Marke MAXIREN von der niederländischen Firma DSM vertrieben. FPC ist Chymosin B, so ist es reiner als tierisches Netz, das eine Vielzahl von Proteinen enthält. FPC bietet mehrere Vorteile für den Käsehersteller im Vergleich zu tierischen oder mikrobiellen Netzen: höhere Produktionsausbeute, bessere Curd-Textur und reduzierte Bitterkeit. Mit FPC produzierte Käse können koscher und halbal zertifiziert sein und sind für Vegetarier geeignet, wenn während der Chymosinproduktion im Fermenter keine tierbasierte Alimentation verwendet wurde. Nicht-Rennet-Koagulation Viele Weichkäse werden ohne Verwendung von Rennet hergestellt, indem Milch mit Säure, wie Zitronensäure oder Essig, oder die Milchsäure, die durch saure Milch erzeugt wird. Frischkäse, Scheibenwischer und Reiben werden traditionell so hergestellt (siehe Kategorie:Acid-Set Käse für andere). Die Ansäuerung kann auch von bakteriellen Gärungen wie z.B. in kultivierter Milch kommen. Vegane Alternativen zu Käse werden ohne Verwendung von tierischen Milch hergestellt, sondern verwenden Soja, Weizen, Reis oder Cashew. Diese können mit Säure mit Quellen wie Essig oder Zitronensaft koaguliert werden. Siehe auch Cheese Junket (Dessert) Milch Pepsin Referenzen Fußnoten Bibliographie Externe Links Fankhauser's Seite auf Rennet Geschichte und Verwendung Anlage D - Beurteilung von filamentösen Pilzen - Qualifizierte Vermutung von Sicherheit FDA-Registrierung von rekombinanten Chymosin Cheese Yield Experimente und Proteolysis by Milk-Clotting Enzymes Valid