Fuegians sind einer der drei Stämme der indigenen Bewohner von Tierra del Fuego, an der südlichen Spitze Südamerikas. In englischer Sprache bezeichnete der Begriff ursprünglich die Yaghan-Leute von Tierra del Fuego. Auf Spanisch kann sich der Begriff fueguino auf jede Person aus dem Archipel beziehen. Die indigenen Fuegians gehörten zu verschiedenen Stämmen, darunter die Ona (Selk'nam,) Haush (Manek'enk,) Yaghan (Yámana,) und Alacaluf (Kawésqar). Alle diese Stämme außer der Selk'nam lebten ausschließlich in Küstengebieten und haben ihre eigenen Sprachen. Die Yaghans und der Alacaluf reisten von Birchbark Kanus um die Inseln des Archipels, während die Küste wohnte Haush nicht. Die Selk'nam lebte im Inneren von Isla Grande de Tierra del Fuego und lebte vor allem durch die Jagd Guanacos. Die Ona waren ausschließlich terrestrische Jägersammler, die terrestrisches Spiel wie Guanacos, Füchse, Tuco-tucos und Upland-Nestvögel sowie littorale Fische und Muscheln gejagt haben. Die fuegischen Völker sprachen mehrere verschiedene Sprachen: sowohl die Kawésqar-Sprache als auch die Yaghan-Sprache gelten als Sprachisolate, während die Selk'nams eine Chon-Sprache wie die Tehuelches auf dem Festland sprachen. Europäischer Kontakt Als Chilenen und Argentinen der europäischen Abstammung in der Mitte des 19. Jahrhunderts auf den Inseln studierten, eintraten und sich dort niederließen, brachten sie Krankheiten wie Masern und Pocken mit, für die die Fuegians keine Immunität hatten. Die fuegische Bevölkerung wurde von den Krankheiten verwüstet, und ihre Zahl wurde von mehreren tausend im 19. Jahrhundert auf Hunderte im 20. Jahrhundert reduziert. Im Jahre 1876 dezimierte eine ernsthafte Pockenepidemie die Fuegians. Zwischen 1881 und 1883 fiel die Yahgan-Bevölkerung von vielleicht 3.000 auf nur 1.000 aufgrund von Masern und Pocken. Bereits 1878 Europäer in Punta Arenas suchten nach zusätzlichen Schafweiden, die ausgehandelt wurden, um große Grundstücke auf Isla Grande de Tierra del Fuego von der chilenischen Regierung zu erwerben, kurz vor Argentinien und Chiles Souveränität hier. Bis 1876 behaupteten die britischen Missionare, das gesamte Yamana-Volk umgebaut zu haben. Am 11. Mai 1830 wurden mehrere Fuegians (Alacaluf) von dem Schooner Allen Gardiner nach England transportiert, dem Gericht vorgelegt und dort einige Jahre vor der Rückkehr von drei Jahren untergebracht. Die USA Exploring Expedition kam 1839 mit den Fuegians in Kontakt. Ein Mitglied der Expedition nannte die Fuegians die "größten Mimics, die ich je gesehen habe." Europäisches Völkermord Der Selk'nam-Genozid wurde von den Estancieros genehmigt und durchgeführt, dass zwischen 1884–1900 zu einem schweren indigenen Bevölkerungsrückgang führte. Große Unternehmen bezahlten Schafsbauern oder Milizen für jeden Selk'nam tot, was bei der Präsentation eines Paares von Händen oder Ohren bestätigt wurde, oder später ein vollständiger Schädel. Sie wurden mehr für den Tod einer Frau gegeben als ein Mann. Materialkultur "Archaeologische Untersuchungen zeigen die Prävalenz der maritimen Jäger-Güter-Organisation während der Besatzung der Region (6400 BP – 19. Jahrhundert). Obwohl die Fuegians alle Jäger waren, war ihre materielle Kultur nicht homogen: die große Insel und das Archipel machten zwei unterschiedliche Anpassungen möglich. Einige der Kulturen waren Küstenbewohner, andere waren landorientiert. Auch nicht auf Tierra del Fuego beschränkt: Die Küste lieferte im Winter Fische, Seevögel, Otter, Robben, Schalentiere und manchmal auch Wale. Yaghans hat sich so angeklagt. Alacalufs (in der Straße Magellans und einigen Inseln lebend) und Chonos (im Norden, an chilenischen Küsten und Archipelagos) waren ähnlich. Die meisten Wale wurden verseilt, aber einige Wale traten auf. Selk'nams lebte auf der Binnenebene der großen Insel Tierra del Fuego, die gemeinhin Jagdherden von Guanaco. Die materielle Kultur hatte einige Ähnlichkeiten mit denen der (auch sprachlich verwandten) Tehuelches, die außerhalb von Tierra del Fuego in den südlichen Ebenen Argentiniens leben. Alle fuegischen Stämme hatten einen nomadischen Lebensstil, und es fehlten dauerhafte Schutz. Die guanaco-hunting Selk'nam machte ihre Hütten aus Stäben, trockenen Stäben und Leder. Sie brachen das Lager und trugen ihre Sachen mit und wanderten nach den Jagd- und Versammlungsmöglichkeiten. Die Küsten Yamana und Alacaluf veränderten auch ihre Campingplätze, die von Birkenkatzen bereist sind. Spirituelle Kultur Mythologie Zwischen den Mythologien Yámana und Selk'nam gibt es einige Korrespondenzen oder Putative Anleihen. Der Hummingbird war ein Tier, das von den Yámanas revered, und der Taiyin Schöpfungsmythos, der die Schaffung des Wassersystems des Archipels erklärt, der Kulturheld Taiyin wird in der Guise eines Hummingbirds dargestellt.Ein Yámana-Mythos, "The egoist fox", zeigt einen hummingbird als Helfer und hat einige Ähnlichkeiten mit dem Taiyin-Myth der Selk'nam. Ähnliche Anmerkungen gelten für den Mythos über den großen Albatross: er teilt identische Varianten für beide Stämme. Einige Beispiele von Mythen, die in beiden Stämmen geteilt oder ähnliche Versionen haben: der Mythos über einen Seelöwe und seine [menschliche] Frau; der Mythos über den Ursprung des Todes. Alle drei fuegischen Stämme hatten Mythen über Kulturhelden. Yámanas haben dualistische Mythen über die beiden Yoalox-Bruder (IPA: [joalox]). Sie fungieren als Kulturhelden und stehen manchmal in einer antagonistischen Beziehung zueinander und führen entgegengesetzte Gesetze ein. Ihre Zahlen können mit den Selk'nam Kwanyip-Brudern verglichen werden. Im Allgemeinen bedeutet das Vorhandensein von dualistischen Mythen in zwei verglichenen Kulturen nicht unbedingt Verwandtschaft oder Diffusion. Einige Mythen zeigen auch schattenähnliche Figuren mit Ähnlichkeiten in den Stämmen Yámana und Selk'nam. Die reichliche und nahrhafte Patagonien-Blenny (Eleginops maclovinus) wurden offenbar nicht verzehrt und die Rockkunst deutet darauf hin, dass sie irgendeine religiöse Bedeutung gehabt haben. Shamanismus Sowohl Selk'nam als auch Yámana hatten Personen, die schattenähnliche Rollen ausfüllen. Die Selk'nams glaubten ihr xon (IPA: [xon]), übernatürliche Fähigkeiten zu haben, z.B. um das Wetter zu kontrollieren und zu heilen. Die Figur von Xon erschien auch in Mythen. Der Yámana yekamush ([jekamu-Open]) entspricht dem Selk'nam xon. Es gibt Mythen in Yámána und Selk'nam Stämmen über einen Schamanen, der seine Macht als Wal manifestiert. In beiden Beispielen träumte der Schamane, während er dies erreichte. Zum Beispiel lag der Körper der Selk'nam xon ungestört, während man glaubte, dass er gereist und wunderbare Taten erreichte (z.B. Rache auf einer ganzen Gruppe von Völkern). Die Yámana yekamush machte ähnliche Errungenschaften während des Träumens: Er tötete einen Wal und führte den toten Körper zu willkürlichen Orten und verwandelte sich auch in einen Wal. In einem anderen Selk'nam-Mythos könnte der Xon seine Macht auch für den Transport von Walfleisch verwenden. Er konnte diese Fähigkeit aus großen Entfernungen ausüben und alles sehen, was während des Transports geschah. Geschlecht Es gibt einen Glauben an die Selk'nam und Yámana Stämme, die Frauen in der Antike über Männer regieren, Yámana verdankt die gegenwärtige Situation einem erfolgreichen Aufstand der Männer. Es gibt viele Festivals, die mit diesem Glauben an beide Stämme verbunden sind. Die patrilineale Ona und die zusammengesetzte Bandgesellschaft Yahgan reagierten sehr unterschiedlich auf die Europäer, und es wurde vorgeschlagen, dass dies auf diese Facetten ihrer kulturellen Struktur zurückzuführen war. Kontakte zwischen Yámana und Selk'nam Die wichtigsten Unterschiede in Sprache, Lebensraum und Anpassungstechniken förderten keine Kontakte, obwohl östliche Yámana-Gruppen Kontakt mit der Selk'nam hatten. Sprache Die von den Fuegians gesprochenen Sprachen sind alle ausgestorben, mit Ausnahme der Yaghan-Sprache und Kawesqar. Die Selk'nam Sprache war mit der Tehuelche Sprache verbunden und gehörte der Chon Familie der Sprachen. Die Onan-Sprache hatte mehr als 30.000 Wörter. Alternative Ursprungsspekulationen Neben den Pericúes von Baja California zeigen die Fuegianer und Patagoner den stärksten Beweis für einen teilweisen Abstieg aus der Paleomerican Lineage, eine vorgeschlagene frühe Migrationswelle in Amerika, die von einer australo-Melanesischen Bevölkerung abgeleitet wird, im Gegensatz zu der Haupt-Amerind-Peopling der Amerikas von Sibirien (admixed Ancient North Eurasian und Paleo-East Asian des). Eine weitere Glaubwürdigkeit dieser Idee ist die Forschung, die die Existenz einer ethnisch getrennten Bevölkerung in Südamerika anzeigt. Laut Archäologe Ricardo E. Latcham können die Seen Nomaden von Patagonien (Chonos, Kawésqar, Yaghan) Reste von weit verbreiteten indigenen Gruppen sein, die von "sukzessiven Invasionen" aus mehr nördlichen Stämmen nach Süden geschoben wurden. Moderne Geschichte Der Name "Tierra del Fuego" kann darauf verweisen, dass sowohl Selk'nam als auch Yamana vor ihren Hütten (oder in der Hütte) ihre Brände verbrannt hatten. In Magellans Zeit waren Fuegians zahlreich, und das Licht und Rauch ihrer Brände präsentierten einen beeindruckenden Blick, wenn von einem Schiff oder einer anderen Insel gesehen. Yamanas nutzte auch Feuer, um Nachrichten durch Rauchsignale zu senden, zum Beispiel, wenn ein Wal an Land driftete. Die große Menge an Fleisch erforderte Benachrichtigung von vielen Menschen, so dass es nicht verfallen würde. Sie könnten auch Rauchsignale bei anderen Gelegenheiten verwendet haben, aber es ist möglich, dass Magellan die Rauche oder Lichter von natürlichen Phänomenen sah. Sowohl Selk'nams als auch Yámanas wurden durch Kolonisationserkrankungen fast vernichtet und wurden wahrscheinlich durch die Aktionen europäischer und amerikanischer Flotten durch den Absturz ihrer wichtigsten Fleischvorräte (wale und Robben) anfälliger für Krankheiten.Siehe auch Selk'nam Völkermord Anne Chapman Fuegian Sprachen Indigene Amerindische Genetik Thomas Bridges Julius Popper Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Vairo, Carlos Pedro (2002) [1995]. Die Yamana Kanu: Die Marine Tradition der Aborigines von Tierra del Fuego. ISBN 978-1-879568-90-7. Externe Links VideosBalmer, Yves (2003–2009)."Fuegian Videos". Ethnologische Videoclips. Lebende oder vor kurzem ausgestorbene traditionelle Stammesgruppen und ihre Herkunft. Andaman Association. Archiviert vom Original am 2009-07-12.Retrieved 2009-05-30.AudioLola Kiepja.Selk'nam (Ona) Chants of Tierra del Fuego, Argentinien (Streamed tracks on Napster from the audio CD)). Auszüge aus demselben Material auf Amazon.com Bibliographie, Link viele Online-Dokumente in verschiedenen Sprachen Lenguas australes /Materialien sobre lenguas y culturas indígenas de la Tierra del Fuego y del sur de la PatagoniaEnglish Extinct Ancient Societies Tierra del Fuegians Indians Homepage von Museo Maritiomo de UshuaiaGerman Dr. Wilhelm Koppers: Unter Feuerland-Indianern. Strecker und Schröder, Stuttgart, 1924.(Ein ganzes Buch online. Auf Deutsch. Titel bedeutet: „Among Fuegians“.) Die letzten Feuerland-Indianer / Ein Naturvolk stirbt aus.(Kurzartikel auf Deutsch, mit dem Titel „Die letzten Fuegians /Eine Ureinwohner werden aussterben“)Feuerland — Geschichten vom Ende der Welt.(“Tierra del Fuego — Geschichten aus dem Ende der Welt”. Link Sammlung mit kleinen Artikeln. In Deutsch.)erdrand Galerien, 9 FotosSpanischCosmología y chamanismo en Patagonia von Beatriz Carbonell. Siehe Abstract auf Englisch. Shaman-ähnliche Figuren (Selk'nam [xon], Yámana [jekamureck]) Über die Ona Indische Kultur in Tierra del Fuego Rituals und Überzeugungen der Yámana, die “yekamush” (auf Spanisch) Cosmología y chamanismo en Patagonia von Beatriz Carbonell. Siehe Abstract auf Englisch.