Anarchismus ist eine politische Philosophie und Bewegung, die skeptisch ist und alle unfreiwilligen, kohärenten Formen der Hierarchie ablehnt. Anarchismus fordert die Abschaffung des Staates, der es als unerwünschte, unnötige und schädlicher hält. Als historisch unbeschränkte Bewegung, die am weitesten Ende des politischen Spektrums platziert ist, wird sie in der Regel neben dem libertrischen Marxismus als dem libertären Flügel (Freiwilliger Sozialismus) der sozialistischen Bewegung beschrieben und hat eine starke historische Vereinigung mit Antikapital und sozialem Charakter. Die Geschichte des Aarchismus geht zurück in die Vorgeschichte, als der Menschen lange vor der Gründung von formalen Staaten, Realitäten oder Reichen in einer Architekturgesellschaft gelebt hat. Mit dem Aufstieg organisierter Hierarchien stieg auch der Skepsis gegenüber der Autorität an, aber es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass eine selbstbewußte politische Bewegung entstanden ist. In der letzten Hälfte des 19. und der ersten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts hat sich die anarchische Bewegung in den meisten Teilen der Welt entwickelt und eine wichtige Rolle bei den Bemühungen der Arbeitnehmer um emanzipation gespielt. In diesem Zeitraum wurden verschiedene anarchische Denkschulen gebildet. Anarchisten haben an mehreren Revolutionen teilgenommen, vor allem im spanischen Bürgerkrieg, dessen Ende das Ende der klassischen Ära des Aarchismus war. In den letzten Jahrzehnten des 20. und des 21. Jahrhunderts wurde die anarchische Bewegung noch einmal wieder ins Leben gerufen. Anarchismus setzt eine Vielfalt von Taktiken ein, um seine idealen Ziele zu erfüllen, die weitgehend in revolutionäre und fortschreitende Taktiken getrennt werden können; es gibt erhebliche Überschneidungen zwischen den beiden, die lediglich beschreibend sind. Revolutionäre Taktiken zielen darauf ab, die Autorität und den Staat, die in der Vergangenheit eine gewaltsame Wende herbeigeführt haben, zu verringern, während die Evolutionstaktiken darauf abzielen, zu präfigurieren, was eine anarchische Gesellschaft wäre. Kritik, Kritik und Praxis haben in verschiedenen Bereichen der menschlichen Gesellschaft eine Rolle gespielt. Anarchismus wurde sowohl verteidigt als auch kritisiert; Kritik an einemarchismus beinhaltet Forderungen, dass es intern uneinheitlich, gewalttätig oder utopisch ist. Etymologie, Terminologie und Definition The etymologische Herkunft des Aarchismus ist aus der alten griechischen Aarkhiahia, d. h. "ohne einen Regelr", bestehend aus dem Vorsatz (ohne) und dem Wort arkhos (Führer oder Regelr). Der suffix -ismus verdichtet die ideologische Gegenwart, die eine ideologische Grundlage begünstigt. Anarchismus erscheint in Englisch von 1642 als Anarchisme und archisch von 1539; die frühe englische Nutzung hat ein Gefühl der Störung betont. Verschiedene Taten innerhalb der französischen Revolution markierten ihre Gegner als Anarchisten, obwohl nur wenige von ihnen viele Ansichten mit späteren Anarchisten geteilt haben. Viele Revolutionen des 19. Jahrhunderts, wie William Godwin (1756-1836) und Wilhelm Bergling (180871) würden zu den anarchischen Philosophien der nächsten Generation beitragen, aber nicht mit einemarchischen oder archistischen Ansatz bei der Beschreibung oder ihrer Überzeugungen. Der erste politische Philosoph, der sich selbst anarchisch (Französisch: aarchiste) appellierte, war Pierre-Pierre HARhon (1809-1865), der Mitte des 19. Jahrhunderts die formelle Geburt eines Leitgedankens markiert. Seit den 90er Jahren und Anfang in Frankreich wurde der Libertarianismus häufig als Synonym für einen Leitgedanken verwendet, und seine Verwendung als Synonym ist nach wie vor üblich außerhalb der Vereinigten Staaten. Manche Verwendungen von Libertarianismus beziehen sich nur auf individuelle, freie Marktwirtschaftsphilosophie, und insbesondere der freie Marktarchismus wird als libertarischer Leitismus bezeichnet. Obwohl der Begriff Libertarian weitgehend mit einemarchismus gleichgestellt ist, hat seine Bedeutung in jüngster Zeit durch eine breitere Annahme aus ideologisch uneinheitlichen Gruppen, einschließlich der neuen Linke und libertären Soldaten, die sich nicht mit autoritären Sozialisten oder einer Vanguard-Partei verbinden, und extreme kulturelle Liberalen, die in erster Linie mit bürgerlichen Freiheiten betroffen sind. Manche Anarchisten verwenden außerdem die libertarische Sozialdemokratie, um negative Konnotationen von Aarchismus zu vermeiden und ihre Verbindungen mit dem Sozialismus zu betonen. Anarchismus wird im Großen und Ganzen verwendet, um den anti-itären Flügel der sozialistischen Bewegung zu beschreiben. Anarchismus steht im Gegensatz zu sozialistischen Formen, die staatlich oder von oben sind. Wissenschaftler von Anarchismus zeigen im Allgemeinen die sozialistischen Eigenschaften des Aarchismus und kritisieren Versuche, zwischen den beiden zu schaffen. Manche Wissenschaftler beschreiben einen Leitismus, da sie viele Einflüsse aus dem Liberalismus haben und sowohl liberale als auch sozialistische als auch sozialistische Faktoren sind, während die meisten Wissenschaftler einen archo-kapitalistischen Ansatz als ein Missverständnis an den Grundsätzen ablehnen. Obwohl die Opposition gegenüber dem Staat von zentraler Bedeutung ist, ist die Definition einesarchismus keine einfache Aufgabe für die Wissenschaftler, da es eine Vielzahl von Gesprächen zwischen Wissenschaftlern und Anarchisten in der Angelegenheit gibt und verschiedene Strömungen einen Leitismus leicht unterschiedlich betrachten. Wichtige Definitionselemente umfassen den Willen für eine nicht-koerktive Gesellschaft, die Ablehnung des staatlichen Geräts, die Überzeugung, dass die menschliche Natur den Menschen ermöglicht, sich in einer solchen nichtkoerschöpfenden Gesellschaft zu befinden oder Fortschritte zu erzielen, und einen Vorschlag darüber, wie man handeln kann, um das Ideal einer Leitlinie zu verfolgen. Geschichte Pre-moderne Ära während der vorhistorischen Ära der Menschheit gab es keine etablierte Behörde. Nach der Schaffung von Städten und Gemeinden, die als Reaktion auf die Institutionen der Behörde eingerichtet wurden, und allumfassenden Ideen. In China und Griechenland waren die wichtigsten Vorläufer für einen Leitkurs in der alten Welt. In China wurde ein Leitismus (die Diskussion über die Legitimität des Staates) von Premierminister Zhuang Zhou und Laozi abgegrenzt. Neben Stoicismus hat der Taoismus gesagt, dass er "erhebliche Antizipationen" von Anarchismus hatte. Tragödien wurden auch durch Tragödien und Philosophen in Griechenland geprägt. Aeschylus und Sophocles nutzten den Mythos von Antigone, um den Konflikt zwischen den Regeln des Staates und der persönlichen Autonomie zu verdeutlichen. Sokrates befragte die Athener Behörden ständig und bestand auf dem Recht der individuellen Gewissensfreiheit. Zynics lehnten das menschliche Gesetz (keinemos) und die assoziierten Behörden ab und versuchen, nach der Natur zu leben. Stoics unterstützte eine Gesellschaft, die auf unamtlichen und freundschaftlichen Beziehungen zwischen ihren Bürgerinnen und Bürgern beruhte, ohne dass ein Staat vertreten ist. Während des Mittleren Zeitalters gab es keine übergreifende Tätigkeit, außer einige ascetische religiöse Bewegungen in der muslimischen Welt oder in Christian Europe. Diese Art der Tradition gab später Geburt an religiöser Aarchismus. Mazdak rief im Sasanian Reich zu einer gleichberechtigten Gesellschaft und zur Abschaffung der Monarchie auf, die nur bald von Kaisergranat I.In Basra, Religionsgemeinschaften, die gegen den Staat vorgeworfen wurden. In Europa entwickelten verschiedene Gruppen antistaatliche und libertarische Tendenzen. Libertarianische Ideen wurden während der Renaissance durch die Ausbreitung von Humanismus, Rationalisierung und durch Europa begründet. Romane fiktive Idealgesellschaften, die auf Voluntarismus und nicht auf Mitercion basieren. Das Zeitalter der Enlightenment drückte sich weiter zu einem Leitkurs mit dem Optimismus für den sozialen Fortschritt. Moderne Ära während der Französischen Revolution sahen Partisan-Gruppen wie Enragés und die Sans-cu Lotterien einen Wendepunkt in der Gärung antistaatlicher und föderalistischer Einschätzungen. Als William Godwin espoutils philosophischer Anarchismus in England, moralisch verschuldet des Staates, ebnet das Denken von Maxbuscher den Weg zu Individualismus und die Theorie von Pierre-Pierre HARhon in Frankreich. Ende des Jahrzehnts waren verschiedene anarchische Denkschulen gut definiert und eine Welle später beispielloser Globalisierung kam von 1880 bis 1914. Dieses Zeitalter der klassischen Anarchismus dauerte bis zum Ende des spanischen Bürgerkriegs und gilt als das goldene Zeitalter eines Leitismus. Mikhail Bakunin gründeten einen katalyistischen Anarchismus und trat in die Internationale Arbeitsgruppe ein, die später als die erste Internationale Organisation bekannt war, die 1864 gegründet wurde, um unterschiedliche Revolutionen zu vereinen. Die internationale wurde zu einer bedeutenden politischen Kraft, wobei Karl Marx eine führende Persönlichkeit und Mitglied des Generalrats ist. Bakunin's faction (The Jura Federation) und die Anhänger von Markhon (die Gegenparteien) lehnten den staatlichen Sozialismus ab und plädiert für politische Enthaltung und kleine Immobilienhaltungen. Nach erschwerenden Streitigkeiten wurden die Bakuninisten vom Internationalen Tag des Haager Kongresses vom 18.72. Anarchisten wurden ebenfalls in der zweiten internationalen Sprache behandelt, die schließlich 1896 ausgeschrieben wurde. Bakunin hat sich sehr wohl vorhergesagt, dass wenn die Revolutionäre, die von den Bedingungen von Marx erworben wurden, die neuen vierzigranten der Arbeitnehmer beenden würden. Als Reaktion auf ihre Ausweisung aus der ersten Welt gründeten die Anarchisten die St. Imier International. Unter dem Einfluss von Peter Kropotkin, einem russischen Philosophen und Wissenschaftlern, überschneidet sich der Aarcho-communismus mit dem Einsammeln. Anarcho-communists, die Inspiration aus dem Pariser Kommuniqué von Bonn gezogen haben, plädiert für freie Vereinigung und für den Vertrieb von Waren nach Bedarf. An der Wende des Jahrhunderts hat sich der Leitismus weltweit ausgebreitet. Es war ein wichtiges Merkmal der internationalen Syndicalismusbewegung. In China importierten kleine Gruppen von Studierenden die humanistische Pro-Science-Version einesarcho-communismus. Tokio war ein Hotspot für rebellierte Jugendliche aus Ländern des weiten Ostens, die in das japanische Kapital reisen, um zu studieren. Argentinien war in Lateinamerika ein starker Verbündeter für einen archo-syndischenismus, wo es zu der größten linken Ideologie wurde. In dieser Zeit verabschiedete eine Minderheit von Anarchisten eine revolutionäre politische Gewalt. Diese Strategie wurde als Propaganda der Deed bekannt. Die Entvölkerung der französischen Sozialbewegung in viele Gruppen und die Hinrichtung und das Exil vieler Kommunikatoren, die nach der Unterdrückung der Pariser Kommunismuse eine individuelle politische Ausdruck und Taten betrafen. Auch wenn viele Anarchisten sich von diesen Terrorakten entfernt haben, kam es infamy zu einer Bewegung und Versuche, sie von der amerikanischen Einwanderung auszuschließen, einschließlich des Einwanderungsgesetzes von 1934, nannten auch das Anarchst Exclusion Act.Illegalismus eine weitere Strategie, die einige der während dieses Zeitraums angenommenen archistischen Anarchisten enthielt. Trotz der Bedenken nahmen die Verantwortlichen sehr begeistert an der russischen Revolution in der Opposition gegen die weiße Bewegung teil; sie trafen jedoch nach der Stabilisierung der sowjetischen Regierung harte Unterdrückung. Mehrere Anarchisten aus Petrograd und Moskau flohen nach der Ukraine, vor allem im Kampf von Kronstadt und Nestor Makhno im Freigebiet. Zwei neue antithetische Strömungen, nämlich Plattformismus und Synthese. Letztere versuchten, eine kohärente Gruppe zu schaffen, die auf Revolution drängen würde, während die letztere gegen alles, was einer politischen Partei gleichkäme. In Anbetracht der Erfolge der Tschechoslowakei in der Oktoberrevolution und dem daraus resultierenden russischen Bürgerkrieg wandten sich viele Arbeitnehmer und Aktivisten an kommunistische Parteien, die zu Lasten des Leitismus und anderer sozialistischer Bewegungen aufgestiegen sind. In Frankreich und den Vereinigten Staaten haben die Mitglieder der großen syndistischen Bewegungen wie dem Allgemeinen Arbeiterbund und den Arbeitern der Welt ihre Organisationen verlassen und dem kommunistischen International beigetreten. Im spanischen Bürgerkrieg von 1936 haben sich Anarchisten und Syndicalisten (CNT und FAI) erneut mit verschiedenen Strömungen zusammengeschlossen. Eine lange Tradition des spanischen Aarchismus führte zu den Verantwortlichen, die im Krieg eine entscheidende Rolle spielen. Als Reaktion auf den bewaffneten Milizen-Reist, eine anarchische Bewegung von Landwirten und Arbeitnehmern, die von bewaffneten Milizen unterstützt werden, übernahm die Kontrolle von Barcelona und großen ländlichen Gebieten Spaniens, wo sie das Land sammeln. Die Sowjetunion leistete zu Beginn des Krieges eine gewisse begrenzte Unterstützung, aber das Ergebnis war ein bitterer Kampf zwischen kommunistischen und Verantwortlichen bei einer Reihe von Veranstaltungen, die im Mai genannt wurden, als Joseph XI versucht, die Kontrolle der Republiken zu übernehmen. Nachkriegszeit Ende des Zweiten Weltkriegs war die anarchische Bewegung stark geschwächt. Die 1960er Jahre erlebten eine Wiederbelebung des Leitgedankens, die durch ein wahrgenommenes Versagen von Marxismus-Leninismus und Spannungen verursacht wurde, die durch den Kalten Krieg entstanden sind. In dieser Zeit fand einarchismus eine Präsenz in anderen Bewegungen, die sowohl dem Kapitalismus als auch dem Staat wie dem Antinuklear-, Umwelt- und Friedensverkehr, der Gegenkultur der 1960er Jahre und den Neuen Linken kritisch sind. Man sah auch einen Übergang von seiner bisherigen revolutionären Natur zur provokativen Antikapitalreform. Anarchismus wurde in Verbindung mit der Subkultur von hellig durch Bandbreiten wie Crass und den Sex Pistolen aufgenommen. In der zweiten Welle des Frauentums kehrten die etablierten omenischen Tendenzen des archa-feminismus mit Nachdruck zurück. Black anarchism begann, zu diesem Zeitpunkt Gestalt zu nehmen und den Übergang von einem eurozentrischen Bevölkerungsalter zu beeinflussen. Mit dem Ausfall der Traktion in Nordeuropa und seiner beispiellosen Höhe in Lateinamerika kam es zu einem Unterschied. Rund die Wende des 21. Jahrhunderts hat sich der Aarchismus in der Popularität und Einflussnahme innerhalb von Antikapitalisten, Anti-Waren- und Anti-Globalisierungsbewegungen erhöht. Anarchisten wurden bekannt für ihre Beteiligung an Protesten gegen die Welthandelsorganisation (WTO), die Gruppe von acht und das Weltwirtschaftsforum. Bei den Protesten sind Ad-hoc-Führerlose anonyme Kadres bekannt als schwarze Blöcke, die in der gewalttätigen, materiellen Zerstörung und gewaltsamen Konfrontationen mit der Polizei tätig sind. Andere in dieser Zeit initiierte Organisationstaktiken umfassen eine Zusammengehörigkeitsgruppen, Sicherheitskultur und die Nutzung dezentraler Technologien wie das Internet. Eine bedeutende Veranstaltung dieser Zeit war die Konfrontation auf der WTO-Konferenz 1999 in Seattle. Anarchische Ideen wurden bei der Entwicklung der Zapatistas in Mexiko und der Demokratischen Föderation von Nordostasia, die allgemein als Rosource bekannt ist, eine de facto autonome Region im Norden Syriens beeinflusst. Gedanken Anarchist Schulen des Denkens wurden in der Regel in zwei Haupttraditionen, sozialem Anarchismus und Individualismus zusammengefasst, weil sie unterschiedliche Herkunft, Werte und Entwicklung haben. Laut dem gegenwärtigen Individualisten wird die negative Freiheit bei der Eindämmung von Zurückhaltungen gegenüber dem freien Einzelnen betont, während die soziale Gegenwart positive Freiheit betont, das Potenzial der Gesellschaft durch Gleichheit und soziales Eigentum zu erreichen. In einem chronologischen Sinne kann einarchismus von den klassischen Strömungen des späten 19. Jahrhunderts und den nachklassischen Strömungen (anarcha-feminismus, grünes Leitmotiv und postanarchismus) segmentiert werden. Über die spezifischen Taten einer richtungweisenden Bewegungen, die eine politische Leitlinie darstellen, liegt ein philosophischer Leitismus, der feststellt, dass der Staat keine moralische Legitimität besitzt, ohne die Notwendigkeit der Revolution zu akzeptieren. Eine Komponente vor allem des Individualismus kann philosophischer Aarchismus das Bestehen eines minimalen Staates tolerieren, aber behauptet, dass die Bürger keine moralische Verpflichtung haben, die Regierung zu verfolgen, wenn sie mit individueller Autonomie in Konflikt geraten. Anarchismus widmet den moralischen Argumenten große Aufmerksamkeit, da die Ethik eine zentrale Rolle in einer Philosophie spielt. Der Schwerpunkt von Anarchismus auf Antikapitalismus, Gleichheitismus und die Erweiterung der Gemeinschaft und der Individualität legt ihn von einem übergreifenden Kapitalismus und anderen Formen der wirtschaftlichen Libertarianismus ab. Anarchismus wird in der Regel auf der weiten Seite des politischen Spektrums platziert. Viele ihrer wirtschaftlichen und rechtlichen Philosophie spiegeln anti-Autonomische, antistatistische, libertarische und radikale Interpretationen der linken und sozialistischen Politik wie Sammelismus, Kommunismus, Individualismus, Gegenseitigkeit und syndicalismus wider, unter anderem auch der libertistischen wirtschaftlichen Theorien. Da ein Leitmotiv keine feste Lehre aus einem einzigen Weltview bietet, gibt es viele anarchistische Arten und Traditionen und Sorten einer großen Divergenz. Eine Reaktion gegen den Sekularismus in der Anarchist milieu war ein Leitismus ohne Adjektoren, ein Aufruf zur Toleranz und Einheit zwischen den von Fernando Tarrida del Mármol in 1889 als Reaktion auf die bitteren Debatten einerarchischen Theorie zum Zeitpunkt. Leug in politischer Nihilismus wurde von den Verantwortlichen verschwendet. Trotz der Trennung werden die verschiedenen anarchischen Denkschulen nicht als unterschiedliche Einrichtungen angesehen, sondern vielmehr als Tendenzen, die untermingemäß sind und durch eine Reihe einheitlicher Grundsätze wie individuelle und lokale Autonomie, gegenseitige Hilfe, Netzorganisation, kommunale Demokratie, begründete Autorität und D de verbunden sind. Klassische Inzeptable-Träger unter klassischer Anarche waren gegenseitigismus und Individualismus. Sie folgten den wichtigsten gesellschaftlichen Anarchismus (Collectivist, kommunistischer und Syndicalist). Sie unterscheiden sich von organisatorischen und wirtschaftlichen Aspekten ihrer Idealgesellschaft. Mutualismus ist eine 18-jährige Wirtschaftstheorie, die von Pierre-Pierre HARhon in eine Leittheorie entwickelt wurde. Ihre Ziele sind die Gegenseitigkeit, die freie Vereinigung, der freiwillige Vertrag, die Föderation und die Geldreform sowohl der Kredit- als auch der Währung, die von einer Bank der Völker reguliert werden. Mutualismus wurde rückwirkend als ideologisch zwischen Individualisten und kollektivistischen Formen von Anarchismus charakterisiert. In welchem Besitz? (1840) hat die Stolzhon zunächst sein Ziel als "dritte Form der Gesellschaft, die Synthese von Kommunismus und Eigentum" bezeichnet. Collectivist aarchismus ist eine revolutionäre sozialistische Form von Anarchismus, die häufig mit Mikhail Bakunin assoziiert ist. Collectivistische Anarchie plädieren für kollektive Eigenverantwortung der Produktionsmittel, die durch gewalttätige Revolution erreicht werden und dass die Arbeitnehmer je nach Zeitarbeit bezahlt werden, anstatt nach Bedarf verteilt zu werden. Sammelivist aarchismus entstanden Marxismus lehnte die Diktatur des Protektors trotz des erklärten libanesischen Ziels einer kollektivistischen staatslosen Gesellschaft ab. Anarcho-communismus ist eine Theorie des Leitprinzips, der eine kommunistische Gesellschaft mit gemeinsamem Besitz der Produktionsmittel, der direkten Demokratie und eines horizontalen Netzes freiwilliger Vereine, der Arbeitnehmerräte und der Arbeitnehmergenossenschaften unterstützt, mit der Produktion und dem Konsum auf der Grundlage des Leitprinzips "Von jeder nach seiner Fähigkeit, je nach Bedarf. " Anarcho-communismus, der nach der französischen Revolution entwickelt wurde, wurde aber zunächst als solche im italienischen Abschnitt der Ersten Welt formuliert. später wurde sie in der theoretischen Arbeit von Peter Kropotkin erweitert, deren spezifische Stil bis zum Ende des 19. Jahrhunderts zum Auffinden von Aarchisten führen würde. Anarcho-syndicalismus ist eine Zweigniederlassung eines Leitprinzips, der die Arbeitssyndikate als potenzielle Kraft für den revolutionären sozialen Wandel betrachtet, den Kapitalismus und den Staat durch eine neue Gesellschaft ersetzt, die von den Arbeitnehmern demokratischen Selbstbeherrschend ist. Leitprinzipien des übergreifendeno-syndicalismus sind direkte Maßnahmen, Solidarität der Arbeitnehmer und Selbstverwaltung der Arbeitnehmer. Individualistische Anarchismus ist eine Reihe von Gedankentraditionen innerhalb der anarchischen Bewegung, die den Einzelnen und ihren Willen über alle Arten von externen Determinanten hervorheben. Frühzeitige Einflüsse auf individuelle Formen von Anarchismus umfassen William Godwin, Maxbuscher und Henry David Thoreau. Mit vielen Ländern hat der Individualismus eine kleine, aber vielfältige Folge der böhmigen Künstler und Intellektuellen sowie der jungen Anarche in dem als illegalismus und individuelle Reklamation bekannt wurde. Post-klassische und zeitgenössische Anarchst-Grundsätze untergird zeitgenössische radikale soziale Bewegungen der linken Seite. Interesse an der anarchischen Bewegung entwickelte sich neben der Dynamik in der Anti-Globalisierungsbewegung, deren führende Aktivistennetzwerke eine Leitlinie waren. Wie die Bewegung vom 21. Jahrhundert radikalismus geprägt ist, signalisierte ein breiteres Eintreten anarchischen Prinzipien eine Wiederbelebung des Interesses. Anarchismus hat weiterhin viele Philosophien und Bewegungen hervorgebracht, zu Zeiten eclectic, die auf verschiedenen Quellen und Syncretic basieren und unterschiedliche Konzepte kombinieren, um neue philosophische Ansätze zu schaffen. Die antikapitalistische Tradition des klassischen Aarchismus ist in den zeitgenössischen Zeiten nach wie vor prominent.Moderne Nachrichtenabdeckung, die Black Block-Demonstrationen betont, hat die historische Assoziierung von Aarchismus mit Chaos und Gewalt verstärkt. Seine Publizität hat auch mehr Wissenschaftler in Bereichen wie anthropologie und Geschichte geführt, um mit der anarchistischen Bewegung zusammenzuarbeiten, obwohl die zeitgenössische Aarchismus Maßnahmen in der akademischen Theorie bevorzugt. Verschiedene anarchische Gruppen, Tendenzen und Denkschulen gibt es heute, was es schwierig macht, die zeitgenössische Anarchistbewegung zu beschreiben. Obwohl die Leitfäden und Aktivisten "relative stabile Konstellationen anarchischen Prinzipien" haben, gibt es keinen Konsens darüber, welche Prinzipien Kern und Kommentatoren mehrere Anarchismen beschreiben, und nicht ein einzigartiges Leitprinzip, bei dem gemeinsame Grundsätze zwischen den Schulen des Aarchismus geteilt werden, während jede Gruppe diese Prinzipien unterschiedlich vorlegt. Geschlechtergleichstellung kann ein gemeinsamer Grundsatz sein, auch wenn sie als eine höhere Priorität für die archa-frauen als die archo-communisten gilt. Anarchisten sind in allen Formen generell gegen die gemeinsame Autorität, nämlich "alle zentralisierten und hierarchischen Formen der Regierung (z.B. Monarchie, repräsentative Demokratie, staatlicher Sozialismus usw.), wirtschaftliche Klassensysteme (z.B. Kapitalismus, Bolshevism, Föderalismus, Sklaverei, Sklaverei, Sklaverei usw.), autokratische Religionen (z.B. Grundismus, Romanischismus, usw.), "Anarchist-Schulen sind sich über die Methoden, mit denen diese Formen abgelehnt werden sollten, nicht einig. Das Prinzip der gleichen Freiheit ist näher an einer richtungweisenden politischen Ethik, da es die liberalen und sozialistischen Traditionen überwindet. Dies bedeutet, dass Freiheit und Gleichheit nicht im Staat umgesetzt werden können, was zur Frage aller Formen der Dominanz und Hierarchie führt. Tactics Anarchisten nehmen verschiedene Formen an, aber im Allgemeinen dienen zwei Hauptziele, nämlich zuerst gegen die Gründung und zweitens, um eine richtungsweisende Ethik zu fördern und eine richtungsweisende Vision der Gesellschaft zu reflektieren, die die Einheit der Mittel und endet. Man kann eine breite Kategorisierung zwischen dem Ziel der Zerstörung oppressiver Staaten und Institutionen durch revolutionäre Mittel einerseits und dem Ziel, die Gesellschaft durch evolutionäre Mittel andererseits zu verändern. Evolutionstaktik umfasst Gewalt, lehnt Gewalt ab und verfolgt einen allmählichen Ansatz zu den anarchischen Zielen, obwohl es erhebliche Überschneidungen zwischen den beiden gibt. Im Laufe des letzten Jahrhunderts hat sich einearchische Taktik verlagert. Anarchisten im frühen zwanzigsten Jahrhundert konzentrierten sich auf Streiks und Migräne, während zeitgenössische Aarchisten eine breitere Palette von Ansätzen verwenden. Klassische Zeitaltertaktiken während der klassischen Ära haben die Anarchisten eine starke Tendenz. Nicht nur hatten sie staatliche bewaffnete Kräfte, wie Spanien und die Ukraine, aber einige von ihnen haben auch den Terrorismus als Propaganda der Deedten eingesetzt. Mordversuche wurden gegen Staatschefs durchgeführt, von denen einige erfolgreich waren. Anarchisten nahmen auch an Revolutionen teil. Viele Anarchisten, insbesondere die Galleanisten, waren der Ansicht, dass diese Versuche die Impulse für eine Revolution gegen den Kapitalismus und den Staat darstellen würden. Viele dieser Angriffe wurden von einzelnen Rettungsanten durchgeführt, und die Mehrheit fand in den späten siebziger Jahren, den frühen Jahrhunderten und den neunziger Jahren, mit einigen, in den frühen 1900er Jahren immer noch auf. Ihr Rückgang der Prävalenz war das Ergebnis weiterer gerichtlicher Macht und zielgerichteter und katalogisierter staatlicher Institutionen. Anarchische Perspektiven für Gewalt sind immer perkomplex und umstritten. Anarcho-pacifisten weisen auf die Einheit der Mittel und endeten. Hingegen plädieren andere anarchische Gruppen für direkte Maßnahmen, eine Durchführbarkeit, die Handlungen von Sabotage oder sogar Terrorakte umfassen kann. Vor einem Jahrhundert, in dem der Staat als Tyrant auftritt, und einige Anarchisten glauben, dass sie das Recht hatten, gegen seine Unterdrückung durch mögliche Mittel Widerspruch einzulegen. Emma Goldman und Errico Malatesta, die eine begrenzte Gewaltanwendung befürworten, erklärten, dass Gewalt nur eine Reaktion auf Gewalt als notwendiges Übel sei. Anarchisten übernahmen eine aktive Rolle bei Streikaktionen, obwohl sie eher Antipathie gegen den formalen Syndicalismus darstellen, die sie als Reformisten betrachten. Sie sahen es als Teil der Bewegung, die den Staat und den Kapitalismus überschwemmen wollte. Anarchisten verstärkten auch ihre Propaganda in der Kunst, von denen einige Naturismus und Nudismus praktizieren. Diese Anarchisten haben auch Gemeinschaften aufgebaut, die auf Freundschaft beruhen und an den Nachrichtenmedien beteiligt waren. Revolutionäre Taktik In der gegenwärtigen Ära hat die italienische Anarchist Alfredo Bonanno, ein Befürworter des Versicherten, die Debatte über Gewalt wieder aufgenommen, indem sie die seit dem späten 19. Jahrhundert von Kropotkin und anderen prominenten Anarchisten anschließend angenommene Gewalttat ablehnt. Bonanno und die französische Gruppe Der unsichtbare Ausschuss plädiert für kleine, informelle Versicherungsgruppen, in denen jeder Mitglied für seine eigenen Maßnahmen verantwortlich ist, arbeitet jedoch zusammen, um die Unterdrückung von Sabotage und anderen Gewaltmitteln gegen Staat, Kapitalismus und andere Feinde zu verringern. Mitglieder des unvisiblen Ausschusses wurden 2008 zu verschiedenen Abgaben, einschließlich Terrorismus, verhaftet. Insgesamt sind zeitgenössische Aarchisten viel weniger gewalttätig und motiviert als ihre ideologischen Vorfahren. Sie sind vor allem in Ländern wie Kanada, Griechenland und Mexiko mit der Polizei konfrontiert. Militante schwarze Protestgruppen sind bekannt für das Zusammentreffen mit der Polizei; doch sind Aarchisten nicht nur mit staatlichen Betreibern kollidieren, sondern auch mit dem Kampf gegen faschistische und rasistische Handlungen und der Mobilisierung, um Hassverbrechen zu verhindern. Evolutionstaktik Anarchisten beschäftigen sich häufig direkt. Dies kann die Form von Unterbreitungen und Protesten gegen ungerechtfertigte Hierarchie oder die Form der Selbstbewältigung ihres Lebens durch die Schaffung von Gegeninstitutionen wie Gemeinden und nicht-hierarchischen Kollektiven übernehmen. Entscheidungsfindung wird häufig auf anti-Autonomische Weise bearbeitet, wobei jeder in jedem Beschluss gleichberechtigt ist, ein Konzept, der als horizontaler Ansatz bekannt ist. Moderne-era-Anarchisten haben mit verschiedenen Breitenbewegungen begonnen, die mehr oder weniger auf horizontalem Charakter basieren, obwohl sie nicht explizit einearchisch sind, die persönliche Autonomie achten und an Massenaktivismus wie Streiks und Demonstrationen teilnehmen. Im Gegensatz zu dem großen Aarchismus der klassischen Ära zeigt der neu gelobte Begriff Klein-A-Anarchismus ihre Tendenz, ihre Gedanken und Handlungen auf klassischer Aarchismus nicht zu stützen oder auf klassische Anarchisten wie Peter Kropotkin und Pierre-Pierre Sigmund zu verweisen. Diese Anarchisten würden ihre Gedanken und Praxis eher auf ihre eigene Erfahrung stützen, die sie später anlegen werden. Der Entscheidungsprozess kleiner anarchster Affärengruppen spielt eine wichtige taktische Rolle. Anarchisten haben verschiedene Methoden eingesetzt, um einen groben Konsens zwischen den Mitgliedern ihrer Gruppe ohne die Notwendigkeit eines Führers oder einer führenden Gruppe zu erzielen. Jeder kann die Rolle des Vermittlers spielen, um einen Konsens zu erzielen, ohne an der Diskussion teilzunehmen oder einen bestimmten Punkt zu fördern. Minderheiten akzeptieren in der Regel einen groben Konsens, es sei denn, sie fühlen sich dem Vorschlag widersprüchlich Ethik, Ziele und Werte. Anarchisten bilden in der Regel kleine Gruppen (5–20 Personen), um die Autonomie und Freundschaft zwischen ihren Mitgliedern zu verbessern. Diese Arten von Gruppen sind häufiger als nicht miteinander verbunden und bilden größere Netze. Anarchisten unterstützen immer noch Streiks und nehmen an Streiks teil, vor allem Wildcat Streiks, da diese nicht zentral durch ein Konsortium organisiert sind. Wie in der Vergangenheit werden Zeitungen und Zeitschriften verwendet, und die Verantwortlichen haben im World Wide Web Online aufgenommen, um ihre Botschaft zu verbreiten. Anarchisten haben erkannt, dass es einfacher ist, Websites aufgrund von Verteilungs- und sonstigen Schwierigkeiten zu schaffen, elektronische Bibliotheken und andere Portale einzurichten. Anarchisten waren auch an der Entwicklung verschiedener Software beteiligt, die kostenlos zur Verfügung stehen. Die Art und Weise, wie diese Hacktivisten arbeiten, um die anarchischen Ideale zu entwickeln und zu verteilen, insbesondere wenn es darum geht, die Privatsphäre der Nutzer von der staatlichen Überwachung zu erhalten. Anarchisten organisieren sich selbst, um öffentliche Räume zu squat und zurückzufordern. Bei wichtigen Veranstaltungen wie Proteste und bei der Besetzung von Räumen werden sie häufig als temporäre autonome Zonen (TAZ), Räume genannt, in denen Kunst, Musik, und Fantasieismus miteinander kombiniert werden, um das Ideal zu zeigen. Wie von Anarchisten gesehen, ist die Angemessenheit eine Möglichkeit, den städtischen Raum vom Kapitalmarkt wiederzuerlangen, pragmatische Bedürfnisse zu bedienen und auch ein beispielhaftes direktes Handeln zu sein. Acquiring Space ermöglicht es den Anarchisten, mit ihren Ideen zu experimentieren und soziale Anleihen aufzubauen. Ergänzen Sie diese Taktiken unter Berücksichtigung der Tatsache, dass nicht alle Anarchisten die gleichen Haltungen gegenüber ihnen teilen, sowie verschiedene Formen des Protests bei hoch symbolischen Ereignissen, stellen eine karitative Atmosphäre dar, die Teil der zeitgenössischen Anarche ist. Kernpunkte Man ist eine Philosophie, die viele unterschiedliche Einstellungen, Tendenzen und Denkschulen verkörpert; Meinungsverschiedenheiten über Werte, Ideologie und Taktik sind üblich. Ihre Vielfalt hat zu weiten unterschiedlichen Verwendungen von identischen Begriffen zwischen verschiedenen anarchischen Traditionen geführt, die eine Reihe von Definitionsbedenken in einer Leittheorie geschaffen haben. Die Vereinbarkeit des Kapitalismus, des Nationalismus und der Religion mit einemarchismus ist weithin umstritten, und der Aarchismus genießt komplexe Beziehungen mit Ideologien wie Kommunisismus, Sammlerismus, Marxismus und Gewerkschaftsismus. Anarchisten können durch menschliches Denken, divine Behörde, erkundete Selbstbeteiligung, Krankheitserhaltung oder eine Reihe alternativer ethischer Lehre motiviert werden. Phenomena wie Zivilgesellschaft, Technologie (z.B. innerhalb einesarcho-primitivismus) und der demokratische Prozess kann in einigen anarchistischen Tendenzen stark kritisiert und gleichzeitig in anderen gestrichen werden. Geschlechter, Sexualität und freie Liebe Da die Geschlechter- und Sexualität sich an dieser Dynamik der Hierarchie orientiert, ist einarchismus verpflichtet, die Autonomie einer Person zu bekämpfen, zu analysieren und abzulehnen, weil die geschlechtsspezifischen Rollen traditionell verdrängt werden. Sexuelle Vielfalt wurde nicht oft von klassischen Anarchisten diskutiert, doch die wenigen, die die Auffassung vertreten, dass eine anarchische Gesellschaft zu sexueller Vielfalt führt, die natürlich weiterentwickelt wird. sexuelle Gewalt war eine Sorge für die Verantwortlichen wie Benjamin Tucker, die das Alter der Zustimmungsgesetze ablehnten, da sie vordringliche Männer erhalten würden. Ein historischer Moment, der in den Jahren 1916 und 1920 im Rahmen eines Leitismus entstanden und floriert, war frei. In der zeitgenössischen Aarchismus ist dies eine Tendenz, Polyamory und queer anarchismus zu unterstützen. Freie Liebe plädierte gegen die Ehe, die sie als eine Art von Männern sah, die Gewalt gegen Frauen auferlegen, vor allem weil das Eherecht die Macht von Männern stark bevorzugt. Der Begriff der freien Liebe war viel breiter und enthielt eine Kritik an der etablierten Reihenfolge, die die sexuelle Freiheit und Freude der Frauen beschränkte. Diese freien Liebesbewegungen trugen zur Errichtung von Gemeinschaftshäusern bei, in denen große Gruppen von Reisenden, Anarchisten und anderen Aktivisten zusammenkommen. Freie Liebe hatte sowohl in Europa als auch in den Vereinigten Staaten Wurzeln; dennoch haben einige Anarchie mit dem Übel kämpfen, das sich aus freier Liebe herausbildet. Anarchist frauen sprachen sich für freie Liebe, gegen die Ehe und Prochoice (die eine moderne Amtszeit nutzt) aus und hatten eine ähnliche Agenda. Anarchist und nicht-anarchst frauen unterscheiden sich in der Wahl, waren aber auch unterstützend. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts hat sich der Leitkurs mit der zweiten Welle des Festigungsprozesses, die Radikalisierung einiger der gegenwärtigen frauenrechtlichen Bewegungen und deren Einfluss. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts waren Anarchisten und Frauen für die Rechte und Autonomie von Frauen,.n,.n und anderen marginalisierten Gruppen plädiert, wobei einige frauenpolitische Denker eine Fusion der beiden gegenwärtigen Gruppen vorweisen. Mit der dritten Welle des Sexinismus, der sexuellen Identität und der obligatorischen Heterogenität wurde eine Studie für Aarchisten durchgeführt, die eine poststrukturierte Kritik an der sexuellen Normalität darstellt. Manche Anarchisten gehen von dieser Denklinie entfernt und weisen darauf hin, dass sie auf einen Individualismus gelenkt haben, der die Ursache der sozialen Befreiung abnahm. Anarchismus und Bildung Das Interesse der Anarchisten im Bildungsbereich geht zurück auf das erste Auftreten des klassischen Aarchismus. Anarchisten halten eine angemessene Bildung, die die Grundlage für die künftige Autonomie des Einzelnen und der Gesellschaft bildet, für einen Akt der gegenseitigen Hilfe. Anarchische Schriftsteller wie William Godwin (Politische Justiz) und Maxmüer („The Falsche Leitlinie unserer Bildung“) haben sowohl die staatliche Bildung als auch die private Bildung als ein weiteres Mittel angegriffen, mit dem die Vorurteilsklasse ihre Privilegien repliziert. 1901 gründeten Katalanische Anarchie und freier Denker Francisco Ferrer die Escuela Moderna in Barcelona als Widerspruch zum etablierten Bildungssystem, das weitgehend von der katholischen Kirche bestimmt wurde. Ferrers-Ansatz war säkular und lehnte sowohl die staatliche als auch die Kirchenbeteiligung im Bildungsprozess ab und gibt den Schülern große Autonomie bei der Planung ihrer Arbeit und der Teilnahme. Ferrer zielte darauf ab, die Arbeitsklasse zu verbessern und das Bewusstsein der Klassen zwischen Schülern zu fördern. Nach ständiger Belästigung durch den Staat wurde die Schule geschlossen. Jedoch bildeten seine Ideen die Inspiration für eine Reihe moderner Schulen weltweit. Christian aarchist Leo Tolstoy, der die Fachausbildung und Kultur veröffentlicht hat, hat auch eine ähnliche Schule mit dem Grundprinzip geschaffen, dass "für die Bildung, die sie braucht, frei sein muss. " In ähnlicher Weise gründete A. S. Neill das, was die Sommerhill School im Jahr 1921 wurde, und erklärte auch, dass sie frei von Coercion ist. Anarchist-Bildung basiert weitgehend auf der Idee, dass das Recht eines Kindes, sich frei und ohne Manipulation zu entwickeln, respektiert werden muss und dass die Rationalität Kinder zu guten Schlussfolgerungen führen würde; es gab jedoch wenig Konsens zwischen den archistischen Zahlen, was eine Manipulation darstellt. Ferrer war der Ansicht, dass die Moral indoctrination notwendig ist und Schüler ausdrücklich gelehrt hat, dass Gleichheit, Freiheit und soziale Gerechtigkeit nicht im Rahmen des Kapitalismus möglich waren, sowie andere Kritiken an Regierung und Nationalismus. Letztes 20. Jahrhundert und zeitgenössische aarchst Schriftsteller (Paul Goodman, Herbert Lesen und Colin Ward) haben die anarchische Kritik an der staatlichen Bildung intensiviert und erweitert, wobei die Notwendigkeit eines Systems, das sich auf die Kreativität der Kinder konzentriert, nicht auf ihre Fähigkeit, eine Karriere zu erreichen oder sich an der Verbrauchergesellschaft zu beteiligen, im Mittelpunkt steht. Kulturschaffende Künstler wie Ward behaupten, dass staatliche Bildung dazu dient, sozio-ökonomische Ungleichheiten zu wahren. Obwohl nur wenige anarchische Bildungseinrichtungen den modernen Tag überlebt haben, haben sich die großen Tenets von anarchischen Schulen, unter ihnen Respekt für Kinderautonomie und auf Grundbildung und nicht indoctrination als Lehrmethode, unter den allgemeinen Bildungseinrichtungen verteilt. Judith Suissa nennt drei Schulen als explizit katalytische Schulen, nämlich die Free Skool Santa Cruz in den Vereinigten Staaten, die Teil eines breiteren amerikanischen Schulnetzes sind, das Self-Maned Learning College in Brighton, England und die Paideia School in Spanien. Anarchismus und die staatliche Beschwerde an den Staat und seine Institutionen sind eine unabdingbare Voraussetzung für einen Leitkurs. Anarchisten halten den Zustand als Instrument der beherrschenden Stellung und glauben, dass er unabhängig von seiner politischen Tendenzen illegischätzt wird. statt der Menschen, die die Aspekte ihres Lebens kontrollieren können, werden wichtige Entscheidungen von einer kleinen Elite getroffen. Letztlich bleibt die Behörde ausschließlich auf der Macht, unabhängig davon, ob diese Macht offen oder transparent ist, da sie immer noch die Möglichkeit hat, Menschen zusammenzubringen. Ein weiteres Argument gegen Staaten ist, dass die Menschen, die eine Regierung bilden, selbst die Ärmsten unter Beamten, unumgänglich versuchen, mehr Macht zu gewinnen, was zu Korruption führt. Anarchisten halten es für die Idee, dass der Staat der kollektive Wille der Menschen ist, eine undurchführbare Fiktion zu sein, da die Entscheidungsklasse von der übrigen Gesellschaft unterscheidet. Konkrete anarchische Haltungen gegenüber dem Staat variieren. Robert Paul Wolff glaubte, dass die Spannungen zwischen Autorität und Autonomie den Staat nie legitimieren könnten. Bakunin sah den Staat als „koercion, beherrschende Kraft durch Mitercion, klagten, wenn möglich, unzerstörend und übertürzen, wenn nötig."A John Simmons und Marion Green, die auf philosophischen Anarchismus geharrt haben, der Ansicht, dass der Staat berechtigt sein könnte, wenn er durch Konsens geregelt wird, obwohl sie dies als sehr unwahrscheinlich erachteten. Hinweise darauf, wie der Staat abgeschafft werden kann, variieren ebenfalls. Kunst und Kunst In der klassischen Ära des Aarchismus war der Zusammenhang zwischen Anarchismus und Kunst sehr tiefgreifend, vor allem bei künstlerischen Strömungen, die während dieser Zeit wie Futuristen, Intellektuelle und andere entwickelt wurden. In der Literatur wurde einarchismus hauptsächlich mit der Neuen Apocalyptika und der neoromantischen Bewegung in Verbindung gebracht. In der Musik wurde einarchismus mit Musikszenen, wie z.B. Anarchisten wie Leo Tolstoy und Herbert Lesen gaben an, dass die Grenze zwischen dem Künstler und dem Nicht-Artisten, was Kunst von einem täglichen Akt unterscheidet, ein von der vom Kapitalismus verursachten Entfremdung erzeugter Bau ist und es den Menschen daran hindert, ein glückliches Leben zu leben. Andere Anarchisten plädierten für oder verwendete Kunst als Mittel, um anarchische Ziele zu erreichen. In seinem Buch Legende: Eine Geschichte von Anarchst Filmproduzenten, Videoband Guerrillas und Digital-Chips, Chris Robé behauptet, dass "anarchst-inflected Practices zunehmend strukturierter bewegungsbasierter Videoaktivismus sind." Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts schrieben viele prominente Anarchisten (Peter Kropotkin, Emma Goldman, Gustav Landauer und Camillo Berneri) und Veröffentlichungen wie Anarchy zu Fragen der Kunst. Drei überschneidende Eigenschaften haben Kunst nützlich für die Anarchisten. Es könnte eine Kritik an der bestehenden Gesellschaft und Hierarchien darstellen, die als vorbildliches Instrument dienen, um die anarchische Idealgesellschaft zu reflektieren und sogar in ein Mittel für direkte Maßnahmen wie Proteste zu verwandeln. Da es sowohl an Emotionen als auch an Grund appelliert, könnte die Kunst den ganzen Menschen anrufen und eine starke Wirkung haben. Die neoimpressionistische Bewegung im 19. Jahrhundert hatte eine ökologische Ästhetik und bot ein Beispiel für eine richtungweisende Wahrnehmung der Straße auf den Sozialismus. Les Chataigniers a Osny von einem archischen Maler des Departements Pissarro, die Mischung aus ästhetischer und sozialer Harmonie ist eine ideale, archistische agrarische Gemeinschaft. Analyse Die häufigste Kritik an Anarchismus ist, dass der Mensch nicht Selbstverwaltungen kann, so dass ein Staat für das menschliche Überleben notwendig ist. Philosopher Bertrand Russell unterstützt diese Kritik und stellte fest, dass ["p]eace und Krieg, Zölle, Hygienevorschriften und der Verkauf schädlicher Medikamente, die Erhaltung eines gerechten Vertriebssystems, unter anderem, Funktionen sind, die in einer Gemeinschaft, in der es keine Zentralregierung gibt, kaum ausgeführt werden könnten. " Eine weitere gemeinsame Kritik an Aarchismus ist, dass es eine Welt der Isolation passt, in der nur die kleinen genug Einheiten selbst entscheiden können; eine Antwort wäre, dass die wichtigsten Denker für einen archistischen Bundesismus plädieren. Philosophie Andrew G. Fiala besteht aus einer Liste gemeinsamer Argumente gegen einen Leitgedanken, die Kritiken wie Gewalt und Zerstörung umfassen, nicht nur in der pragmatischen Welt, wie zum Beispiel bei Protesten, sondern auch in der Welt der Ethik. Zweitens wird Aarchismus als unwiderruflich oder utopisch bewertet, da der Staat nicht praktisch abgelehnt werden kann. Diese Argumentlinie fordert am häufigsten politische Maßnahmen innerhalb des Systems zur Reform. Das dritte Argument ist, dass ein Leitismus selbstkontradiktorisch ist. Er plädiert für niemanden, wenn sie von den vielen akzeptiert wird, dann würde ein Leitmotiv in die politische Theorie verwandeln. In dieser Kritik geht es auch um die Selbstkontradiction, die eine kollektive Aktion erfordert und gleichzeitig die Autonomie des Einzelnen bestätigt, so dass keine kollektiven Maßnahmen getroffen werden können.Letztlich erwähnt Fiala eine Kritik an der philosophischen Überzeugung, dass es ineffektiv ist (alle Gespräche und Gedanken), und in der Zwischenzeit ist der Kapitalismus und die bürgerliche Klasse weiterhin stark. Philosophischer Anarchismus hat die Kritik der Hochschulmitglieder nach der Freisetzung pro-anarchischer Bücher wie A. John Simmons' Moral Principles und Politische Verpflichtungen erfüllt. Professor William A. Edmundson genehmigte einen Beitrag, um gegen drei wichtige philosophische Leitprinzipien vorzugehen, die er feststellt. Edmundson sagt, dass der Einzelne zwar den Staat nicht pflichtet, aber dies bedeutet nicht, dass einarchismus der unvermeidliche Abschluss ist und der Staat nach wie vor moralisch legitim ist. Michael Huemer verteidigt den philosophischen Aarchismus und behauptet, dass "politische Autorität eine moralische Illusion ist. " Einer der frühesten Kritik ist, dass ein Leitprinzip und die biologische Neigung zur Autorität nicht verstehen. Joseph Raz stellt fest, dass die Akzeptanz der Behörde der Überzeugung ist, dass nach ihren Anweisungen mehr Erfolg versprechen wird. Raz ist der Ansicht, dass dieses Argument nach erfolgreicher und fehlerhafter Anleitung beider Behörden wahr ist. Anarchisten lehnen diese Kritik ab, weil eine anspruchsvolle oder ungelöste Behörde die Verschwinden ihrer Vorteile nicht mit sich bringt, indem sie eine anerkannte Behörde wie Ärzte oder Rechtsanwälte als zuverlässig anerkennen oder eine vollständige Übergabe des unabhängigen Urteils beinhaltet. Anarchische Wahrnehmung menschlicher Natur, Ablehnung des Staates und Engagement für soziale Revolution wurden von Wissenschaftlern als naiv, übermäßig simuliert und unrealistisch kritisiert. Klassischer Aarchismus wurde kritisiert, um zu stark auf die Überzeugung zu vertrauen, dass die Abschaffung des Staates zu Wohlstand in der menschlichen Zusammenarbeit führt. Friedrich Engels, der als einer der Hauptgründe von Marxismus angesehen wurde, kritisierte den Anti-Dritivismus des Generalismus als inhärent Gegenrevolution, weil er der Ansicht ist, dass eine Revolution von selbst autoritär ist. Professor John Molyneux schreibt in seinem Buch Anarchismus: Ein soziokritischer Kritiker, dass "anarchismus nicht gewinnen kann", ist der Überzeugung, dass es seine Ideen nicht richtig umsetzen kann. Die Kritik an einemarchismus ist, dass es eine Utopie hat, weil alle Menschen über eine archistische Meinung und Werte verfügen sollten. Laut der französischsprachigen Meinung, dass eine soziale Idee direkt von diesem menschlichen Ideal und vom freien Willen jedes einzelnen ausgehen würde. Marschall erklärt, dass dieser Widerspruch für ihre Unfähigkeit verantwortlich ist. In der richtungsweisenden Vision wurde der Konflikt zwischen Freiheit und Gleichheit durch Koexistenz und Verflechtung gelöst. Siehe auch Anarchismus durch die Staatsführung ohne Regierungsliste der archistischen politischen Ideologien Liste der Bücher über die archistischen Referenzwerte Citations Quellen sekundäre Quellen Tertiary Weitere Lesung Barclay, Kristian B. (1990). Menschen ohne Regierung: Anthropology of Anarchy. Kahn & Averill. [0-9306-09-1.Edmundson, William A. (2007) Three Anarchical Fallacies: Ein Kommentar zur Politischen Behörde. Cambridge University Press.ISBN:0-521-03751-8.Criticism of philosophischer Leitismus. Harper, Clifford (1987). Anarchy: Ein Graphikleitfaden. Klinische Presse. [0-948491-22-1.Huemer, Micheal (2012). Problem der Politischen Behörde: Eine Prüfung des Rechts auf Coerce und der Verbrauchsteuer an Obey.London: Palgrave Macmillan.ISBN UV1-137-28164-7.A Verteidigung des philosophischen Anarchismus, wonach "beide Arten von Anarchismus [i.e philosophische und politische Anarchismus] philosophische und politische Forderungen sind." (p 137)Le Guin, Ursula K. (2009). The Dispossesed.HarperCollins.Anarchistische populäre Spielfilme. Kinna, Ruth (2005). Anarchismus: Ein Starters Guide.Oneworld.ISBN UV1-85168-370-3.Sartwell, Lentin (2008). gegen den Staat: Eine Einführung in eine politische Theorie. S. Presse. Thomas C. (2012). Zwei Tschetschenien für Anarchismus: Sechs Leichte Stück auf Autonomy, Dignity und sinnvolle Arbeit und Spiel. Princeton, New Jersey: Princeton University Press.ISBN UV0-691-15529-6.Wolff, Robert Paul (1998). Verteidigung von Anarchismus. University of California Press. ISBN:0-520-21573-3. ein Argument für den philosophischen Anarchismus. Holzcock, George (Januar 1962)."Anarchismus in Spanien. Geschichte heute.12 (1): 22-32.Retrieved 14 Oktober 2020. Außenbeziehungen Anarchy Archiv. Anarchy Archiv ist ein Online-Forschungszentrum zur Geschichte und Theorie des Aarchismus