Techno Selbststudien, die häufig als TSS bezeichnet werden, sind ein aufstrebender, interdisziplinarbereich der wissenschaftlichen Forschung, der alle Aspekte der menschlichen Identität in einer Technologiegesellschaft behandelt, die sich auf den sich verändernden Charakter der Beziehungen zwischen Mensch und Technologie konzentriert. Da sich neue und ständig wechselnde Erfahrungen der menschlichen Identität aufgrund eines ständigen technologischen Wandels ergeben, bemüht sich Technologie selbst, diese sich gegenseitig beeinflussenden Entwicklungen mit Schwerpunkt Identität und nicht mit technischen Entwicklungen zu erfassen und zu analysieren. Selbst ist daher ein Schlüsselkonzept von TSS. Die von Luppicini (2013) entwickelte Technologie setzt sich im Großen und Ganzen durch den Einsatz neuer Technologien aus und vermeidet ideologische oder philosophische Unparteien, die mit anderen verwandten Bedingungen verbunden sind, wie z.B. Zyborg, posthuman, transhuman, technisch-human, beman (auch bekannt als bioelektrischer Mensch), digitale Identität, Avatar und Homotechnikus, obwohl Luppicini anerkennt, dass diese Kategorien wichtige Aspekte der menschlichen Identität sind. Techno selbst wird in Luppicinis "Handbuch der Forschung über Techno Selbst: Identität in einem technologischen Umfeld" weiter ausgearbeitet und untersucht. Geschichte und Kontextion Techno sich entwickelt sich von Anfang an in Identitätsstudien, Philosophie und kognitive Wissenschaft. René Descartes wird oft als einer der ersten Identitäts-Aktisten der Modernität angesehen, um die materielle Welt und die Wissenssicherheit der Selbst. Trotz heftiger Kritik wird die Frage, die er in Bezug auf die notwendige Beziehung zwischen dem Geist und dem Körper vorgebracht hat, in den zeitgenössischen Diskussionen über Identität und Technologie immer noch als vorrangiges Thema betrachtet. Eine weitere wichtige Entwicklung der Identitätsstudien kam aus der frühen sozialen Psychologie, der Soziologie und der Psychoanalyse. Mit Freud, der psychokatalytischen Tradition, lassen sich etwas auf die Dynamik der Identität und Persönlichkeitsentwicklung hinweisen. Erving Goffman erweitert die Identitätsuntersuchung mit seiner Dramatik, die die Zentralität des gesellschaftlichen Realitäten und den Begriff der Selbstvertretung zur Identität hervorgehoben hat. Später hat Foucault den Bereich der Untersuchung weiter erweitert, indem er bedenkt, wie Technologien die Entstehung neuer Wege im Zusammenhang mit sich erleichtern könnten. Die am stärksten frequentierten Bereiche von Techno-Selbst-Studien werden um ontologische Überlegungen und konzeptionalisierungen von Techno selbst revolviert. Man bemüht sich, den Wesen des Menschen zu erkennen, ist in philosophischen Kreisen häufig und wird in einem neu entstehenden theoretischen Studienstipendiat für Technologie selbst verankert. Untersuchung von DeGrazia (2005) zur Ermittlung/numerischen Identität, um die Ethik der menschlichen Verbesserung zu beleuchten. Laut DeGrazia ist die menschliche Identität in zwei Teile unterteilt: 1) numerische Identität (in Bezug auf die Kontinuität einer Person, die im Laufe der Zeit oder im gesamten Verfahren denselben Gegenstand hat) und 2) Identitätserklärung (in der Zeit die Veränderungen der Selbstständigkeit durch eine Person verursacht werden). DeGrazia erleichtert durch die Aufteilung der menschlichen Identität in zwei Teile eine Diskussion über die Ethik menschlicher Verbesserungen. Inzwischen haben Croon Fors(2012) Forschung über die Rechte der Selbst- und Digitalisierung dazu beigetragen, wissenschaftliche Überlegungen im Zusammenhang mit der konzeptionalisierung von Techno-Selbststudien zu konzipieren. Außerdem ist der sich ändernde Charakter der Identität ein gemeinsames Thema innerhalb von Techno selbststudien. Infolgedessen hat dies den Wissenschaftlern die Möglichkeit eingeräumt, Fragen zu analysieren, wie z.B.: Wie sind Vorschüsse für die Entwicklung von Technologien, Biometrien und Genetik, die die Art und Weise verändern, die wir definieren und erkennen? Wie verändern sich Technologien, wie Menschen sich selbst definieren und sich in der Gesellschaft präsentieren? Diese Fragen werden stark analysiert, da sich die Konzeption der Identität rasch verändert. Kern des Verständnisses der Entwicklung von Techno-Selbststudien als Forschungsbereich ist die Idee, dass die menschliche Identität durch die Einführung neuer Technologien und die Beziehung zwischen Mensch und Technologie geprägt ist. Fortschritte in der digitalen Technologie haben in jüngster Zeit Forscher gezwungen, die Konzeption des Selbst im Hinblick auf die zunehmende Abhängigkeit der Gesellschaft bei der Nutzung von Technologien (wie z.B. Cellphones, Tablets und soziale Medien) in täglichen Aufgaben im persönlichen und beruflichen Leben der Menschen zu berücksichtigen. Neue Technologien, insbesondere computergestützte Kommunikationsinstrumente, haben Fragen im Zusammenhang mit Identität in Bezug auf Datenschutzfragen, virtuelle Identitätsgrenzen, Online-Betrug, Bürgerüberwachung usw. aufgeworfen. Diese Themen sind unsere Perspektive für Technologiewechsel von einer Funktionalität bis zu einer Interaktion. Laut John Lester werden wir in Zukunft nicht einfach unsere Werkzeuge nutzen, um sie zu betreuen. verwandte Begriffe NoemeThe noeme ist ein Begriff, der 2011 von Biogerontologen Marios Kyriazis geprägt ist, und es verdeutlicht eine "Zusammensetzung einer besonderen körperlichen Gehirnfunktion und einer ausgelagerten virtuellen Funktion". Ein Noeme ist die geistige "vernetzte Präsenz" einer Person im globalen Gehirn, eine sinnvolle Synergie zwischen jedem einzelnen Menschen, ihren sozialen Interaktionen und künstlichen Agenten, die weltweit mit anderen Noemes durch digitale Kommunikationstechnologie verbunden ist. Kyriazis präzisiert weiter, dass: .The noeme strukturell gekoppelt mit seinem Medium, d. h. dem Computer/Internet. Sie schafft ihre eigene Organisation kontinuierlich und legt ihren Betrieb und Inhalt fest. Als Selbstorganisierungssystem passt sie sich an äußere Einflüsse an und erholt sich, um sich an seine Umwelt anzupassen, d. h. sie stellt horizontal in einem Prozess fest, der als „keine Vervielfältigung“ bezeichnet werden kann. Diese digitale geistige Manifestation einer Person, wenn sie erfolgreich ist, wird zu anderen führen, die sie kopieren, so dass Noemes... Ein Noeme ist nicht nur eine Sammlung von Einzelideen oder Einzelleistungen des geistigen Eigentums. Es ist die Summe aller individuellen kognitiven Anstrengungen und der aktiven Informationsaustausch, die eine Person erreicht, die intellektuelle Stellung einer Person im globalen Gehirn. Cyborg A cyborg (Cyberetic Organismus) ist ein Begriff, der sich auf natürliche und biologische Teile bezieht. " Cyborgs sind bekannt als halbmenschliche, halbe Maschinenorganismen, da sie immer mit der Technologie verbunden sind. Dieser Begriff, der 1960 von Manfred Clynes gelobt wurde, bezieht sich auf diejenigen, deren Fähigkeiten aufgrund des Vorhandenseins und des Fortschritts der Technologie verbessert wurden. Der Begriff von Cyborg hat einen Beitrag dazu geleistet, Grenzen zwischen Menschen und Nichtmenschen, die in einer technologisch fortschrittlichen Gesellschaft leben, zu überwinden. beispielsweise diejenigen, die Geschwindigkeitsmacher installiert haben, Hörhilfen, künstliche Körperteile, Kochlear Implantate sowie andere Technologien, die bei der Verbesserung der Fähigkeiten und Kapazitäten von Organismen helfen können, körperlich oder geistig zu sein. Hugh Herr, ein amerikanischer Steinsteiger, Ingenieur und Biophysicist, hat erfolgreich die nächste Generation von Zyborg (binische Gliedmaße und Robotikprothese) entwickelt. Als Leiter der Biomechatronics-Gruppe des Media Labs im MIT teilte er seine Erfahrung und stellte das Team erstmals in einer TED-Diskussion vor. Transhuman Transhuman ist ein Konzept, das sich aus der Transhumanistischen Bewegung herauskristallisiert hat, die sich auf den Begriff der Verbesserung der Fähigkeiten von Menschen vor allem durch „wissenschaftliche und technische Mittel“ konzentriert. Anders als das Konzept der Postmenschen beruht der Begriff der Transhumanen auf der menschlichen Ausweitung, verpflichtet sich jedoch nicht, eine neue Art zu enthalten. Die Philosophie des Transhumanismus wurde in den 90er Jahren von dem britischen Philosophen Max More entwickelt, der die Prinzipien des Transhumanismus als eine unturistische Philosophie bezeichnete. Transhumane Philosophie wurde von prominenten Wissenschaftlern wie Francis Shinyama geprüft. Posthuman Posthuman ist ein Konzept, das darauf abzielt, eine frische und verstärkte Art der Aufgabe zu unterzeichnen und zu kennzeichnen. Dieser Organismus ist sehr repräsentativ für eine Tatsache, die drastische Fähigkeiten einschließt, die die gegenwärtigen menschlichen Fähigkeiten übersteigen. Dieser postmenschliche Identitätszustand hat hauptsächlich auf den Fortschritt der technologischen Präsenz zurückzuführen. Laut Luppicini sind nachmenschliche Fähigkeiten "suggest eine neue Art, die über dem Menschen liegt. Mit diesem Kompromiss wird die Neutralität für eine klare Konzeption der menschlichen Identität angesichts der menschlichen technologischen Integration beeinträchtigt. Ziel dieses Konzepts ist es, eine bessere Zukunft zu ermöglichen, die eine bessere Wahrnehmung der Welt durch verschiedene Blickwinkel ermöglicht. Homotechnischenus Homo technikus ist ein Begriff „erste von Galvin im Jahr 2003, um die Definition des Menschen genauer zu gestalten, um die sich entwickelnde Situation der Menschen, die sich im technologischen Fortschritt miteinander verflochten haben, zu reflektieren“. Man verweist auf den Begriff, dass Menschen technisch durch Natur sind und sich gleichzeitig mit der Technologie entwickeln. Galvin stellt in seinem Artikel mit dem Titel "On Technoeeths" fest: "Wir können sich nicht mit der technischen Dimension entziehen, die selbst in der Frage dieses Teils seiner Verfassung steht: Die Menschheit ist technisch. Technologie ist nicht eine Ergänzung des Menschen, sondern eine der Möglichkeiten, wie sich die Menschheit von Tieren unterscheidet.“ Luppicini baut auf dem Konzept von Homo technikus in seinem Buchhandbuch der Forschung auf Techno sich: Identität in einer Technologiegesellschaft. Luppicini ist der Ansicht, dass der Begriff Homo-Techniker zur Konzeption von Menschen als Technoselves auf zwei Arten beiträgt. Erstens trägt sie dazu bei, die Technologie als Schlüsselelement bei der Definition von Menschen und Gesellschaft zu festigen und zweitens zeigt, wie wichtig Technologie als menschliche Schöpfung ist, die den menschlichen Werten entspricht. Er erläuterte weiter, dass menschliche Interaktionen mit der materiellen Welt rund um sie dazu beitragen, Bedeutung zu schaffen, und diese einzigartige Form der Schaffung von Bedeutung hat Auswirkungen auf die Entwicklung des Menschen als Arten. Hinweis: Der Begriff Homotechnikus wurde früher als 2003 gelobt. Zum Beispiel wurde er in seiner Promotion für die Emory University von 1990 eingesetzt: Auf dem Weg zu einer theologischen Technologieethik: Analyse im Dialog mit Jacques Ellul, James Gustafson und der Technologietheorie. Letztere wurde später von Willis in "Complex Responsibility in a Age of Technology" in der Gemeinschaft, ed.Fredrick E. Glennon, et al. (Universität Presse von Amerika, 1997): 251ff verwendet. In beiden Veröffentlichungen wird Homotechnikus als Modell für die verantwortungsbewusste Selbst im Zeitalter der provasive Technologie angeboten. Avatare sind die Einzelperson, das veränderte Ego oder die Art(en) in virtuellen Umgebungen, die von einem Menschen kontrolliert werden. Marks bietet eine einzigartige Gelegenheit, mit einem Identitätsaufbau in virtuellen Welten (Türke, 1995) zu experimentieren und mit anderen zu tun. Beispiele von Kupons können Personen in Online-Spiele oder virtuellen Lebenssimulationen wie das zweite Leben umfassen. Technologisch Eine neue hybride Form der Natur, die aus einer Intertwinement zwischen Mensch und Maschine resultiert. Technosapien Techno-Sapien wäre eine lange Laufzeit für einen Menschen, der mit der Technologie vertraut und bequem ist. Jemand, der die neuesten Materialien und elektronischen Maschinen besitzt, wäre Techno-Sapien. Digitale Identität ist die Daten, die eine Person oder eine Sache einzigartig beschreiben und Informationen über die Beziehungen der betroffenen Person enthalten. Die soziale Identität, die ein Internetnutzer durch digitale Identität im Cyberraum definiert, wird als Online-Identität bezeichnet. Schlüsselbereiche und Themen Schwerpunktbereiche in TSS sind: philosophische Untersuchung und theoretische Gestaltung, digitale Identität und virtuelles Leben, Technologien zur menschlichen Verbesserung und ihre Regulierung. Diese Studienbereiche wurden durch umfangreiche Forschung und Beiträge eines Redaktionsberatungs- und Prüfungsgremiums im Laufe von mehreren Jahren beeinflusst. Digitale Identität und virtuelle Lebensweise Digitale Identität und virtuelles Leben sehen, wie Einzelpersonen ihre Identität im Internet, in virtuellen oder in Medienheimen erkunden, entwickeln und vertreten. Forschung über virtuelles Leben und digitale Identität ist nicht nur mit der Frage befasst, wie Einzelpersonen mit ihrer eigenen Medienidentität in Verbindung stehen, sondern auch mit der Beziehung zu denen anderer. Mit der aktuellen Beliebtheit der sozialen Netzwerk-Service-Websites ist es keine Überraschung, dass TSS-Wissenschaftler auch begonnen haben, die Auswirkungen solcher ständigen und medialen sozialen Verbindungen auf die Identität zu untersuchen. Themen, die unter diese Kategorie fallen, sind geistige Behinderung, Geschlechteridentität und Massenmedien im Sport. Kritische Forschungsbereiche umfassen: wie Einzelpersonen die Identität anderer im Online-Raum behandeln; wie Menschen Medien nutzen, um ihre Identität zu entwickeln und zu projizieren; und wie die digitale Vertretung das Leben und die Identität verändern kann (Luppicini, 2013). Diese Forschung untersucht die Vorteile und Nachteile des Online-Lebens und des digitalen Identitätsaufbaus. Bereiche der digitalen Identität und des virtuellen Lebens sind sehr beliebt, z.B. Online-Kranken. Wissenschaftler konzentrieren sich nun auf die Rolle von Avataren, die in der Identitätsforschung, in der Berücksichtigung von Verhaltenen und der Selbstvertretung spielen. Andere Forschung untersucht die Nutzung von Kommunikationstechnologien durch Einwanderer als Teil einer digitalen Diaspora. Diese Wissenschaftler prüfen einen Trend, in dem Diasporische Einwanderer, die sich von ihren kulturellen Identitäten trennen, in digitale Technologien umgewandelt haben, um wieder zu verbinden. Tech Selbst wird oft mit "virtuellen Selbst" verwendet. Techno selbst wird in diesem Fall verwendet, um auf eine virtuelle Manifestation der Selbst zu verweisen. Die Fähigkeit, eine virtuelle Welt selbst zu projizieren, ermöglicht es den Nutzern, ihr Aussehen und ihre Persönlichkeit zu kontrollieren. Nutzer sind in der Lage, ihre virtuelle Identität und das Handwerk einer Person an ihre Liking anzupassen. Die Größe der Online-Identität ermöglicht es den Nutzern nicht nur, ihre eigene virtuelle Selbstbildung zu schaffen, sondern auch, ihre Online-Kälber kontinuierlich zu verändern und zu formen, damit sie nicht mit ihren tatsächlichen Identitäten tun können. Nutzer können das Aussehen und das Verhalten von virtuellen sebern, um die Wahrnehmung anderer Nutzer zu kontrollieren. Die Fähigkeit, Ihre Identität auf diese Weise zu schaffen und zu ändern, ist auf Anonymität zurückzuführen. Anonymität ist ein wichtiges und dynamisches Merkmal der virtuellen sozialen Interaktion im Online-Bereich. Da Einzelpersonen nicht verpflichtet sind, ihre tatsächliche Identität zu erkennen, können sie neue und unentdeckte Aspekte selbst erkunden. anonyme Einzelpersonen können in dieser Expansion des Selbst versuchen, auf verschiedene Identitäten zu versuchen, die traditionelle soziale Normen brechen, ohne Angst vor der Umverteilung oder Urteil. Dies trägt zur Schaffung von Superselves bei, durch die Einzelpersonen Aspekte ihrer projizierten Identitäten verstärken können, um einen idealen Ausdruck der Selbst. Die Tatsache, dass die große Mehrheit virtueller Kontakte in der Natur anonym ist, ermöglicht es, ein „Dener auf einem Zug“- Phänomen durchzuführen. Einzelpersonen können sich selbst wahllos, transvestismus und Fantases engagieren. Diese Freiheit darf jedoch nicht absolut sein, da es viele Risiken für die Teilnahme an einer Online-Gemeinschaft gibt, einschließlich Identitätsdiebstahl und mögliche Verknüpfung zwischen anonymen und offensichtlichen Identitäten. Anonymität kann auch legale Folgen haben, so dass es für die Strafverfolgung schwierig ist, die Kontrolle über Online-Gemeinschaften zu erhalten. Nachverfolgung von Online-Rechtsverletzungen ist schwierig, wenn ihre Identität unbekannt ist. Anonymität befreit auch Einzelpersonen, damit sie sich sozial unerwünschte und schädlicher Art verhalten können, was zu Hassreden und grausamen Online-Verhaltensweisen führen kann. Letztendlich verringert die Anonymität auch die Integrität der Informationen und verringerte damit das allgemeine Vertrauen in die Online-Umgebung. Viele Online-Nutzer entscheiden sich, die Anonymität durch die Verwendung von Avataren zu versuchen. Nutzer verbinden sich mit Avataren als digitale Vertreter innerhalb einer doppelten und simulierten virtuellen Gemeinschaft. Der Körper des Benutzers befindet sich im Wesentlichen in der Farbenwelt, wodurch die Illusion des unendlichen Raums hinter dem Computerbildschirm entsteht. Infolgedessen bieten sie den Nutzern die Möglichkeit, ihre Welt und die Räume und Gegenstände, mit denen sie interagieren, zu manipulieren. Beteiligung an Online-Gemeinschaften hat zur Schaffung einer virtuellen Wirtschaft geführt, die auf dem semantischen Wert digitaler Produkte basiert. Diese Form des Online-Verbraucherismus ist auf die Erstellung von Avataren als Erweiterung der Selbst. Der Kauf symbolischer Waren für diese Avatare betrifft den emotionalen und sozialen Wert, den der Nutzer für diese Gegenstände hält. Diese Produkte können Rollen oder Persönlichkeitsmerkmale von Spielern innerhalb einer Gemeinschaft angeben und bestehen in erster Linie aus aufgabenorientierten und nichtfunktionellen Produkten. Luppicini argumentiert, dass der Anstieg des Online-Lebens ernsthafte Fragen zu den Vorteilen und Nachteilen von Online-Gemeinschaften sowie zu den Herausforderungen des Online-Identitätsaufbaus (Türke 1999) schafft. Er nimmt den negativen Einfluss der Unpersönlichkeit virtueller Gemeinschaften auf die Offline-Interaktion und die Folge der Internetabhängigkeit zur Kenntnis. Sherry Turkle: „Wir haben das Netz – die Welt der Konnektivität – entdeckt, die für das überarbeitende und überfällige Leben einzigartig ist. Jetzt schauen wir uns an das Netz, um uns gegen die Loyalität zu verteidigen, auch wenn wir die Intensität unserer Verbindungen kontrollieren wollen.“ Privatsphäre und Überwachung der Technologie selbst Computernetzwerke und intelligente Technologien wie Funkfrequenzkennzeichnung (RFID), geografische Informationssysteme (GIS) und globale Positionierungssysteme (GPS) bieten neue Instrumente und Techniken zur Überwachung von Personen und ihrem Verhalten. Die Zunahme dieser Technologien hat Bedenken hinsichtlich der Invasion der Privatsphäre und des Missbrauchs von Informationen aufgeworfen. Dies ist, weil die vernetzte Identität von Technoselves von Dritten genutzt werden kann, die Zugang und Kontrolle über persönliche Informationen erhalten möchten. Darüber hinaus sind die Auswirkungen der anspruchsvollen Technologien zur Identifizierung und Verfolgung von Menschen, die Speicherung dieser Daten und die staatliche Überwachung zur Verfolgung verdächtiger Arten von Menschen wichtige Fragen im Zusammenhang mit Datenschutz und TSS. Die Verfügbarkeit verwandter Technologien (z.B. EyeTap, Memoto) an Einzelpersonen (im Gegensatz zu Regierungen oder kommerziellen Interessen) hat auch dazu geführt, dass die sousveillance, wonach Einzelpersonen online oder in realen Umgebungen tätig sind. Führende Wissenschaftler in der Überwachungsstudie sind David Lyon und Mark Andrejevic. Neben dem Beitrag zur Aufklärung des Bürgerjournalismus hat die Verbreitung der sousveillance-Technologien eine Reihe rechtlicher/regulatorischer, ethischer und sozialer Auswirkungen auf demokratische und Verbraucherrechte vorgeschlagen. Ein dramatisches Beispiel für diese Bedenken ist die Universität Toronto Professor Steve Mann, ein Datenschutzbeauftragter und Pionieringenieur dieser Technologien. Nachdem man angeblich in einem französischen McDonald's Restaurant angegriffen worden war, um ein erweitertes digitales Augenglasgerät zu tragen, war Mann Eisen, angeblich der Zugang zu eigenen Überwachungskameramaterial von McDonald. Dies führte dazu, dass der Begriff McVeillance z.B. bei Überwachungs-/Sousveillance-Standards und seinem Beitrag zu dem Vorschlag des Mannes-Verwendungsgesetzes in den New Yorker Legislaturien verwendet wurde. Menschliche Verbesserung Technologie Humane Verbesserung (HET) ist die Studie von Werkzeugen, die eine bessere und bessere Lebensweise des Menschen ermöglichen. Es soll vorangehen und voranbringen, was Menschen bereits innerhalb ihres normalen Lebens tun. Konkret versucht sie jedoch, jegliche Krankheiten und Schwächen des Körpers zu unterstützen. Volksbezogene Themen in diesem neuen Studienbereich umfassen: Sexreassignment Chirurgie, Stimmungsverstärker, Genomik und Neuroenhance. Verbesserung innerhalb des Arbeitsplatzes ist ein neues Diskussionsthema, während der Arbeitsplatz an die verschiedenen Arten von menschlichen Beeinträchtigungen angepasst werden sollte, scheint die Verbesserung der Arbeitnehmer für Unternehmen mehr Sorge zu tragen. Durch den Einsatz von Zyborg Prosthetics kann man sich in ihrer eigenen Vision zusammenfinden, jede Disfigurierung oder Benachteiligung kann möglicherweise verschwinden. Innerhalb der Entwicklung von Zyborg Prosthetics ist ein Mensch in der Lage, die Dinge leichter wahrzunehmen, so dass mehr Menschen in der Lage sind, sich unabhängig von ihrer Wahl zu engagieren.Ein großer Aspekt dieser Technologie beruht auf der Fähigkeit, zu bestimmen, wer möglicherweise und möglicherweise nicht profitieren kann und wie der Zugang zu diesen neuen Technologien kontrolliert werden sollte. menschliche Einrichtungen können nun nicht nur auf natürliche Weise verbessert werden, sondern durch die Auswirkungen der Technologie. Diese neue Form der Aufwertung ist mit dem, was der Mensch selbst fühlt, verbunden und wie seine eigene Identität geschaffen wird. Menschen arbeiten auf der Grundlage ihrer Fähigkeiten; diese Fähigkeiten sind die Faktoren und Merkmale, die eine Persönlichkeit bilden. Die Ausweitung dieser Eignungen führt zu einem neuen Menschen, der ein erneuertes Gefühl hat, wer sie sind. Der Begriff „frei zu sein“ steht in engem Zusammenhang mit dieser neuen Form der Verbesserung, in der technische Verbesserungen entweder Kosmetik oder Wiederaufbau sein können. Durch die Integration von Medizin und Technologie ".cosmetic Chirurgie" wird dann eine Technologie, durch die der Körper normalisiert und homogenisiert wird. Ein gutes Beispiel für die menschliche Verbesserung und die Zyborgen könnten das kürzlich verurteilte Oscar Pistorius sein. In den vergangenen Jahren, Pistorius hat mit dem Internationalen Olympischen Komitee einen Platz in den Hürden der Olympischen Spiele 2012 in London gekämpft. Die Kontroverse um Pistorius erstreckte sich auf seine künstlichen Beine und wie sie mit dem natürlichen menschlichen Antatomy verglichen wurden; Pistorius hat einen unfairen Vorteil gegenüber seinen Wettbewerbern? Das Urteil war bis zu einer wissenschaftlichen Analyse seiner Beine und führte energisch aus, was letztlich zu seiner Teilnahme an den Olympischen Spielen führte. Wir sind daher zu einer Zeit gekommen, in der Entscheidungen getroffen werden müssen, und damit menschliche Panels müssen bestimmen, was Mensch ist, was Natur ist und was künstlich ist. Rechte und Privatsphäre in Fragen der menschlichen Verbesserung Technologie haben zu anspruchsvollen Themen im Rahmen von Techno-Selbststudien geführt. Beispielsweise ist die Berücksichtigung ethischer Politiken und Leitlinien bei der Einführung von HET ein neues Thema innerhalb von TSS. Außerdem wird die Frage des Zugangs zu HET aufgeworfen, und wo wir die Linie zwischen den erforderlichen therapeutischen Technologien herstellen, und die unfreiwillige menschliche Verbesserung wird in TSS aufgeworfen. Das Thema Rechte und Privatsphäre über HET ist daher von großem Interesse innerhalb von TSS. Themen der Volksgruppe HET in der jüngsten Forschung umfassen: Sex (religion) (Diamond & Sigmundson, 1997; Zucker, 2002), Stimmungssteigerungen (Rabin, 2006), kognitive Leistungssteigerungen (Walker, 2008), Genomik (Zwarten, 2009) und Neuroenhance (Northoff,1996). Eine zweite Untersuchungslinie untersucht soziale, rechtliche und ethische Aspekte der menschlichen Verbesserung und mögliche Bedrohungen der Menschenwürde, die sich aus der Umsetzung menschlicher Verbesserungen ergeben könnten (Bostrom, 2005). Manche Kritiken führen zu einer Diskussion zwischen der Entwicklung von HET und dem sozioökonomischen Umfeld. Francis Shinyama, ein amerikanischer politischer Wissenschaftler über die Zukunft von HET, könnte die Ausweitung des Widerspruches zwischen dem reichen und armen Gebiet relativ reicher Industriestaaten verursachen, da HET wahrscheinlich ein Luxusprodukt ist. Derzeit scheint HET wegen des Preises kaum Mainstreaming bei öffentlichen Gesundheitsdiensten zu sein, was eine tiefere Unterscheidung zwischen denjenigen schafft, die die Technologie leisten können, und denen, die behindert bleiben. Transhumanismus Transhumanes Denken konzentriert sich auf die Überzeugungen, dass die grundlegende Transformation des menschlichen Zustands durch die Entwicklung verschiedener Technologien erfolgen wird, die letztlich die menschliche Alterung beseitigen und die menschlichen Fähigkeiten sowohl materiell als auch geistig verbessern werden. Man denke in dieser Theorie, dass die Zukunft der menschlichen Entwicklung eine neue intelligente Art sehen wird, die durch den technologischen Fortschritt verstärkt wird. Sie nutzen diese technologischen Fortschritte, um verschiedene Fragen im Zusammenhang mit der menschlichen Erfahrung, wie Moral und Gesundheitsfragen, anzugehen. Sie sehen diese Konvergenz durch die Unterstützung der aktuellen Technologien und die Zukunftsvision der Technologie; sie nutzen diese Vorschüsse, um den Menschen endlich mehr als Menschen zu machen, die durch diese Technologie verstärkt werden. Ihr zentrales Argument ist, dass der Mensch entscheiden muss, ob diese Technologie von ihnen genutzt wird oder nicht. Diese Theorie erweitert den Begriff der Technik selbst, da Transhumanismus für viele, die diese Überzeugungen halten, die natürliche Entwicklung des menschlichen Zustands darstellt. Viele sehen die Geschichte der technologischen Fortschritte als Beweis dafür, dass diese künftigen Fortschritte zumindest in der Theorie möglich sind. Reale und virtuelle Identitäten Farben sind eine visuelle Darstellung eines Nutzers in einem Online-Umfeld. Diese Darstellung kann eine genaue physikalische Darstellung des Nutzers sein oder kann völlig anders sein. Diese Online-Vertretung kann das Offline selbst beeinflussen. Pena und seine Kollegen untersuchten ein Phänomen, das als "Proteus-Effekt" bekannt ist, bei dem "avatars eine äußerst negative Einstellung und Kodierung in virtuellen Desktop-Sendern auslösen können". Sie führten eine Studie durch, in der nachgewiesen wurde, wie das Aussehen und die Zugehörigkeit eines Online-Kocks die Persönlichkeit und Einstellungen des Einzelnen verändern können. Penas Gruppe nutzte virtuelle Gruppendiskussionen, um die aggressive Wirkung von Personen, die schwarze Klonen verwenden, gegenüber ihren Kontrollkollegen, die Weiß tragen, abzuschätzen und aggressivere Absichten und Einstellungen in der schwarzen Gruppe zu finden. Ähnliche Ergebnisse wurden in einer zweiten Studie festgestellt, die die thematische Appering verwendet hat. Teststudien zur Ermittlung der Unterschiede zwischen Werten und Einstellungen einer Kontrollgruppe und einer Gruppe mit einem Klux Klan (KKK)-assoziierten Avatar. Einzelpersonen, die die KKK-assoziierten Avatare verwenden, waren weniger problematisch und zeigten negativere Gedanken als die Kontrollgruppe. Weitere Unterstützung für Pena et al.'s Arbeit finden Sie in anderen Studien, die ähnliche Ergebnisse erzielt haben: „Yee und Bailenson stellten fest, dass die Teilnehmer in einem Umfeld von 3D, das in einem Umfeld von 3D auftritt, mit mehr attraktiven Gesichtern enger und mehr Informationen erhalten haben, als sie mit weniger attraktiven Gesichtern verwenden. Hinzu kommt, dass die Teilnehmer, die mit einem höheren Makrele verwenden, im Vergleich zu denen, die kürzere Avatare verwenden, stärker in Kraft treten. " Ein wachsender Beweisbestand unterstützt, wie unsere Online-Personen unsere Offline-Selbst beeinflussen können, indem wir unsere Einstellungen und Werte ändern. Online-Anonymisierung und Darstellung der SelbstOnline-Anonymisierung werden in der Regel unter Verwendung des Wortes "On the Internet, niemand weiß, dass Sie ein Hund sind". Online-Anonymisierung ermöglicht es Nutzern, unterschiedliche Versionen in Online-Umgebungen vorzulegen. Keine physischen Grenzen setzen die Nutzer frei, ihre virtuelle Form(en) und Identität zu wählen und zu bauen. virtuelle Räume, die eine solche Freiheit und Anonymität fördern, ermöglichen es den Nutzern, von den Erwartungen, Normen und Verhaltenen ihres Alltags abzuweichen. Es kann gesagt werden, dass diese unbeschränkte Freiheit anonymer Ausdrucksformen die Übertragung realer, weltweit unterdrückter Emotionen auf die Online-Domäne ermöglichen. Wenn man sich jedoch immer dafür entschieden hat, ihre wahre Selbst anonyme Online-Regelung gegenüber der Realwelt über die Interaktion zu äußern, die wirklicher wäre? Extrem wie dieses Szenario erscheint, könnte man sagen, dass die Abschaffung von Normen und natürlichen Ausdrucksformen die physische Eigenheit des Avatars und der Online-Kranken des wahren Selbst zum Ausdruck bringen würde. Online-Identität eines Nutzers ist eine soziale Identität, die den Nutzer im Online-Umfeld repräsentiert und einem Nutzer ein hohes Maß an Kontrolle über ihre Identität in einer Weise ermöglicht, die von der Offline-Welt unterscheidet. Turkle stellte fest, dass die Kontrolle über die Schaffung einer Online-Identität auch auf die Intensität der in solchen virtuellen Räumen hergestellten Verbindungen ausgedehnt wird, da die Nutzer die Möglichkeit haben, sich zu engagieren und zu entziehen. Dervin und Abbas weisen darauf hin, dass Turkle in ihrer frühen Arbeit "eines der ersten war, um zu zeigen, wie die Anonymität 'besteht viel Raum für Einzelpersonen, um unerschlossene Teile von sich leichter auszudrücken als in der persönlichen Interaktion. In diesem Begriff, in der Online-Anonymisierung frei zu sein, sehen Techno selbst Studien auch, was das Versteckungselement für uns bedeutet. Turkle schlägt vor, dass "sehr vernetztes Leben es uns erlaubt, voneinander zu verbergen, auch wenn wir miteinander kombiniert werden". Techno selbst-Studien untersucht, was diese Profile für den Menschen unbewußt sind. Obwohl die Menschen sich selbst ausbreiten, stellen sie ihre Exposition und ihre Aufteilung im Vergleich zu dem Ausmaß in Frage, in dem sie wirklich in der Realität verstecken. Darüber hinaus gefährden die Menschen bei der Erstellung von Online-Profilen die Wahrnehmung der ausgetauschten Informationen und wenn sie die Botschaften erhalten, die der Absender beabsichtigt. Ohne verbale Kommunikationsfehler können Nachrichten Identität oder persönliche Entwicklung verändern. Farben können ein wichtiges Element der Online-Präsentation des Nutzers sein. In vielen Fällen wurden "Rotars in Blogging geschaffen, um die physische Erscheinung, den Lebensstil und die Präferenzen ihrer Eigentümer genau zu berücksichtigen. Kontrastlich hoben die Teilnehmer aus der Geschichte und der Glücksspieltherapie bestimmte Aspekte ihres Avatars hervor, um dem Ton und den wahrgenommenen Erwartungen des Kontexts Rechnung zu tragen." In anderen Worten unterstreichen Einzelpersonen oft bestimmte Merkmale, je nach Kontext ihrer Online-Interaktionen. Diese Unstimmigkeiten sind jedoch uneinheitlich. Männer neigen zum Beispiel zu einer leichten Übertreibung ihrer Höhe, während Frauen oft ihr Gewicht unterschätzten. Dies ist in der Regel kein Versuch, andere zu verfehlen, aber so ehrlich wie möglich zu sein, während sie sich immer noch am besten vorstellen. Laut Vasalou & Accson können verschiedene Online-Foren Menschen mit der Möglichkeit vorstellen, (an) abwechselnde Personen(s) zu schaffen, in der Regel einen Avatar zu erstellen oder sich in einer Weise zu vertreten, die mit der Realität in Einklang steht: "Ein gleichberechtigter Zugang zu alltäglichen Motiven und Fantasieoptionen waren die Teilnehmer geneigt, sich auf bestehende Selbstinterviews zu stützen, anstatt die Gelegenheit zu nutzen, andere Personen zu erkunden. Vasalou und Accson behaupten auch, dass im Kontext der Online-Kommunikation ein hohes Selbstbewußtsein (wie durch einen im Wesentlichen mit dem Offline-Personal eines einzelnen gekennzeichneten Avatars nachgewiesen wurde) zu einer höheren Rate interpersoneller Kommunikation beiträgt. Eine Folge der Online-Anonymisierung und der Schaffung falscher Identitäten ist die Fähigkeit zur Katfish. Catfishing ist ein jüngstes Internet-phänomen, das die Menschen in Beziehung bringen, indem sie eine Online-fiktive Person schaffen. In vielen Fällen werden diese Abschreibungen verwendet, um verfassungsmäßige oder informelle Angelegenheiten zu schaffen. Da die Angelegenheit vollständig durch Technologie geschieht, kann man ihre wahre Identität verschleiern und die Beziehung durch ihren eigenen Charakter ausüben. Die meisten dieser Inzidenzen werden durch soziale Medien-Websites wie Facebook und Internet-Eigenschaften, in denen Menschen bereits auf Liebe suchen, und können daher leicht durch Menschen, die Menschen und Entitäten manipuliert werden. Neue Wege und Möglichkeiten in der Forschung Personalisierte Roboter und soziale Integration künstlicher Natur neue Richtungen und Möglichkeiten in der Technologie selbst-Forschung mit personalisierten Robotern und sozialer Integration künstlicher Natur werden zunehmend Realität. In Anbetracht der Arbeit von Pionierwissenschaftlern und Roboterexperten wie Rodney Brooks und Hiroshi Ishiguro erreichten menschliche Interaktionen mit persönlichen und sozialen Robotern durchgängige Publikumsschichten mit der populärisierung von Robotern und Haustieren für Kinder. Forschung von Sherry Turkle untersucht viele der Auswirkungen dieser Sozialroboter auf Kinder, mittlere und ältere Menschen. Roboter für Erwachsene, die auf therapeutische (Technotherapie), persönliche und soziale Anwendungen (Paro Phobot, Roxxxy usw.) abzielen. Diese Arten von therapeutischen Robotern werden in Pflegeheimen und Krankenhäusern verwendet, um ein Umfeld zu schaffen, in dem ein Tier gefördert und kommunizieren kann. Dies ermöglicht Menschen in einem einsamen oder isolierten Umfeld die Fähigkeit, etwas zu pflegen und mit dem zu interagieren, das auch in der Lage ist, sich zu äußern und zu interagieren. Dies hat gezeigt, dass das Glück und ein größeres Sinn für die Menschen, auch wenn für kurze Zeit. Mit personalisierten Robotern und der sozialen Integration künstlicher Intelligenz entwickelt sich Techno selbst in Kinder durch die Beziehungen zu Robotern und verwandten Robotertechnologien auf der Grundlage von Tieren, Gegenständen oder Menschen (Tamagotchi, Furby, AIBO usw.). Aktuelle Interessenbereiche in diesem Thema werden in Melson (2012) gemeldet, die hilfreiche Einblicke in die Ansichten von Kindern zu Robotern, Kinderbeziehungen mit Robotern und Konzepte der Selbstidentität im Zusammenhang mit Kinderroboten bieten. Andere Forschungsarbeiten konzentrieren sich auf personalisierte Roboter für Erwachsene. Wenn der Trend zur Individualisierung von Robotern und zur sozialen Integration künstlicher Natur fortbesteht, wird davon ausgegangen, dass diese Forschung eher prävalent wird. David Levy, der künstliche Intelligenz-Forschunger in der Universität Maastricht enthält die Vorhersage von Robotern und menschlichen Beziehungen in seiner Arbeit, "Intimate Relations with Künstliche Partners". Levy sagt in seiner Interviewprognose: Sex und Ehe mit Robotern bis 2050 mit LiveScience: „ Meine Prognose ist, dass der Zustand von Massachusetts bis 2050 die erste Zuständigkeit für die Legalisierung von Ehepaaren mit Robotern sein wird." Judith Newman schrieb einen Artikel über die Beziehung zwischen dem Siri-System und ihrem 13-jährigen Sohn, der einenutismus hat. Newman sagt, dass sein Sohn eine enge Beziehung zu dem System und dem Lernen entwickelt, um die Wirkung zu zeigen, auch wenn er weiß Siri ist nicht wirklich. Neuman schlägt vor, dass Siri ein potenzielles Miteinander für Kinder sein könnte, die eine schwierige Zeit haben, mit Menschen zu kommunizieren. Duggan (2016) beschreibt, wie Nutzer bereits Beziehungen zu der Technologie bilden, die viele der Merkmale der Beziehungen zwischen dem Menschen teilen. Diese Beziehungen haben wichtige Auswirkungen auf die Zukunft der Gesundheitsversorgung, da interaktive Technologien immer mehr Rollen ersetzen, die traditionell vom Menschen besetzt werden. Maßnahmen zur Verbesserung der Menschenrechte und zur Steuerung der menschlichen Verbesserung, der Governance und der rechtlichen Bedenken sind für die Gelegenheit der TSS-Forschung ein weiteres wachsendes Anliegen. Laut Saner und Geelen (2012) gibt es einen Rahmen, um die Techno-Selbst-Governance zu lenken, die sechs unterschiedliche Ansätze unterscheidet, die sich auf die menschliche Identität auswirken könnten: die physische Änderung bestehender menschlicher Organe, um die Schaffung neuer humanoider Einrichtungen zu erfahren, die die physische Veränderung bestehender menschlicher Umgebungen verändern, um die Entstehung neuer menschlicher Umgebungen zu erfahren. Luppicini stellt fest, dass diese Art von Modell "wertbar für die Ausrichtung künftiger Entscheidungen, die auf die Festlegung von HET-Regulierungsdebatten ausgerichtet sind, sowie die strategische Planung und Entscheidungsfindung in Bezug auf HET-Anpassungsstandards verbessern könnte". Technoethiken beziehen sich auf ethische Aspekte der Technologie in der Gesellschaft. menschliche Verbesserung verbessert Aspekte der menschlichen Funktion und kann die Grenzen des menschlichen Körpers durch natürliche oder künstliche Mittel vorübergehend oder dauerhaft überwinden. Die Folgen solcher technologischen Veränderungen erfordern ethische Fragen wie die unlautere physische und geistige Kategorisierung bestimmter Personen. Man muss daher auch mit ethischen Fragen im Zusammenhang mit der Entwicklung der Technologie in Zusammenhang stehen. Mehr Tendenzen künstlicher Intelligenz und technologischer Geräte wie Google Glass sind erforderlich. Elon Musk stellte vor kurzem fest, dass "Wir mit der AI (Artificial Intelligence) vorsichtig sein müssen. Potenzieller als nukes," bedeutet, dass die Entwicklung der Technologie besorgniserregend sein muss, und insbesondere, wie der Mensch ihn zum Nutzen bringt. Siehe auch Technologie und Gesellschaft Online-Identitätsbezeichnungen Quellen Luppicini, R. (2013). Kernbereich der TechnoSelbststudien. Handbuch der Forschung über Techno Selbst: Identität in einer Technologiegesellschaft. Hershey, PA: Information Science Reference.ISBNcad4622128.