Abortion ist ein umstrittenes Thema in Nigeria. Die Abtreibung in Nigeria unterliegt zwei Gesetze, die sich je nach geographischer Lage unterscheiden. Northern Nigeria wird von The Penal Code regiert und südlich Nigeria wird von The Criminal Code regiert. Der einzige legale Weg, eine Abtreibung in Nigeria zu haben, ist, wenn das Kind das Leben der Mutter in Gefahr bringen wird. Sex-selektive Abtreibung hatte jedoch in Nigeria längst Akzeptanz. Nigerianische Gesetz Nigerias Abtreibung Gesetze machen es zu einem der restriktivsten Länder in Bezug auf Abtreibung. Nigerias Strafrechtssystem ist zwischen den nördlichen und südlichen Staaten Nigerias aufgeteilt. Der Strafgesetzbuch wird derzeit in Südstaaten durchgesetzt. Die Abtreibungsgesetze des Strafgesetzbuches werden innerhalb der Abschnitte 228, 229 und 230 zum Ausdruck gebracht. In § 228 heißt es, dass jede Person, die eine Frau misshandelt, einer Straftat und bis zu 14 Jahren Haft schuldig ist. In § 229 heißt es, dass jede Frau, die einen Irrtum erwirbt, für 7 Jahre eine Straftat und bis zur Inhaftierung schuldig ist. In § 230 heißt es, dass jeder, der etwas liefert, das für das Missgeschick einer Frau vorgesehen ist, auch einer Straftat und bis zu 3 Jahren Haft schuldig ist. Der Strafgesetzbuch arbeitet in den nördlichen Staaten, mit Abtreibungsgesetzen in den Abschnitten 232, 233 und 234. Die Abschnitte des Strafgesetzbuches parallel zum Strafgesetzbuch, neben der Ausnahme für Abtreibung mit dem Zweck, das Leben der Mutter zu retten. Die Strafen des Strafgesetzbuches beinhalten Inhaftierung, Strafe oder beides. Die Vergehen dieser Codes sind bestraft, unabhängig davon, ob die Fehlgeburt erfolgreich war. Es wurden keine Bestimmungen zum Strafgesetzbuch getroffen, die Ausnahmen für die Erhaltung des Lebens der Mutter machen. Die Fälle von Rex vs Edgar und Rex vs Bourne haben es jedoch allgemein akzeptiert, dass Abtreibung durchgeführt, um das Leben der Mutter zu erhalten, keine angemessene Überschreitung des Strafgesetzbuches ist. Statistik Da die Abtreibung in Nigeria rechtlich eingeschränkt ist, weil die Abtreibung nur legal ist, um das Leben der schwangeren Person zu retten, greifen viele Frauen auf unsichere Abtreibungsmethoden zurück, was zu abtreibungsbedingten Komplikationen und zunehmender Sterblichkeit und Morbidität im Land führt. Nach Forschung des Guttmacher Instituts werden in Nigeria jährlich geschätzte 456.000 unsichere Abtreibungen durchgeführt. In einer gemeinsamen Studie der Gesellschaft für Gynäkologen und Geburtshelfer Nigerias und des nigerianischen Gesundheitsministeriums wurden Schätzungen von Frauen, die in unsichere Abtreibung tätig sind, jährlich auf rund 20.000 gestellt. Die Forschung hat gezeigt, dass nur 40 % der Abtreibungen von Ärzten mit verbesserten Gesundheitseinrichtungen durchgeführt werden, während der verbleibende Prozentsatz von Nicht-Physikern durchgeführt wird. Geschichte Durch die Geschichte haben Nigerias Abtreibungsgesetze mehrere Gruppen und Bewegungen mit gegensätzlichen Missionen in Bezug auf die Liberalisierung der Abtreibungsgesetze und die Förderung der Frauenrechte mobilisiert. In der 1972 stattfindenden Konferenz der nigerianischen Medizinischen Vereinigung (NMA) wurden die ersten Versuche unternommen, die Abtreibungsgesetze in Nigeria zu reformieren. Ein Mangel an Unterstützung ließ jedoch keine Revisionen aus diesem Versuch hervorrufen. 1975 befürwortete der Nationale Bevölkerungsrat den Zugang der Frauen zu einer sicheren und legalen Abtreibung auf der Grundlage der Förderung von Gesundheit und Wohlbefinden der Mutter. Verteidigt von der nigerianischen Medizinischen Vereinigung (NMA) und der Gesellschaft der Gynäkologen und Geburtshelfer von Nigeria (SOGON), hat dies 1976 eine Kontroverse ausgelöst. Auf dem jährlichen SOGON-Übereinkommen hielt der Gesundheitsminister eine Rede, in der er die Möglichkeit zur nationalen Reform der Abtreibungsgesetze feststellte. Im Jahr 1981 hat der Nationalrat der Frauengesellschaften dem Gesetzentwurf des SOGON gegenüber der Beendigung der Schwangerschaft entgegengewirkt und verhindert, dass er das Repräsentantenhaus erreicht. Der National Council of Women's Societies äußerte, dass mehr Anstrengungen zur Familienplanung und Prävention von Schwangerschaften außerhalb der Ehe unternommen werden sollten. Sie erwarteten, dass Eltern des Hauses starke moralische Werte für das Land durchsetzen. Im Jahr 1998 entstand das Women's Health Research Network of Nigeria mit dem Ziel, Forschung zu fördern und andere Gruppen zu ermutigen, sich um die gesundheitlichen Fragen von Frauen zu engagieren. Die Kampagne gegen ungewollte Schwangerschaft (CAUP) wurde 1991 mit der Mission geschaffen, Frauen sexuelle und reproduktive Rechte zu verteidigen und unsichere Abtreibung zu beseitigen. 1992 organisierte CAUP ein Reformtreffen, in dem der Gesundheitsminister und der NMA-Präsident die Rechtsvorschriften über Abtreibung überprüften. Diese Reform wurde jedoch mit großer Opposition getroffen und war nicht erfolgreich. Ein wichtiges Ziel der CAUP ist die öffentliche Gesundheitserziehung. 1997 gründeten sie die Aktionsgruppe für Jugendgesundheit (AGAH), in der sie Medizinstudenten ausgebildet haben, öffentliche Erzieher über sexuelle und reproduktive Gesundheit zu werden. Von 1999 bis 2004 organisierte CAUP zahlreiche Workshops und Vorträge über sexuelle Gesundheit und Frauenrechte mit der Hoffnung, nigerianische Bürger mit dem Wissen zu befähigen, einen gesunden Lebensstil zu führen und sich für Veränderungen einzusetzen. Der Fokus von CAUP seit 2002 ist die Abtreibungsrechnungsreform. Eine Gruppe von Experten arbeitete zusammen, um Änderungen im Jahr 2003 zu skizzieren. Ab 2004 war die Rechnung in ihrer achten Revisionsphase. 2015 Die Gewalt gegen das Verbot von Personen (VAPP) wurde in das Gesetz übernommen. Dieser Akt soll sexuellen Übergriff und Beziehungsgewalt Überlebende mit Hilfe versorgen. Dieser Akt hilft Frauen, die Kontrazeptiva zu erhalten, die sie benötigen, um unerwünschte Schwangerschaft zu verhindern, die führende Ursache für Abtreibungen. Trotz der kombinierten und fortgesetzten Bemühungen verschiedener nigerianischer und internationaler Interessengruppen kann heute nur eine Frau, deren Leben gefährdet ist, eine gesetzlich durchgeführte Abtreibung erfahren. Praktiken und Konsequenzen Viele Regionen in Afrika sind für ihre unsicheren Praktiken in der Gesundheitsversorgung und in der Krankheit bekannt, vor allem bei jungen schwangeren Frauen und Abtreibung. Ein großes Problem in diesen Regionen besteht darin, dass der Zugang zu einer angemessenen Gesundheitsversorgung begrenzt ist, was bedeutet, dass die Optionen für sichere Gesundheitspraktiken nicht leicht zugänglich sind und einige sich auf unsichere Methoden der Behandlung ihrer Schwangerschaften beziehen. Die Abtreibung macht 40 % der mütterlichen Todesfälle in Nigeria aus, so dass sie die zweite führende Ursache für mütterliche Mortalität im Land ist. Gesundheitssysteme in afrikanischen Ländern haben es nicht geschafft, die richtigen Veränderungen vorzunehmen, um eine bessere Zukunft für ihre Bürger zu gewährleisten. Die Regierung hat diese Fragen entweder nicht vorrangig behandelt, oder sie haben versucht, Politiken einzuführen, die ein entgegengesetztes Ergebnis des Wunsches hatten. Insbesondere in Nigeria sind religiöse und kulturelle Faktoren wichtige Gründe für die Nichtanwendung bestimmter Abtreibungsprobleme. Viele der Fragen rund um die unsichere Abtreibung konzentrieren sich auf Jugendliche. Obwohl unsichere Abtreibungspraktiken die meisten sexuell aktiven Frauen im Land beeinflussen, wird angenommen, dass Jugendliche besondere Umstände erfordern und könnte ein Grund für Veränderungen in diesem Bereich sein. Jugendliche sind die am meisten brauchen diese Dienstleistungen, wenn sie sichere Praktiken zur Vermeidung einer ungeplanten Schwangerschaft anerkennen, könnten diese Probleme zu einem Rückgang beginnen. Ein wichtiges Problem mit Teenagern in Nigeria ist, dass sie am wahrscheinlichsten sind, nicht zu verwenden Empfängnisverhütungsmittel zur Vermeidung von Schwangerschaft und die wahrscheinlichsten zu unsicheren Abtreibungspraktiken. Gegensätzliche Verwendung ist ein gemeinsames Problem für Jugendliche in Nigeria und es gibt keine Dienstleistungen, um dies zu unterstützen. Widersprüche sind eine wichtige Ressource in einer Gemeinschaft, in der Abtreibung und hohe Fruchtbarkeit ein Problem ist. Die Notwendigkeit eines verstärkten Zugangs zu sicheren Abtreibungspraktiken in Nigeria ist sehr offensichtlich. Es gibt verschiedene Methoden, die verwendet werden, um einen gesunden und sicheren Ansatz für Abtreibungen zu gewährleisten, aber Nigeria konnte nicht immer mit den Kosten dieser medizinischen Fortschritte aufrecht erhalten. In Nigeria gibt es drei First-Trimester-Safe-Praktiken, die verwendet werden, um Kosten und Wirksamkeit zu vergleichen. Krankenhausbasierte Dilatation und Curettage, Krankenhaus-und Klinik-basierte manuelle Vakuum-Aspiration, und medizinische Abtreibung mit misoprostol werden alle als eine enorme Kostenersparnis betrachtet und letztendlich legt die Mutter in seinem besten Interesse. Vor den Frauen, die diese medizinisch sichereren und kostengünstigeren Methoden praktizieren, war die Rate der selbst induzierten Abtreibungen im Vergleich zu anderen Ländern und Regionen extrem hoch. Die Nebenwirkungen der Verwendung anderer Methoden haben sich als schädlich für die Mütter erwiesen, was zu hohen Fiebern, Harnwegeinfektionen und Genitaltrauma führt. Es gibt auch Probleme, bei denen die Frauen, die ihre eigenen Abtreibungen herbeigeführt haben, so falsch gemacht haben und andere Komplikationen durch Überdosierung auf misoprostol verursacht haben könnten - eine Methode, die am häufigsten sicher und kostengünstig eingesetzt wird. Ein wichtiger Aspekt zu berücksichtigen ist, dass Nigeria eine Region ist, in der es niedrige Gesundheitssystemanforderungen gibt und wo sie sich bemühen, nicht-chirurgische Optionen zu verwenden. Ursachen für Abtreibung Unwanted Schwangerschaft ist die führende Ursache für Abtreibung in Nigeria. Unerwünschte Schwangerschaften haben viele Ursachen. Nigerias wachsende Wirtschaft und zunehmende Urbanisierung machen den Preis des Lebens höher. Dies macht es notwendiger, dass Frauen arbeiten, sowie die Männer, um die Familie zu unterstützen. Wenn es mehr Kinder gibt, macht es für die Frauen schwieriger, sich auf die Arbeit zu konzentrieren, weil sie erwartet werden, sich zuerst um die Familie zu kümmern, so würden Frauen lieber arbeiten, als schwanger oder sich um ein Kind kümmern. Ein weiterer Grund für die hohen Raten unerwünschter Schwangerschaft in Nigeria ist eine geringe kontrazeptive Nutzung und mangelnde Familienplanung. Vieles davon ist ein Ergebnis mangelnder Bildung über die Verwendung von Empfängnisverhütungsmitteln sowie fehlender Zugang zu Gesundheits- und Empfängnisprodukten in Nigeria. Aufgrund des Mangels an Empfängnisverhütung gibt es einen Trend von ungebildeten, jungen, kinderlosen Frauen und Frauen mit vielen Kindern, die mit unerwünschten Schwangerschaften enden. Beide Gruppen von Frauen leben in ländlichen Gebieten, wo die Gesundheitsversorgung verbreitet ist, schwer zu finden ist, und Regierungskampagnen zu helfen, die Öffentlichkeit über die Familienplanung zu erziehen und Verhütungsmittel nicht so viel Werbung zu erhalten. Nigerianische Frauen wollen rund 6,7 Kinder. Sie haben 25 Jahre ab dem Alter von 20-45, wo sie meistens schwanger werden. Sie verbringen etwa 15 dieser Jahre schwanger, versuchen, schwanger zu werden und nicht sofort nach der Schwangerschaft Sex zu haben, wie es in Nigeria Kultur gewohnt ist. Das entspricht ihnen mit rund zehn Jahren, in denen sie nicht schwanger werden wollen nigerianische Frauen haben eine lange Zeitspanne ihres Lebens, wo eine unerwünschte Schwangerschaft stattfinden kann, so dass diese Frauen Verhütungsmittel benötigen, um sicherzustellen, dass eine unerwünschte Schwangerschaft nicht auftritt. Es wurde jedoch auch anerkannt, dass Sex-selektive Abtreibung seit langem eine häufige Praxis in Nigeria war. Siehe auch Frauen in Nigeria Gesundheit in Nigeria Weiter lesen Abtreibungsgesetz in Nigeria: Der Weg nach vorne. Frauengesundheits- und Aktionsforschungszentrum. 2000.ISBN 978-978-044-770-0. Irehobhude O. Iyioha; Remigius N. Nwabueze (28. Februar 2015). Vergleichendes Gesundheitsrecht und -politik: Kritische Perspektiven für das nigerianische und globale Gesundheitsrecht.Ashgate Publishing, Ltd. ISBN 978-1-4724-3677-1. =Referenzen ==