Ein Aggregat in der Wirtschaft ist eine Zusammenfassungsmaßnahme. Das Aggregationsproblem ist das schwierige Problem, einen gültigen Weg zur Behandlung eines empirischen oder theoretischen Aggregates zu finden, als ob es wie eine weniger aggregierte Maßnahme, d.h. über Verhalten eines einzelnen Mittels, wie in der allgemeinen mikroökonomischen Theorie beschrieben, reagiert. Beispiele für Aggregate in der Mikro- und Makroökonomie in Bezug auf weniger aggregierte Gegenstücke sind: Lebensmittel gegen Äpfel Preisniveau und reales BIP gegenüber dem Preis und der Menge der Äpfel Kapitalstock vs. der Wert der Computer einer bestimmten Art und der Wert der Dampfschaufeln Geldmenge vs. Papierwährung Allgemeine Arbeitslosenquote vs. die Arbeitslosenquote der zivilen Ingenieure Standardtheorie verwendet einfache Annahmen, um allgemeine und allgemein akzeptierte Ergebnisse wie das Gesetz der Nachfrage zu erklären Marktverhalten. Ein Beispiel ist die Abstraktion eines zusammengesetzten Gutes. Es betrachtet den Preis eines guten Wechsels proportional zum zusammengesetzten Gut, d.h. alle anderen Waren. Wird diese Annahme verletzt und unterliegen die Agenten aggregierten Gebrauchsfunktionen, so sind Beschränkungen auf diesen erforderlich, um das Anforderungsgesetz zu erlassen. Das Aggregationsproblem betont: Wie weit diese Einschränkungen in der Mikroökonomie sind Die Verwendung von breit angelegten Faktor-Inputs (Werk und Kapital), reale Leistung und Investitionen, da es nur eine einzige solche Aggregate gibt, ist ohne eine solide Grundlage für streng ableitende analytische Ergebnisse. Franklin Fisher stellt fest, dass dies Makroökonomisten nicht davon abgehalten hat, solche Konzepte weiterzuverwenden. Gesamte Verbrauchskurve Die Gesamtverbrauchernachfragekurve ist die Summe der einzelnen Verbrauchernachfragekurven. Der Aggregationsprozess bewahrt nur zwei Merkmale der individuellen Verbraucherpräferenztheorie – Kontinuität und Homogenität. Aggregation führt drei zusätzliche nicht-Preis-Bestimmungen der Nachfrage ein: Anzahl der Verbraucher Verteilung der Geschmäcker unter den Verbrauchern Verteilung der Einkommen unter den Verbrauchern unterschiedlichen Geschmacks Wenn die Bevölkerung der Verbraucher zunimmt, wird sich die Nachfragekurve verlagern; wenn der Anteil der Verbraucher mit einer starken Präferenz für eine gute Zunahme, ceteris paribus die Nachfrage nach diesem Gut wird sich ändern. Wenn sich die Verteilung der Einkommen zugunsten der Verbraucher ändert, die das betreffende Gut bevorzugen, wird sich die Nachfrage verlagern. Es ist wichtig zu beachten, dass Faktoren, die die individuelle Nachfrage beeinflussen, auch die Gesamtnachfrage beeinflussen können. Die Nettoeffekte sind jedoch zu berücksichtigen. Schwierigkeiten bei der Aggregation Independence Annahme Erstens, um die Nachfragefunktionen ohne andere starke Annahmen zusammenzufassen, muss davon ausgegangen werden, dass sie unabhängig sind – das heißt, dass die Nachfrageentscheidungen eines Verbrauchers nicht durch die Entscheidungen eines anderen Verbrauchers beeinflusst werden. Zum Beispiel wird A gefragt, wie viele Paare von Schuhen er zu einem bestimmten Preis kaufen würde. A sagt zu diesem Preis wäre ich bereit und in der Lage, zwei Paar Schuhe zu kaufen. B wird die gleiche Frage gestellt und sagt vier Paare. Fragesteller geht zurück zu A und sagt B ist bereit, vier Paar Schuhe zu kaufen, was denken Sie darüber nach? A sagt, wenn B Interesse an diesen Schuhen hat, dann habe ich keine. Oder A, um nicht von B weg zu sein, sagt: "Dann kaufe ich fünf Paare." Und weiter und weiter. Dieses Problem kann behoben werden, indem angenommen wird, dass der Geschmack der Verbraucher auf kurze Sicht fixiert wird. Diese Annahme kann als angenommen ausgedrückt werden, dass jeder Verbraucher ein unabhängiger idiosynkratischer Entscheidungsträger ist. Keine interessanten Eigenschaften Dieses zweite Problem ist ernster. Wie David M. Kreps feststellt, wird sich „die Gesamtnachfrage in Abhängigkeit von der Verteilung der einzelnen Einkommen sogar mit einem festen (gesellschaftlichen) Einkommen verschieben. Es macht also keinen Sinn, von der Gesamtnachfrage in Abhängigkeit von Preis- und Sozialeinkommen zu sprechen." Da jede Veränderung des relativen Preises eine Umverteilung des realen Einkommens bewirkt, gibt es für jeden relativen Preis eine gesonderte Nachfragekurve. Kreps geht weiter: "Was können wir also über die Gesamtnachfrage sagen, basierend auf der Hypothese, dass Individuen Präferenz- / Nutzungsmaximatoren sind? Es sei denn, wir sind in der Lage, starke Annahmen über die Verteilung von Präferenzen oder Einkommen in der gesamten Wirtschaft zu machen (jeder hat die gleichen homothetischen Präferenzen zum Beispiel) gibt es wenig zu sagen”. Die starken Annahmen sind, dass jeder den gleichen Geschmack hat und dass der Geschmack jeder Person gleich bleibt wie Einkommensänderungen, so dass zusätzliche Einkommen in genau der gleichen Weise wie zuvor ausgegeben wird. Mikrokonom Hal Varian erreichte eine mutigere Schlussfolgerung: "Die aggregierte Nachfragefunktion wird im Allgemeinen keine interessanten Eigenschaften besitzen". Varian fuhr jedoch fort: "Die neoklassizistische Theorie des Verbrauchers stellt keine Beschränkung auf das Gesamtverhalten im Allgemeinen". Dies bedeutet, dass die Präferenzbedingungen (mit Ausnahme der Kontinuität) einfach nicht auf die Aggregatfunktion anwendbar sind. Siehe auch Hinweise Referenzen Franklin M. Fisher (1987.) "Aggregationsproblem", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 1, S. 53–55. Jesus Felipe und Franklin M. Fisher (2008). The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition. Abstract.John R. Hicks (1939, 2. h. 1946). Wert und Kapital. Werner Hildenbrand (2008)."Aggregation (Theorie), The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition. Abstrakt. Thomas M. Stoker (2008.) "Aggregation (Econometrics,") The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition. Abstrakt. Douglas W. Blackburn und Andrey D. Ukhov (2008) "Individual vs. Aggregate Vorlieben: The Case of a Small Fish in a Big Pond", Abstract.