Ein Medikamententest ist eine technische Analyse einer biologischen Probe, z.B. Urin, Haar, Blut, Atem, Schweiß und/oder Mundflüssigkeit/Saliva, um die Anwesenheit oder Abwesenheit bestimmter Elterndrogen oder deren Metaboliten zu bestimmen. Zu den wichtigsten Anwendungen der Drogentests gehören die Erkennung des Vorhandenseins von leistungssteigernden Steroiden in Sport, Arbeitgeber und Bewährungs-/Bewährungsoffizier, die nach gesetzlich verbotenen Drogen (wie Kokain, Methamphetamin und Heroin) und Polizeibeamten, die auf die Anwesenheit und Konzentration von Alkohol (Ethanol) im Blut getestet werden, die allgemein als BAC (Blutalkoholgehalt) bezeichnet werden. BAC-Tests werden typischerweise über einen Atemwegser verabreicht, während die Urinanalyse für die überwiegende Mehrheit der Drogentests im Sport und am Arbeitsplatz verwendet wird. Es existieren zahlreiche andere Verfahren mit unterschiedlichem Genauigkeitsgrad, Empfindlichkeit (Detektionsschwelle/Abbruch) und Detektionsperioden. Ein Drogentest kann sich auch auf einen Test beziehen, der eine quantitative chemische Analyse einer illegalen Droge liefert, die typischerweise dazu bestimmt ist, den verantwortungsvollen Drogenkonsum zu unterstützen. Nachweiszeiten Die Detektionsfenster hängen von mehreren Faktoren ab: Drogenklasse, Menge und Häufigkeit der Verwendung, Stoffwechselrate, Körpermasse, Alter, allgemeine Gesundheit und Urin pH. Zur einfachen Verwendung wurden die Nachweiszeiten von Metaboliten in jedes Mutterdrog eingearbeitet. Zum Beispiel können Heroin und Kokain nur einige Stunden nach dem Gebrauch nachgewiesen werden, aber ihre Metaboliten können für mehrere Tage im Urin nachgewiesen werden. Das Diagramm zeigt die längeren Nachweiszeiten der Metaboliten. Orale Flüssigkeit oder Speicheltest Ergebnisse für den größten Teil imitieren die von Blut. Die einzigen Ausnahmen sind THC (Tetrahydrocannabinol) und Benzodiazepine. Orale Flüssigkeit wird wahrscheinlich THC von der Aufnahme bis zu einem maximalen Zeitraum von 6-12 Stunden erkennen. Dies verursacht weiterhin Schwierigkeiten bei der oralen Flüssigkeitsdetektion von THC und Benzodiazepinen. Atemluft für den größten Teil mimiert auch Bluttests. Aufgrund der sehr geringen Gehalte an Substanzen in der Atemluft muss zur Analyse der Probe nach einer neuen Veröffentlichung, in der 12 Analyte untersucht wurden, eine flüssige Chromatographie-Massenspektrometrie verwendet werden. Schnelle Mundflüssigkeitsprodukte sind nicht zugelassen für den Einsatz in Arbeitsmedizin-Testprogrammen und sind nicht FDA freigegeben. Die Verwendung von schnellen oralen Medikamententests am Arbeitsplatz ist nur untersagt: California Kansas Maine Minnesota New York Vermont Das folgende Diagramm gibt ungefähre Nachweiszeiten für jede Substanz nach Testtyp. Arten Urin Drogenbildschirm Urin-Analyse wird vor allem wegen seiner niedrigen Kosten verwendet. Urin-Drogentests sind eine der häufigsten Testmethoden. Der Enzym-multiplikierte Immuntest ist die am häufigsten verwendete Urinalyse. Mit diesem Test wurden Beschwerden über die relativ hohen Sätze falscher Positive gemacht. Urin-Drogentests untersuchen den Urin für die Anwesenheit eines Mutterdrogs oder seiner Metaboliten. Die Höhe des Medikaments oder seiner Metaboliten ist nicht vorhersehbar, wann das Medikament genommen wurde oder wie viel der Patient verwendet. Urin-Medikament-Test ist ein Immunoassay basierend auf dem Prinzip der wettbewerbsfähigen Bindung. Drogen, die in der Urinprobe vorhanden sein können, treten gegen ihr jeweiliges Medikamentenkonjugat gegen Bindungsstellen an ihren spezifischen Antikörper an. Bei der Prüfung wandert eine Urinprobe durch Kapillarwirkung nach oben. Ein Medikament, wenn es in der Urinprobe unterhalb seiner Cutoff-Konzentration vorhanden ist, wird die Bindungsstellen seines spezifischen Antikörpers nicht sättigen. Der Antikörper wird dann mit dem Medikament-Protein-Konjugat reagieren und eine sichtbare farbige Linie wird sich im Testlinienbereich des spezifischen Drogenstreifens zeigen. Ein häufiger Missverständnis ist, dass ein Drogentest, der auf eine Klasse von Drogen, zum Beispiel Opioiden, testet, alle Medikamente dieser Klasse erkennen wird. Die meisten Opioidtests werden jedoch Oxycodon, Oxymorphon, Meperidin oder Fentanyl nicht zuverlässig erkennen. Ebenso werden die meisten Benzodiazepin-Drogentests Lorazepam nicht zuverlässig erkennen. Jedoch sind Urin-Drogen-Bildschirme, die auf ein bestimmtes Medikament testen, anstatt eine ganze Klasse, oft verfügbar. Wenn ein Arbeitgeber einen Drogentest von einem Mitarbeiter anfordert, oder ein Arzt einen Drogentest von einem Patienten anfordert, wird der Mitarbeiter oder Patient in der Regel angewiesen, zu einer Sammelstelle oder ihrem Zuhause zu gehen. Die Urinprobe geht durch eine bestimmte "Kette des Sorgerechts", um sicherzustellen, dass sie nicht mit oder durch Labor- oder Mitarbeiterfehler verfälscht wird. Der Urin des Patienten oder Mitarbeiters wird an einem entfernten Ort in einem speziell gestalteten sicheren Becher gesammelt, mit tamperresistentem Klebeband versiegelt und an ein Prüflabor geschickt, um für Medikamente (in der Regel die Substance Disuse und Mental Health Services Administration 5 Panel) zu überwachen.Der erste Schritt an der Teststelle ist die Spaltung des Urins in zwei Aliquots. Ein Aliquot wird zunächst für Medikamente mit einem Analysator, der Immunoassay als Anfangsbildschirm durchführt, geschirmt. Um die Probenintegrität und das Erkennen eines eventuellen Erwachsenen zu gewährleisten, werden in diesem Anfangstest einige andere Parameter wie Urin Creatinin, pH und spezifische Schwerkraft getestet. Ist der Urinschirm positiv, so wird ein weiterer Aliquot der Probe verwendet, um die Ergebnisse durch Gaschromatographie - Massespektrometrie (GC-MS) oder Flüssigkeitschromatographie - Massenspektrometrie zu bestätigen. Auf Wunsch des Arztes oder Arbeitgebers werden bestimmte Medikamente einzeln abgeschirmt; dies sind in der Regel Drogen Teil einer chemischen Klasse, die aus einem von vielen Gründen als mehr Gewohnheitsbildung oder von Sorge betrachtet werden. So können beispielsweise Oxycodon und Diamorphin getestet werden, beide sedative Analgetika. Wird ein solcher Test nicht ausdrücklich angefordert, wird der allgemeinere Test (im vorhergehenden Fall der Test für Opioide) die meisten Medikamente einer Klasse erkennen, aber der Arbeitgeber oder Arzt wird nicht den Nutzen der Identität des Arzneimittels haben. Beschäftigungsbezogene Testergebnisse werden an ein medizinisches Review Office (MRO) weitergeleitet, wo ein Arzt die Ergebnisse überprüft. Wenn das Ergebnis des Bildschirms negativ ist, informiert die MRO den Arbeitgeber, dass der Mitarbeiter keine nachweisbare Droge im Urin hat, typischerweise innerhalb von 24 Stunden. Wenn das Testergebnis des Immunoassays und des GC-MS jedoch nichtnegativ ist und einen Konzentrationsgrad des Mutterdrogens oder Metaboliten oberhalb der festgelegten Grenze zeigt, kontaktiert die MRO den Mitarbeiter, um festzustellen, ob es einen berechtigten Grund gibt wie eine medizinische Behandlung oder ein Rezept. Vor Ort Instant Drug-Tests ist eine kostengünstigere Methode zur effektiven Erkennung des Stoffkonsums bei Mitarbeitern, sowie in Rehabilitationsprogrammen zur Überwachung des Patientenfortschritts. Diese Soforttests können sowohl für Urin- als auch für Speicheltests verwendet werden. Obwohl die Genauigkeit solcher Tests mit dem Hersteller variiert, haben einige Kits Genauigkeitsraten, die eng mit Labortestergebnissen korrelieren. Atemtest Atemtest ist eine weit verbreitete Methode zur schnellen Bestimmung der Alkoholintoxizität. Ein Atemtest misst die Alkoholkonzentration im Körper durch einen tiefen Lungenatm. Es gibt verschiedene Instrumente zur Messung des Alkoholgehalts einer Person, obwohl ihre Atmung. Breathalyzer ist ein weithin bekanntes Instrument, das 1954 entwickelt wurde und Chemikalien im Gegensatz zu anderen Atemtestinstrumenten enthielt. Modernere Instrumente sind die Infrarot-Lichtabsorptionseinrichtungen und Brennstoffzellendetektoren, diese beiden Tester sind mikroprozessorgesteuert, d.h. der Bediener muss nur den Startknopf drücken. Um genaue Messwerte auf einem Atemtestgerät zu erhalten, muss das Individuum etwa 6 Sekunden lang blasen und etwa 1,1 bis 1,5 Liter Atem enthalten. Für einen Atemtest, der genau und wirklich ein Bediener muss Schritte, wie die Vermeidung von Messen “Mundalkohol”, die aus der Nachrurgitation, Belching oder neuer Aufnahme eines alkoholischen Getränks. Um die Messung von „Mundalkohol“ zu vermeiden, darf der Bediener nicht zulassen, dass die Person, die den Test nimmt, mindestens fünfzehn Minuten vor dem Atemtest Material verbraucht. Wenn ein Individuum in den Vereinigten Staaten einen Atemtest ablehnt, kann der Führerschein für einen Zeitraum von 6 bis 12 Monaten ausgesetzt werden. Haartest Haaranalyse zur Erkennung von Suchtstoffen wurde von Gerichtsystemen in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada und anderen Ländern weltweit verwendet. In den Vereinigten Staaten wurden Haartests in Gerichtsfällen als forensische Beweismittel nach der Frye-Regel, der Federal Rules of Evidence und der Daubert-Regel akzeptiert. Als solche werden Haartestergebnisse rechtlich und wissenschaftlich als zulässige Beweise anerkannt. Obwohl einige untere Gerichte möglicherweise Haarprüfungsnachweise akzeptiert haben, gibt es weder im Bundesstaat noch in einem staatlichen System, das jede Art von Haartest als zuverlässig erklärt. Haartests werden jetzt sowohl in Großbritannien als auch in US-Justizsystemen anerkannt. Es gibt Richtlinien für Haartests, die von der Society of Hair Testing (ein privates Unternehmen in Frankreich) veröffentlicht wurden, die die zu testenden Marker und die Cutoff-Konzentrationen angeben, die getestet werden müssen. Addiktive Substanzen, die entdeckt werden können, sind Cannabis, Kokain, Amphetamine und Medikamente neu in Großbritannien wie Mephedrone. Alkohol Im Gegensatz zu anderen konsumierten Medikamenten wird Alkohol direkt im Haar abgeschieden.Aus diesem Grund sucht das Untersuchungsverfahren direkte Produkte des Ethanolstoffwechsels. Der Hauptteil des Alkohols wird im menschlichen Körper oxidiert. Dies bedeutet, dass es als Wasser und Kohlendioxid freigesetzt wird. Ein Teil des Alkohols reagiert mit Fettsäuren zu Estern. Als Indikatoren für den Alkoholverbrauch werden die Summe der Konzentrationen von vier dieser Fettsäureethylester (FAEE: Ethylmyristat, Ethylpalmitat, Ethyloleat und Ethylstearat) verwendet. Die in Haaren gefundenen Mengen werden in Nanogrammen gemessen (ein Nanogramm entspricht nur einer Milliarde von einem Gramm), aber mit dem Vorteil der modernen Technologie ist es möglich, solche kleinen Mengen zu erkennen. Beim Nachweis von Ethylglucuronid oder EtG können die Tests Mengen in Picogrammen erfassen (ein Picogramm entspricht 0,001 Nanogrammen). Es gibt jedoch einen großen Unterschied zwischen den meisten Medikamenten und Alkoholmetaboliten in der Weise, wie sie in das Haar gelangen: Zum einen wie andere Medikamente gelangen FAEE über die Keratinozyten, die für das Haarwachstum verantwortlichen Zellen, in das Haar. Diese Zellen bilden das Haar in der Wurzel und wachsen dann durch die Hautoberfläche, die alle Substanzen mit sich nimmt. Andererseits produzieren die Talgdrüsen FAEEs in der Kopfhaut und wandern zusammen mit dem Talg entlang der Haarwelle (Auwärter et al., 2001, Pragst et al., 2004). So schmieren diese Drüsen nicht nur den Teil des Haares, der nur bei 0,3 mm pro Tag auf der Hautoberfläche wächst, sondern auch das reifere Haarwachstum, was ihm eine schützende Fettschicht verleiht. FAEEs (Nanogramm = eine Milliarde von einem Gramm) erscheinen in Haaren in fast einer Größenordnung niedriger als (die relevante Größenordnung von) EtG (picogram = ein Trillionth von einem Gramm). Seit 1993 ist es technisch möglich, die FAEEs zu messen, und die erste Studie über den Nachweis von EtG in Haaren wurde 1993 von Sachs durchgeführt. In der Praxis wurden die meisten Haare, die zur Analyse gesendet werden, in gewisser Weise kosmetisch behandelt (blutet, permed etc.). Es hat sich gezeigt, dass FAEEs durch solche Behandlungen nicht wesentlich beeinflusst werden (Hartwig et al., 2003a). FAEE-Konzentrationen in Haaren aus anderen Körperseiten können ähnlich wie Kopfhaar interpretiert werden (Hartwig et al., 2003b.) Präsumptive Substanztests versuchen, eine verdächtige Substanz, Material oder Oberfläche zu identifizieren, wo Spuren von Medikamenten gedacht werden, anstatt Personen durch biologische Methoden wie Urin oder Haartests zu testen. Der Test beinhaltet das Mischen des verdächtigen Materials mit einer Chemikalie, um einen Farbwechsel auszulösen, um anzuzeigen, ob ein Medikament vorhanden ist. Die meisten sind jetzt verfügbar über-the-counter für den Konsum und benötigen kein Labor, um Ergebnisse zu lesen. Die Vorteile dieser Methode umfassen, dass die Person, die von Drogenkonsumenten vermutet wird, nicht mit dem Test konfrontiert oder bewusst sein muss. Nur eine sehr geringe Menge an Material wird benötigt, um Ergebnisse zu erhalten, und kann verwendet werden, um Pulver, Pillen, Kapseln, Kristalle oder organisches Material zu testen. Es gibt auch die Fähigkeit, illegales Material zu erkennen, wenn es mit anderen nicht illegalen Materialien gemischt wird. Die Tests werden für allgemeine Screeningzwecke verwendet und bieten ein generisches Ergebnis für die Anwesenheit einer Vielzahl von Medikamenten, darunter Heroin, Kokain, Methamphetamin, Amphetamin, Ecstasy/MDMA, Methadone, Ketamine, PCP, PMA, DMT, MDPV und können schnell wachsende synthetische Designer-Medikamente erkennen. Separate Tests für Marihuana/Hashish sind ebenfalls verfügbar. Es gibt fünf primäre Farbtests Reagenzien, die für allgemeine Screeningzwecke verwendet werden. Das Marquis Reagenz verwandelt sich in eine Vielzahl von Farben, wenn in Gegenwart von verschiedenen Substanzen. Dille-Koppanyi Reagenz verwendet zwei chemische Lösungen, die eine violett-blaue Farbe in Gegenwart von Barbituraten. Duquenois-Levine-Reagens ist eine Reihe von chemischen Lösungen, die zu der Farbe von lila, wenn die Vegetation von Marihuana hinzugefügt. Van Urk Reagenz wird blau-rein, wenn in Gegenwart von LSD. Die chemische Lösung von Scott-Test zeigt sich als schwaches Blau für Kokainbasis. In den letzten Jahren ist die Verwendung von präsumptiven Testkits im Strafrechtssystem aufgrund des Mangels an forensischen Studien, der in Frage gestellten Zuverlässigkeit, der falsche Positive mit juristischen Stoffen und falschen Verhaftungen unter großer Kontrolle geraten. Saliva-Drogenbildschirm / Oral-Flüssig-basierte Drogenbildschirm Saliva / orale fluidbasierte Drogentests können in der Regel die Verwendung in den letzten Tagen erkennen. Es ist besser, eine sehr jüngste Verwendung einer Substanz zu erkennen. THC kann in den meisten Fällen nur 2–24 Stunden nachweisbar sein. Vor Ort sind Drogentests nach dem Department of Labor erlaubt.Die Erkennung in Speicheltests beginnt fast sofort bei Verwendung der folgenden Stoffe und dauert etwa folgende Zeiten: Alkohol: 6-12 h Marihuana: 1-24H Ein Nachteil der Speichel-basierten Drogentests ist, dass es nicht von FDA oder SAMHSA für den Einsatz mit DOT / Federal Mandated Drug Testing genehmigt wird. Mundflüssigkeit wird nicht als Bio-Gefährdung angesehen, es sei denn, es gibt sichtbares Blut; es sollte jedoch mit Sorgfalt behandelt werden. Schwitzen Drogenbildschirm Schwitzen Patches werden an der Haut befestigt, um Schweiß über einen langen Zeitraum (bis zu 14 Tage) zu sammeln. Diese werden von Kinderschutzdiensten, Bewährungsabteilungen und anderen staatlichen Einrichtungen verwendet, die über lange Zeit mit Drogenkonsum beschäftigt sind, wenn Urintests nicht praktisch sind. Es gibt auch Oberflächen-Drogen-Tests, die auf den Metaboliten von Eltern-Drogengruppen in den Rückständen von Drogen, die im Schweiß verblieben sind, testen. Ein Beispiel für einen schnellen, nicht-invasiven, schwitzbasierten Drogentest ist die Fingerabdruck-Drogenabschirmung. Dieser 10-minütige Fingerabdruck-Test wird von einer Vielzahl von Organisationen in Großbritannien und darüber hinaus verwendet, einschließlich innerhalb von Arbeitsplätzen, Drogenbehandlung und Familiensicherungsdienste an der Flughafengrenzkontrolle (zur Erkennung von Drogenschlamm) und in Hypotheken, die bei Untersuchungen zur Todesursache helfen. Blut-Drogentesting eine Blutprobe misst, ob ein Medikament oder ein Metabolit zu einem bestimmten Zeitpunkt im Körper ist. Diese Arten von Tests gelten als die genaueste Art zu sagen, ob eine Person berauscht wird. Blut-Drogen-Tests werden nicht sehr oft verwendet, weil sie spezialisierte Geräte und medizinisch ausgebildete Administratoren benötigen. Je nachdem, wie viel Marihuana verbraucht wurde, kann es in der Regel in Bluttests innerhalb von sechs Stunden des Verbrauchs nachgewiesen werden. Nach sechs Stunden ist die Konzentration an Marihuana im Blut deutlich zurückgegangen. Es verschwindet in der Regel innerhalb von 30 Tagen vollständig. Anabolika Anabolika werden verwendet, um die Leistung im Sport zu verbessern und wie sie in den meisten hochrangigen Wettbewerben verboten sind Drogentest wird weit verbreitet verwendet, um dieses Verbot durchzusetzen. Dies ist besonders bei individuellen (anstatt Team) Sportarten wie Leichtathletik und Radfahren. Zufällige Drogentests Kann zu jeder Zeit auftreten, in der Regel, wenn der Ermittler Grund zu der Annahme hat, dass eine Substanz durch das Subjekt möglicherweise durch Verhalten oder unmittelbar nach einem arbeiterbezogenen Vorfall während der Arbeitszeit verwendet wird. Das Prüfprotokoll entspricht in der Regel dem nationalen medizinischen Standard, Kandidaten werden bis zu 120 Minuten gegeben, um eine Urinprobe ab dem Zeitpunkt des Beginns vernünftig zu produzieren (in einigen Fällen kann dieser Zeitrahmen nach dem Ermessen der Prüfer erweitert werden). Diagnose-Screening Bei lebensbedrohlichen Symptomen, Bewusstlosigkeit oder bizarren Verhaltensweisen in einer Notfallsituation kann das Screening auf häufige Medikamente und Giftstoffe dazu beitragen, die Ursache zu finden, genannt ein Toxikologietest oder Giftbildschirm, um den breiteren Bereich möglicher Substanzen jenseits nur selbstverwalteter Medikamente zu bezeichnen. Diese Tests können auch während einer Autopsie nachmortem durchgeführt werden, wenn ein Tod nicht erwartet wurde. Der Test wird in der Regel innerhalb von 96 Stunden (4 Tage) durchgeführt, nachdem der Testwunsch erfüllt ist. Sowohl eine Urinprobe als auch eine Blutprobe können getestet werden. Eine Blutprobe wird routinemäßig verwendet, um Ethanol/Methanol und ASA/Paacetamol-Intoxikation zu erkennen. Zur Screening von Urinproben für übliche Substanzen werden verschiedene Paneele verwendet, z.B. Triage 8, die Amphetamine, Benzodiazepine, Kokain, Methadon, Opiate, Cannabis, Barbiturate und tricyclische Antidepressiva erkennt. Die Ergebnisse sind in 10–15 min angegeben. Ähnliche Screenings können verwendet werden, um die mögliche Verwendung von Vergewaltigungsdrogen auszuwerten. Dies geschieht in der Regel auf einer Urinprobe. Bei einigen Veranstaltungen wie Konzerten und Musikfestivals werden Drogentests (auch als Pillentests bekannt) angeboten. Die Teilnehmer können freiwillig eine Probe von Medikamenten oder Medikamenten in ihrem Besitz übergeben, um zu prüfen, was das Medikament ist und seine Reinheit. Das System wird als Schadensersatztechnik verwendet, so dass die Menschen sich bewusster sind, was sie einnehmen und die potenziellen Risiken. Methoden Vor dem Testen von Proben wird das Tamper-Evident-Siegel auf Integrität überprüft. Wenn es scheint, mit oder beschädigt getampert zu sein, lehnt das Labor die Probe ab und prüft sie nicht. Als nächstes muss die Probe testbar gemacht werden. Urin und Mundflüssigkeit können "wie es ist" für einige Tests verwendet werden, aber andere Tests erfordern die Medikamente aus Urin extrahiert werden. Haarstränge, Flecken und Blut müssen vor dem Testen vorbereitet werden. Haar wird gewaschen, um Second-Hand-Quellen von Medikamenten auf der Oberfläche des Haares zu beseitigen, dann wird das Keratin mit Enzymen abgebaut.Blutplasma muss vor dem Test durch Zentrifuge von Blutzellen abgetrennt werden. Schwitzen-Patches werden geöffnet und die Schweiss-Sammlungskomponente entfernt und in einem Lösungsmittel eingeweicht, um vorhandene Medikamente zu lösen. Laborbasierte Drogentests werden in zwei Schritten durchgeführt. Der erste Schritt ist der Screening-Test, der ein immunassaybasierter Test ist, der auf alle Proben angewendet wird. Der zweite Schritt, bekannt als Bestätigungstest, wird in der Regel von einem Labor mit hochspezifischen chromatographischen Techniken durchgeführt und nur auf Proben angewendet, die während des Screening-Tests positiv testen. Screening-Tests werden in der Regel durch Immunoassay durchgeführt (EMIT, ELISA und RIA sind die häufigsten). An der Universität Illinois wurde ein Dipstick-Medikament-Test-Verfahren entwickelt, das Screening-Test-Fähigkeiten für Felduntersuchungen bieten könnte. Nach dem Nachweis einer vermuteten positiven Probe während des Screenings wird die Probe mit einem Bestätigungstest getestet. Proben, die beim Screening-Test negativ sind, werden verworfen und als negativ gemeldet. Der Bestätigungstest in den meisten Labors (und allen SAMHSA zertifizierten Labors) wird mit Massenspektrometrie durchgeführt und ist präzise, aber teuer. Falsche positive Proben aus dem Screening-Test werden auf dem Bestätigungstest fast immer negativ sein. Proben, die während der Screening- und Bestätigungstests positiv getestet wurden, werden als positiv für das Unternehmen gemeldet, das den Test bestellt hat. Die meisten Labors speichern positive Proben für einige Monate oder Jahre bei einem Streitergebnis oder Klage. Ein positives Ergebnis wird bei der Arbeitsmedizintests in der Regel nicht ohne eine Überprüfung durch einen Medical Review Officer bestätigt, der normalerweise das Thema des Drogentests interviewt. Urin Drogentest Urin Drogentest Kits sind als Vor-Ort-Tests oder Laboranalysen verfügbar. Urinalyse ist der häufigste Testtyp und wird von föderal beauftragten Drogentests verwendet und gilt als Gold Standard für Drogentests. Urin basierte Tests wurden in den meisten Gerichten seit mehr als 30 Jahren bestätigt. Die vom Verteidigungsministerium durchgeführte Urinanalyse wurde jedoch wegen der Zuverlässigkeit der Prüfung des Metaboliten von Kokain herausgefordert. Es gibt zwei assoziierte Metaboliten von Kokain, Benzoylecgonin (BZ) und Ekgoninmethylester (EME), der erste (BZ) wird durch die Anwesenheit von Kokain in einer wässrigen Lösung mit einem pH-Wert größer als 7,0 erzeugt, während der zweite (EME) aus dem eigentlichen menschlichen Stoffwechsel resultiert. Die Anwesenheit von EME bestätigt die tatsächliche Aufnahme von Kokain durch einen Menschen, während die Anwesenheit von BZ nur indikativ ist. BZ ohne EME ist ein Beweis für die Probenverunreinigung, aber das US-Verteidigungsministerium hat beschlossen, nicht für EME in seinem Urinanalyseprogramm zu testen. Auf Urine Drug Screens gibt es eine Reihe verschiedener Analysen (definiert als die unbekannte Substanz, die getestet wird). Spray Drogentest Spray (süß) Drogentest Kits sind nicht-invasive. Es ist ein einfacher Prozess, die benötigte Probe zu sammeln, kein Badezimmer ist erforderlich, kein Labor ist für die Analyse erforderlich, und die Tests selbst sind schwer zu manipulieren und relativ tamperbeständig. Das Detektionsfenster ist lang und kann den jüngsten Drogenkonsum innerhalb von mehreren Stunden erkennen. Es gibt auch einige Nachteile zu sprühen oder Schweißtests. Bei diesen Medikamententests gibt es nicht viel Abwechslung, nur eine begrenzte Anzahl von Medikamenten kann nachgewiesen werden, die Preise sind in der Regel höher, und unschlüssige Ergebnisse können durch Schwankungen der Schweißproduktionsraten in Spendern erzeugt werden. Sie haben auch eine relativ lange Probenentnahmezeit und sind gegenüber Verunreinigungen empfindlicher als andere gemeinsame Testformen. Haar-Drogen-Tests Haar-Drogen-Test ist eine Methode, die den Drogenkonsum über einen längeren Zeitraum erkennen kann, und wird oft für hochsicherheitskritische Positionen verwendet, wo es keine Toleranz für illegalen Drogenkonsum gibt. Standard Haarfollikel Bildschirm bedeckt einen Zeitraum von 30 bis 90 Tagen. Das Wachstum der Kopfhaare beträgt in der Regel 0,5 Zoll pro Monat. Die Haarprobe wird nahe der Kopfhaut geschnitten und für den Test werden 80 bis 120 Haarstränge benötigt. In Abwesenheit von Haar auf dem Kopf, Körperhaar kann als akzeptablen Ersatz verwendet werden. Dazu gehören Gesichtshaare, Unterarme, Arme und Beine oder sogar Schamhaare. Da Körperhaar mit einer anderen Rate als Kopfhaar wächst, ändert sich der Zeitrahmen, mit Wissenschaftler schätzen, dass der Drogenkonsum in Körperhaaren für bis zu 12 Monate nachgewiesen werden kann. Derzeit haben die meisten Körper, die Haartests verwenden, Konsequenzen für Einzelpersonen Haar entfernen, um einen Haar-Drogen-Test zu vermeiden. Der Anspruch, mit dem ein Haartest nicht verfälscht werden kann, hat sich als debatierbar erwiesen.Eine Studie hat gezeigt, dass THC nicht ohne weiteres in Epithelzellen abgelagert wird, so dass es für kosmetische und andere Formen der Verfälschung möglich ist, die Menge an testbaren Cannabinoiden innerhalb einer Haarprobe zu reduzieren. Recht, Ethik und Politik Die Ergebnisse der föderal mandierenden Drogentests waren ähnlich wie die Auswirkungen, die sich einfach auf die Lkw-Branche ausdehnen, das Recht auf Drogentests zu erfüllen, und es wurde argumentiert, dass der letztgenannte Ansatz bei niedrigeren Kosten so effektiv gewesen wäre. Psychologe Tony Buon hat die Verwendung von Drogentests am Arbeitsplatz aus einer Reihe von Gründen kritisiert, darunter: Flammentechnologie: Die reale Weltleistung von Tests ist viel niedriger als die von seinen Promotoren behauptet. Buon schlägt vor, dass Tests wahrscheinlich für Rehabilitations- und Behandlungssituationen ausreichend sind, die möglicherweise für Vorbeschäftigungssituationen ausreichend sind, aber nicht für entlassene Arbeitnehmer. Ethische Themen: Aufgrund der ziemlich einfachen Möglichkeiten, wie ein Mitarbeiter den Test invalidieren kann, müssen Drogentests streng überwacht werden. Dies bedeutet, dass die Probe aus dem Körper beobachtet werden muss. Viele rechtliche Einwände, die derzeit in den Gerichten über Drogentests erhoben werden, weisen auf rechtliche Anforderungen von Vorankündigung, Zustimmung, fälligen Prozess und Ursache hin. Schwerpunkt: Wie bei den Employee Assistance Programs gezeigt wurde, sollte der Schwerpunkt des Managements auf dem Rückgang der Arbeitsleistung liegen. Buon schlägt vor, effektive Management-Praktiken sind ein unendlich besserer Ansatz zur Verwaltung von Arbeitsplatz-Alkohol und anderen Drogenproblemen. Tony Buon hat auch von der CIPD berichtet, dass "Drug-Tests erfasst die dummen - erfahrenen Drogenkonsumenten wissen, wie man die Tests schlagen". Ein Ziel der Drogentests ist es, die Menschen, die den Drogentest innerhalb von Risikogruppen einnehmen, zu klassifizieren, damit diejenigen, die eine größere Gefahr für die Öffentlichkeit darstellen, durch Inhaftierung oder andere Freiheitsbeschränkungen inhaftiert werden können. Die Drogentests dienen somit einem kriminellen Kontrollzweck, auch wenn es keine Erwartung gibt, den Drogenkonsum durch Behandlung wieder zu rehabilitieren, den Drogenkonsum durch Sanktionen zu verschlechtern oder eine Nachricht zu senden, dass der Drogenkonsum ein abweichendes Verhalten ist, das nicht toleriert wird. Vereinigtes Königreich Eine Studie im Jahr 2004 durch die unabhängige Untersuchung zum Drogentest an der Arbeit stellte fest, dass Versuche von Arbeitgebern, Mitarbeiter zu zwingen, Drogentests zu ergreifen, möglicherweise als Verletzung der Privatsphäre nach dem Menschenrechtsgesetz 1998 und Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention herausgefordert werden könnten. Dies gilt jedoch nicht für Industrien, in denen Drogentests eine Frage der persönlichen und öffentlichen Sicherheit oder der Sicherheit und nicht der Produktivität sind. Vereinigte Staaten In Absprache mit Dr. Carlton Turner erließ Präsident Ronald Reagan den Exekutivbefehl 12564. Dabei hat er für alle sicherheitsempfindlichen Führungskräfte und zivilen Mitarbeiter des Bundes ein verbindliches Drogentest durchgeführt. Dies wurde vor den Gerichten der Nationalen Schatzamtsunion angefochten. 1988 wurde diese Herausforderung vom Obersten Gerichtshof der USA betrachtet. Eine ähnliche Herausforderung führte dazu, dass der Gerichtshof das Konzept des drogenfreien Arbeitsplatzes auf den Privatsektor ausdehnte. Diese Entscheidungen wurden dann in die Richtlinie zur Drogenbekämpfung des Weißen Hauses aufgenommen, die von Präsident George H.W Bush 1989 erlassen wurde. Alle Angeklagten, die auf Bundesverwährung oder Bundesaufsichtsfreigabe dienen, müssen mindestens drei Drogentests vorlegen. Das Fehlen eines Drogentests kann als Besitz eines kontrollierten Stoffes angesehen werden, was zu einem obligatorischen Widerruf und einer Inhaftierung führt. Es gab inkonsistente Bewertungsergebnisse, ob anhaltende Vorversuche positive Auswirkungen haben. Positive Tests können dazu führen, dass die Kaution nicht gewährt wird, oder wenn die Kaution bereits gewährt wurde, zum Rückruf der Kaution oder andere Sanktionen. Arizona verabschiedete 1987 auch ein Gesetz zur Ermächtigung der obligatorischen Drogentests von Straftaten zum Zwecke der Unterrichtung der vorab erlassenen Entscheidung, und der District of Columbia hat ein ähnliches Gesetz seit den 1970er Jahren. Es wurde argumentiert, dass eines der Probleme mit solchen Tests ist, dass es oft nicht genug Zeit zwischen der Festnahme und der Kaution Entscheidung positive Ergebnisse mit GC/MS-Technologie bestätigen. Es wurde auch argumentiert, dass solche Tests möglicherweise das Fünfte Änderungsanträgesprivileg gegen Selbstinkriminierung, das Recht auf ordnungsgemäßen Prozess (einschließlich des Verbots, Beweismittel in einer Weise zu sammeln, die das Gewissen schockiert oder ein übertriebenes Regierungsverhalten darstellt) und das Verbot unangemessener Recherchen und Anfälle im Vierten Änderungsantrag enthalten.Laut Henriksson, die Anti-Drug-Angriffe der Reagan-Administration "eine Umgebung geschaffen, in der viele Arbeitgeber fühlte sich gezwungen, Drogentests durchzuführen, weil dies nicht als verbietende Drogenkonsum wahrgenommen werden könnte. Diese Angst wurde leicht von aggressiven Marketing- und Verkaufskräften ausgenutzt, die oft den Wert der Prüfung überschätzten und ein bißchen Bild von den Folgen des Versagens, das Drogentest-Produkt oder den angebotenen Service zu verwenden. "Am 10. März 1986 forderte die Kommission für Organisiertes Verbrechen alle US-Unternehmen auf, Mitarbeiter für Drogenkonsum zu testen. Bis 1987 wurden fast 25% der Fortune 500-Unternehmen Drogentests verwendet. Laut einer unkontrollierten Selbstberichtsstudie von DATIA und Society for Human Resource Management im Jahr 2012 (Profis von 6.000 zufällig ausgewählten Personalvertretern) berichteten Humanressourcen-Profis nach Durchführung eines Drogentestprogramms folgende Ergebnisse: 19% der Unternehmen meldeten eine subjektive Steigerung der Mitarbeiterproduktivität, 16% meldeten einen Rückgang des Mitarbeiterumsatzes (8% meldeten eine Zunahme,) und unspezifizierte Prozentangaben berichteten einen Rückgang der Inzidenzraten von Absinkten von Absen in Absen in Absenzenzierungsraten und Verbesserungs. Nach US-Handelskammer werden 70% aller illegalen Drogenkonsumenten eingesetzt. Einige Branchen haben hohe Rate der Mitarbeiter Drogenkonsum wie Bau (12,8,%) Reparatur (11.1,%) und Gastfreundschaft (7.9-16,3%) Australien Eine Person, die ein Unternehmen oder ein Unternehmen (PCBU – der neue Begriff, der Arbeitgeber umfasst) betreibt, hat im Rahmen des Arbeitsschutz- und Sicherheitsgesetzes (WHS) Aufgaben, um sicherzustellen, dass ein Arbeitnehmer, der von Alkohol oder anderen Medikamenten betroffen ist, sich nicht selbst oder andere Personen, die Verletzungsgefahr bei der Arbeit haben, stellt. Workplace-Politiken und Präventionsprogramme können dazu beitragen, die Normen und Kultur um den Stoffkonsum zu verändern. Alle Organisationen – groß und klein – können von einer vereinbarten Politik über Alkohol- und Drogenmissbrauch profitieren, die für alle Arbeitnehmer gilt. Eine solche Politik sollte Teil eines allgemeinen Gesundheits- und Sicherheitsmanagementsystems sein. Die PCBUs werden dazu ermutigt, eine Politik und ein Verfahren in Abstimmung mit den Arbeitnehmern zu etablieren, um Alkohol und andere Drogenrisiken am Arbeitsplatz konstruktiv zu verwalten. Ein umfassender Alkohol am Arbeitsplatz und eine andere Drogenpolitik sollten für jeden am Arbeitsplatz gelten und umfassen Präventions-, Bildungs-, Beratungs- und Rehabilitationsmaßnahmen. Darüber hinaus sollten die Rollen und Verantwortlichkeiten von Managern und Aufsichtspersonen klar umrissen werden. Alle australischen Arbeitsplatz-Drogentests müssen den australischen Standard AS/NZS4308:2008 entsprechen. In Victoria detektieren die Roadside Speicheltests Medikamente, die enthalten: THC (Delta-9 Tetrahydrocannabinol), die aktive Komponente in Cannabis.Methamphetamin, auch bekannt als Eis, Kristall und Kurbel". MDMA (Methylendioxymethamphetamin), das als Ecstasy bekannt ist. Im Februar 2016 hat ein New South Wales-Magistrat "ein Mann gefunden, der positiv auf Cannabis getestet hat". Er wurde verhaftet und beschuldigt, nachdem er während eines Drogentests auf der Straße positiv getestet hatte, obwohl er neun Tage nicht geraucht hatte. Er vertraute auf Ratschläge, die ihm zuvor von der Polizei gegeben wurden. Raffinerie Im Bundesverbrechersystem der Vereinigten Staaten löst die Ablehnung eines Drogentests einen automatischen Verzicht auf Bewährung oder beaufsichtigte Freisetzung aus. In Victoria, Australien hat der Fahrer des Autos die Möglichkeit, den Drogentest abzulehnen. Die Verweigerung, einen Drogentest durchzuführen oder nach dem ersten einen sekundären Drogentest durchzuführen, löst eine automatische Suspension und Disqualifikation für einen Zeitraum von zwei Jahren und eine Geldbuße von AUD$1000 aus. Die zweite Verweigerung löst eine automatische Aussetzung und Disqualifikation für einen Zeitraum von vier Jahren und eine noch größere Geldbuße aus. Historische Fälle Im Jahr 1993 weigerte sich Meritorious Marine SergeantSteve Steinmetz, sich einer weiteren Drogenkontrolle zu unterwerfen, weil sie gegen seine 4. und 5. Änderungsrechte gegen unbewaffnete Suche und Selbstbeschuldigung verstößt. Er wurde im Jahr 1994 von den US-Marine Corps wegen Verweigerung, einer "rechtmäßigen Ordnung" zu gehorchen, höflich geheiratet und einen schlechten Verhaltensentzug gegeben. Er war von Zwangsmedizin bedroht, um eine Probe zu erhalten, wenn er inhaftiert wurde. Sagte Marine: "Das wird nicht passieren." Er wurde entlassen, ohne inhaftiert zu werden. Im Jahr 2000 hat eine australische Mining Company South Blackwater Coal Ltd mit 400 Mitarbeitern, Drogentestverfahren verhängt, und die Gewerkschaften rieten ihren Mitgliedern, die Tests zu verweigern, zum Teil weil ein positives Ergebnis nicht notwendigerweise die gegenwärtige Beeinträchtigung anzeigt; die Arbeiter wurden von der Firma ohne Bezahlung für eine Woche eingestellt.Im Jahr 2003, sechzehn Mitglieder der Chicago White Sox als sich weigerten, einen Drogentest zu nehmen, in der Hoffnung, Steroid-Test obligatorisch zu machen. Im Jahr 2006, Levy County, Florida, ehrenamtliche librarians zurückgetreten en masse statt Drogentests. Im Jahr 2010 weigerte sich der iranische Superschwergewichtsklasse-Gewichtslifter, einen von der Iran Weightlifting League genehmigten Drogentest einzureichen. Siehe auch Referenzen Externe Links National Institute on Drug AbuseEvian ( AY-vee-on, ev-ee-un; Französisch: [evjassĩ], stilisiert als Evian,) ist eine Marke von Mineralwasser aus mehreren Quellen in der Nähe von Évian-les-Bains, am Südufer des Genfersees. Heute gehört Evian Danone, einem französischen multinationalen Unternehmen. Neben dem Mineralwasser verwendet die Danone Group den Evian-Namen für eine Reihe von Bio-Hautpflegeprodukten sowie ein Luxus-Resort in Frankreich. Geschichte Das Wasser von Evian wurde erstmals von Jean-Charles de Laizer, Graf von Laizer entdeckt, während 1789 Evian wurde erstmals ein öffentliches Unternehmen im Jahre 1859 als "Société anonyme des eaux minérales de Cachat" und ein Jahr später wurde es Französisch, als Savoy unter dem Vertrag von Turin in Frankreich aufgenommen wurde. Das französische Gesundheitsministerium genehmigte 1878 die Abfüllung von Cachat-Wasser auf Empfehlung der Medizinakademie. Im Jahr 1908 fing das Eiweißwasser an, in Glasflaschen von der Glasfabrik Souchon-Neuvesel verkauft zu werden, die heute Teil von Owens-Illinois ist. Die erste PVC-Flasche wurde 1969 gestartet. Im folgenden Jahr nahm die BSN-Gruppe, die schließlich die Danone-Gruppe wurde, 100% Kontrolle über die Marke Évian.1978 markierte einen Einstieg in den US-Markt. 1995 wechselte Evian auf zusammenklappbare PET-Flaschen. Produktionsstandort Evian in den französischen Alpen war 2015 die größte Produktionsstätte innerhalb der französischen Grenzen. Öffentliche Wahrnehmung, Marketing, Werbung In der Volkskultur wird Evian als luxuriöses und teures Flaschenwasser dargestellt. Es wurde im Mord an Agatha Christie am Orient Express benannt. Es ist beliebt bei Hollywood Prominenten. David LaChapelle fotografierte eine eviane Kampagne, die ein Supermodel neben einem Evian Brunnen aus einer griechischen Statue, die gemalt wurde, um wie Stein von Joanne Gair aussehen. Die Marke arbeitet häufig mit hochfashion Designern für eine Reihe von limitierten Flaschen. Diane von Fürstenberg konzipierte die limitierte Auflageflasche für 2013, Elie Saab für 2014, Kenzo für 2015, Alexander Wang für 2016 und Christian Lacroix für 2017. Evian arbeitete 1998 mit Virgin Records und EMI für das Mixalbum Club Nation. Das Album präsentierte viele Werbeanzeigen für Évian, darunter ein Logo auf dem Cover, sechs vollständige Seiten im Booklet, das Bild einer Flasche Évian auf CD1 und eine zerkleinerte Flasche Évian auf CD2. Im Jahr 2009 startete Evian die Werbekampagne "Evian Roller Babys". Die Kampagne gewann einen Gold Award bei den London International Awards 2009 für beste visuelle Effekte. Im April 2008 hat Evian das Evian Water Protection Institute gegründet, um mit der Ramsar-Konvention an drei Wasser- und Feuchtgebietsmanagementprojekten zu arbeiten. Die drei Bereiche, in denen die Projekte stattfinden werden, sind Thailands Bung Khong, das La Plata Becken in Argentinien und das Jagdishpur Reservoir in Nepal. Evian hat auch die Initiative ergriffen, ihre eigene Energie- und Wassernutzung zu reduzieren, indem Post-Consumer recyceltem PET-Kunststoff in die Flaschengrößen integriert wird, die die meisten Verkäufe erhalten. Das Unternehmen hat sich mit RecycleBank in einem Bemühen, die Verbraucher zu recyceln. Recyclebank ist ein preisbasiertes Unternehmen, das den teilnehmenden Haushalten nach der Menge der Materialien, die sie recyceln, einlösbare Punkte verleiht. Im Jahr 2018 kündigte Evian an, dass es all seine Plastikflaschen aus 100% recyceltem Kunststoff bis 2025 machen wird, eine Bewegung, die die natürliche Frühlingswassermarke einen „runden Ansatz“ zu seinem Kunststoffeinsatz annimmt, wo Kunststoff in der Wirtschaft und aus der Natur gehalten wird. Um seinen 2025 Ehrgeiz zu erreichen, arbeitet Evian mit bahnbrechenden Technologieunternehmen zusammen, einer davon ist Loop Industries. Loop Industries hat eine Technologie entwickelt, die eine kontinuierliche Schleife zum Recycling im großen Maßstab ermöglicht und alle Arten von PET-Kunststoffabfällen in den hochwertigen Kunststoff von Evian verwandelt. Im April 2020 wurde Evian die erste Danone-Marke, um Kohlenstoffneutralität zu erreichen. Siehe auch Évian-les-Bains, die Namensgeberin Badoit und Perrier, andere Marken von französischem Mineralwasser Referenzen Externe Links Evian – offizielle Website Evian Vietnam