Die Rechte der Väter in Australien konzentrieren sich auf Fragen der Erosion der Familieneinheit, Kinderhaftung, geteilte Erziehung, Kinderzugriff, Kinderunterstützung, häusliche Gewalt gegen Männer, falsche Vorwürfe häuslicher Gewalt, Kindermissbrauch, die Wiedereinführung von Schuld in Scheidungsverfahren, Geschlechtsvorspannung, das adversariale Familiengerichtssystem und Geheimhaltungsfragen. Geschichte Die Rechtebewegung der Väter begann in Australien in den 1970er Jahren mit der Gründung von Organisationen wie der Lone Fathers Association. Andere Gruppen umfassen Väter4Equality, Papas Against Discrimination, Väter ohne Rechte, Die Men's Confraternity, und den gemeinsamen Elternrat. die Men's Rights Agency und One in Three. Gemeinsame Eltern- und Familienrechtsreform Eines der zentralen Ziele der Rechtegruppen der australischen Väter ist die Förderung der gemeinsamen Erziehung bei der Betreuung von Kindern nach der Trennung. In rechtlicher Hinsicht wird dies als wiederholbare Vermutung der gleichen gemeinsamen Elternzeit bezeichnet. Im Jahr 2005 hat Senator Steve Fielding der Partei Family First einen dissenting-Bericht zum Familiengesetz-Änderung (Shared Parental Responsibility) vorgelegt, der diesen Rechtsvorschlag festlegt. Das beste Beispiel für den Einfluss der Männerrechtsgruppen war der "Familiengesetzänderung (Shared Parental Responsibility) Gesetz 2006, in dem beide Eltern die Verantwortung für Entscheidungen über ihr Kind durch den Begriff "gleiche geteilte elterliche Verantwortung" übernommen haben. Das Gesetz verlangt von den Gerichten, eine Anordnung zu prüfen, dass das Kind unter bestimmten Umständen gleiche Zeitbeträge mit jedem Elternteil ausgibt, aber das Gesetz gibt nicht an, dass die Gerichte die gleiche Zeit mit jedem Elternteil ausgeben müssen. Während die Peer-Support-Gruppe Papas in Distress sowohl die Anerkennung des Gesetzes als einen kleinen Schritt in die richtige Richtung und Sorge, ob die Änderungen von Familienrecht Praktizierenden und Barry Williams ernst genommen werden würde, sagte der nationale Präsident und Gründer der Lone Fathers Association, "Ich denke, dass diese neuen Gesetze werden das Beste in 30 Jahren sein," Die Männer Confraternity begrüßte die Änderungen, aber auch ausgedrückt Enttäuschung und sagte, dass das Gesetz tut. " In Wirklichkeit haben die Gesetze kaum Auswirkungen auf die Umsetzung der gemeinsamen Erziehung. Vor der Einführung des gemeinsamen Erziehungsgesetzes im Jahr 2004: 23% aller Kinder im Alter von 0–17 Jahren hatten einen Elternteil woanders. 31% sahen nicht, dass Eltern oder taten so weniger als einmal im Jahr 50% nicht über Nacht Sechs Jahre nach der Umsetzung des Gesetzes im Jahr 2012: 21% aller Kinder im Alter von 0–17 Jahren hatten einen Elternteil woanders. 26% sahen nicht, dass Eltern oder taten so weniger als einmal im Jahr 52% keine Übernachtung Dies liegt daran, dass in 90 % der angefochtenen Prüfungen das Gericht nicht die geteilte Elternteil Ein Teil davon ist aufgrund des Glaubens vieler Richter, dass, wenn Parteien für geteiltes Sorgerecht zu bestreiten haben, sie nicht dazu geeignet sind. Im Jahr 2009 wandte sich der Chef des Familiengerichts Diana Bryant öffentlich gegen die Änderungsanträge von 2006 und schlug bald nach Verabschiedung des Generalanwalts Robert McLelland Änderungen vor. Nachdem die gemeinsamen Erziehungsgesetze in Kraft waren, gab es einen erheblichen Schub von Frauengruppen in Verbindung mit anderen interessierten Parteien, was darauf hindeutete, dass Australiens gemeinsames Erziehungsgesetz Kinder gefährdete, weil es die Familiengewalt marginalisierte. Insbesondere wurde behauptet, dass "die Rechtsvorschriften sich von dem Schutz der Rechte von Frauen und Kindern weggezogen hatten, um der Forderung der Männer nach mehr Zeit mit ihren Kindern beizutreten." Im Jahr 2009 beauftragte die Regierung einen Bericht über die gemeinsamen Elterngesetze, gerechtfertigt als Reaktion auf den Mord an einem vierjährigen Melbourne-Mädchen Darcey Freeman, das von ihrem Vater auf ihren Tod von der West Gate Bridge geworfen wurde. Ihr Vater Arthur Freeman hatte durch das Familiengericht mit seiner Tochter ein gemeinsames Sorgerecht erhalten. Die Geschichte von Arthur Freeman war gut, aber fälschlich als ein Beispiel für die Gefahr veröffentlicht, dass getrennte Väter ihren Kindern ausgesetzt, obwohl getrennte Mütter doppelt so wahrscheinlich sind, ihre Kinder als getrennte Väter zu töten. Laut dem viktorianischen Koroner zwischen 2000 und 2010, 44% der Eltern Kind Mord Opfer, wo von ihrer Mutter allein getötet, und 3% von der Mutter und Vater zusammen. Zum Beispiel sieben Monate vor Arthur Freemans Handlungen sprang Gabriela Garcia von der gleichen Brücke mit ihrem 22-Monats-alten Sohn Oliver an ihre Brust, um zu verhindern, dass Olivers Vater Kontakt mit seinem Sohn hatte.Darüber hinaus erklärte das Australian Institute of Family Studies Bewertung der Familiengesetzreformen von 2006 mit Analyse von 27.000 Eltern, dass "die Veränderungen von 2006 die Art und Weise, in der das System identifiziert und reagiert auf Familien, in denen es Bedenken über Familiengewalt, Kindermissbrauch und dysfunktionale Verhaltensweisen gibt, verbessert haben. Insbesondere scheinen systematische Versuche, solche Familien im Bereich der Familienbeziehung zu überwachen, und in einigen Teilen des Rechtssektors eine verbesserte Identifizierung solcher Fragen zu haben. " Trotz der insgesamt positiven Auswirkungen dieser Änderungen hat der Generalstaatsanwalt Robert McLelland im November 2010 Änderungen der Reformen von 2006 vorgetragen, die von den Menschenrechtsgruppen als Rücktürversuch zum Abbau der gemeinsamen Erziehungsgesetze verurteilt wurden. Diese Änderungsanträge enthielten die Beseitigung von Strafen für die Herstellung von wissentlich falschen Vorwürfen im Familiengericht, die Beseitigung der Forderung der beiden Eltern, den Kontakt zu erleichtern, und eine Erweiterung der Definition des Kindermissbrauchs, um nicht-abusive Verhalten. Politische Parteien Im Rahmen der richtigen Bewegung des Vaters gab es mehrere politische Parteien, die sich auf die Reform des Familienrechts konzentrierten. Bei der Bundestagswahl 2004 erhielt die Nicht-Kustodialpartei (Equal Parenting) vor den Reformen 2006 0,1% der ersten Parteipräferenz. Im Jahr 2013 war die erste Partei Präferenz Abstimmung auf 0,01% gefallen. Die Familienrechtsreformpartei wurde am 9. September 1996 registriert und am 4. August 1999 deregistriert. Ursprünglich als Abolish Child Support and Family Court Party bekannt, wurde die Abolish Child Support/Family Court Party am 25. Juli 1997 von der Australian Electoral Commission registriert. Sie wurde am 2. April 1998 als Abolish Child Support/Family Court Party umbenannt. Die Partei wurde am 8. Mai 2001 deregistriert. Anschließend wurde die Partei erneut registriert und als die GST-Partei umbenannt, aber am 27. Dezember 2006 erneut registriert. 1998 wurde die Non-Custodial Parents Party (Equal Parenting) gegründet. Die Partei wurde ursprünglich von der australischen Wahlkommission am 12. Januar 1999 als Non-Custodial Parents Party registriert und am 27. Dezember 2006 vorübergehend deregistriert. Alle kleinen politischen Parteien wurden zu diesem Zeitpunkt deregistriert. Die Partei wurde dann am 30. August 2007 erneut als Non-Custodial Parents Party (Equal Parenting) registriert. Die Partei ist derzeit als politische Partei bei der australischen Wahlkommission (AEC) registriert. Die Kernpolitik der Partei konzentriert sich auf die Frage des Familienrechts und der Reform der Kinderunterstützung. Die Partei strebt nach gesetzgebenden Veränderungen der natürlichen Rechte eines Kindes auf eine sinnvolle Beziehung zu beiden Eltern, sowie rechtliche und verfahrensrechtliche Änderungen an, um sicherzustellen, dass das Kinderunterstützungssystem fair, gerecht und darauf ausgerichtet ist, sein vorrangiges Ziel zu erfüllen, das die Kinder unterstützt. Siehe auch International Men's Day - 19. November (Trinidad & Tobago, Jamaika, Indien, Australien) Rechte der Väter nach Ländern == Referenzen = Der Sanofi–GSK COVID-19 Impfstoff Code-named VAT00002 und VAT00008 (mit Adjuvant) ist ein COVID-19 Impfstoffkandidaten von Sanofi Pasteur und GSK. Herstellung VAT00008 ist ein rekombinanter Protein-Untereinheit-Impfstoff, der das SARS-CoV-2 Spike-Protein enthält, das in Insektenzellen über einen Baculovirus-Vektor erzeugt wird. Es umfasst auch ein Adjuvant von GSK. Es verwendet die gleiche Technologie wie Sanofis Flublok Influenza Impfstoff. Geschichte VAT00008 wird von der französischen Pharmafirma Sanofi und der britischen Pharmafirma GlaxoSmithKline entwickelt. Fortgeschrittene klinische Versuche des Impfstoffs wurden im Dezember 2020 verzögert, nachdem es bei Menschen im Alter von 50 Jahren, die am ehesten aufgrund einer unzureichenden Antigenkonzentration im Impfstoff waren, eine starke Immunreaktion nicht produziert hatte und die Einführung des Impfstoffs bis Ende 2021 verzögerte. Klinische StudienIm September 2020 startete Sanofi-GSK mit 440 Teilnehmern in den USA für Phase-I-Studien. Im Februar 2021 startete Sanofi-GSK mit 722 Teilnehmern in den USA für Phase II-Studien. Am 27. Mai startete der Impfstoff eine Phase-III-Studie mit 35.000 Teilnehmern. Und die Erweiterung auf 37.430 Teilnehmer für die globalen Studien einschließlich Kolumbien, Dominikanische Republik, Ghana, Honduras, Indien, Japan, Kenia, Mexiko, Nigeria, Pakistan, Sri Lanka, Uganda und die Vereinigten Staaten. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus Im Juli 2021 startete der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) eine rollende Überprüfung von Vidprevtyn, einem COVID-19-Impfstoff von Sanofi Pasteur.Die Entscheidung der CHMP, die Roll-Review zu starten, basiert auf vorläufigen Ergebnissen aus Laborstudien (nicht-klinische Daten) und frühen klinischen Studien bei Erwachsenen, die darauf hindeuten, dass der Impfstoff die Produktion von Antikörpern auslöst, die auf SARS-CoV-2, das Virus, das COVID-19 verursacht, und kann vor der Krankheit schützen. Wirtschaft Im Juli 2020 unterzeichnete die britische Regierung 60 Millionen Dosen eines von GSK und Sanofi entwickelten COVID-19-Impfstoffes. Es verwendet eine rekombinante Protein-basierte Technologie von Sanofi und GSK Pandemie-Technologie. Die Unternehmen behaupteten, in der ersten Hälfte des Jahres 2021 eine Milliarde Dosen produzieren zu können, vorbehaltlich erfolgreicher Prüfungen und einer behördlichen Genehmigung. Das Unternehmen stimmte auch einem Deal von 2,1 Milliarden Dollar mit den Vereinigten Staaten zu 100 Millionen Dosen des Impfstoffs zu produzieren. Referenzen Externe Links Studie von einwertigen und zweiwertigen rekombinanten Protein-Impfstoffen gegen COVID-19 in Erwachsene 18 Jahre Alter und älteres Protokoll