Wearable Technologie, Wearables, Modetechnologie, Smartwear, Tech Togs, Hautelektronik oder Modeelektronik sind intelligente elektronische Geräte (elektronisches Gerät mit Mikrocontrollern), die nahe und/oder an der Hautoberfläche getragen werden, wo sie Informationen über z.B. Körpersignale wie Vitalzeichen und/oder Umgebungsdaten erfassen, analysieren und übermitteln und in einigen Fällen eine sofortige Biofeedback an den Träger ermöglichen. Wearable Geräte wie Aktivitätstracker sind ein Beispiel für das Internet der Dinge, da Dinge wie Elektronik, Software, Sensoren und Konnektivität Effektoren sind, die es ermöglichen, Daten (einschließlich Datenqualität) über das Internet mit einem Hersteller, Bediener und/oder anderen angeschlossenen Geräten auszutauschen, ohne dass menschliche Eingriffe erforderlich sind. Wearable Technologie hat eine Vielzahl von Anwendungen, die wächst, wie das Feld selbst erweitert. Es erscheint prominent in der Unterhaltungselektronik mit der Popularisierung der Smartwatch und Aktivitätstracker. Neben kommerziellen Anwendungen wird Wearable-Technologie in Navigationssysteme, fortschrittliche Textilien und Gesundheitsversorgung integriert. Da die Wearable-Technologie für den Einsatz in kritischen Anwendungen vorgeschlagen wird, muss sie für ihre Zuverlässigkeit und Sicherheitseigenschaften eingesetzt werden. Geschichte In den 1500er Jahren schuf der deutsche Erfinder Peter Henlein kleine Uhren, die als Halsketten getragen wurden. Ein Jahrhundert später, Taschenuhren wuchs in der Popularität, da die Taille wurde modisch für Männer. Die Armbanduhren wurden in den späten 1600er Jahren erstellt, wurden aber meist von Frauen als Armbänder getragen. In den späten 1800er Jahren wurden die ersten tragbaren Hörgeräte eingeführt. Im Jahr 1904 war der Aviator Alberto Santos-Dumont Pionier der modernen Nutzung der Armbanduhr. In den 1970er Jahren wurden Taschenrechner-Uhren zur Verfügung gestellt und erreichten den Höhepunkt ihrer Popularität in den 1980er Jahren. Ab Anfang der 2000er Jahre wurden tragbare Kameras als Teil einer wachsenden Sousveillance-Bewegung eingesetzt. 2008 hat Ilya Fridman ein verstecktes Bluetooth-Mikrofon in ein Paar Ohrringe eingebaut. 2010 veröffentlichte Fitbit seinen ersten Schrittzähler. Wearable Technologie, die Informationen wie Gehen und Herzfrequenz verfolgt, ist Teil der quantifizierten Selbstbewegung. Im Jahr 2013 McLear, auch bekannt als NFC Ring, veröffentlichte das erste weit verbreitete fortschrittliche tragbare Gerät. Der intelligente Ring könnte mit Bitcoin bezahlen, andere Geräte entsperren, persönlich identifizierende Informationen und andere Funktionen übertragen. McLear besitzt das früheste, im Jahr 2012 eingereichte Patent, das alle intelligenten Ringe abdeckt, mit Joseph Prencipe als alleiniger Erfinder. 2013 war eine der ersten weit verbreiteten Smartwatches das Samsung Galaxy Gear. Apple folgte 2015 mit der Apple Watch. Prototypen Von 1991 bis 1997, Rosalind Picard und ihre Studenten, Steve Mann und Jennifer Healey, am MIT Media Lab konzipiert, gebaut und demonstriert Datensammlung und Entscheidungsfindung von "Smart Clothes", die kontinuierliche physiologische Daten vom Träger überwacht. Diese "smarte Kleidung", "smarte Unterwäsche", "smarte Schuhe" und Smart Schmuck sammelten Daten, die sich auf affektiven Zustand beziehen und physiologische Sensoren und Umweltsensoren wie Kameras und andere Geräte enthielten oder kontrollierten. Im Jahr 2009, Sony Ericsson zusammen mit dem London College of Fashion für einen Wettbewerb, digitale Kleidung zu entwerfen. Der Gewinner war ein Cocktailkleid mit Bluetooth-Technologie, das es aufleuchtet, wenn ein Anruf empfangen wird. Zach Hoeken Smith von MakerBot fame machte Keyboard-Hosen während einer "Fashion Hacking" Werkstatt in einem New York City kreativen Kollektiv. Das Tyndall National Institute in Irland entwickelte eine "nicht-intrusive Patientenüberwachung"-Plattform, die verwendet wurde, um die Qualität der von den Patientensensoren erzeugten Daten zu bewerten und wie die Endbenutzer an die Technologie herankommen können. In jüngster Zeit kreierte das Londoner Modeunternehmen CuteCircuit Kostüme für Sängerin Katy Perry mit LED-Beleuchtung, so dass die Outfits bei Bühnenshows und Auftritten auf dem roten Teppich wie dem Kleid Katy Perry 2010 bei der MET Gala in NYC Farbe verändern würden. Im Jahr 2012 hat CuteCircuit das weltweit erste Kleid mit Tweets kreiert, wie von Sängerin Nicole Scherzinger getragen. Im Jahr 2010 entwickelte McLear, auch bekannt als NFC Ring, den ersten fortschrittlichen Wearables-Prototypen in der Welt, der 2013 auf Kickstarter gegründet wurde. Im Jahr 2014 entwarfen Absolventen der Tisch School of Arts in New York einen Hoodie, der vorprogrammierte Textnachrichten durch Gestenbewegungen ausgelöst schickte. Gleichzeitig begannen Prototypen für digitale Brillen mit Heads Up Display (HUD) zu erscheinen. Das US-Militär beschäftigt Headgear mit Displays für Soldaten mit einer Technologie namens holographischer Optik. Im Jahr 2010 begann Google die Entwicklung von Prototypen seines optischen Head-Mounted-Displays Google Glass, das im März 2013 in Kunden Beta ging. Verwendung Im Verbraucherraum begann der Vertrieb von intelligenten Armbändern (aka Activity Trackern wie Jawbone UP und Fitbit Flex) im Jahr 2013 zu beschleunigen. Einer von fünf amerikanischen Erwachsenen hat ein tragbares Gerät, nach dem 2014 PriceWaterhouseCoopers Wearable Future Report. Ab 2009 war die Senkung der Kosten für die Verarbeitungsleistung und andere Komponenten eine weit verbreitete Annahme und Verfügbarkeit erleichtert. Im Profisport hat Wearable Technologie Anwendungen in der Überwachung und Echtzeit-Feedback für Athleten. Beispiele für Wearable Technology im Sport sind Beschleunigungsmesser, Pedometer und GPS's, die zur Messung des Energieaufwands und Bewegungsmusters eines Sportlers verwendet werden können. In der Cyber-Sicherheit und Finanztechnologie haben sichere tragbare Geräte einen Teil des physischen Sicherheitsschlüssel Markt erfasst. McLear, auch bekannt als NFC Ring, und VivoKey entwickelten Produkte mit einmaliger Pass-Safe Access Control. Moderne Technologien Am 16. April 2013 lud Google "Glass Explorers" ein, die auf der Google I/O-Konferenz 2012 ihre tragbaren Gläser vorbestellt hatten, um ihre Geräte abzuholen. Dieser Tag markierte den offiziellen Start von Google Glass, einem Gerät, das Rich Text und Benachrichtigungen über ein Heads-up-Display liefern soll, das als Brillen getragen wird. Das Gerät hatte auch eine 5 MP-Kamera und aufgenommenes Video bei 720p. Seine verschiedenen Funktionen wurden über Sprachbefehl wie "OK Glass" aktiviert. Das Unternehmen startete auch die Google Glass Begleit App, MyGlass. Die erste Google Glass App von Drittanbietern stammte aus der New York Times, die Artikel und Nachrichtenübermittlungen auslesen konnte. Doch Anfang 2015 hat Google die beta "explorer edition" von Glas an die Öffentlichkeit verkauft, nach Kritik an seinem Design und dem $1.500 Preis-Tag. Während die optische Head-mounted-Display-Technologie eine Nische bleibt, haben zwei beliebte Arten von tragbaren Geräten abgenommen: Smartwatches und Aktivitätstracker. 2012, ABI Die Forschung prognostiziert, dass der Vertrieb von Smartwatches 2013 auf 1,2 Millionen US-Dollar stoßen würde, was durch das hohe Eindringen von Smartphones in viele Weltmärkte, die breite Verfügbarkeit und die geringen Kosten von MEMS-Sensoren, energieeffiziente Vernetzungstechnologien wie Bluetooth 4.0 und ein blühendes App-Ökosystem unterstützt wird. Crowdfunding-Backed Start-up Pebble neu erfunden die Smartwatch im Jahr 2013, mit einer Kampagne läuft auf Kickstarter, die mehr als $10m in der Finanzierung erhöht. Ende 2014 gab Pebble bekannt, dass es eine Million Geräte verkauft hatte. Anfang 2015 ging Pebble zurück zu seinen Crowdfunding-Roots, um weitere $20m für seine nächste Generation Smartwatch, Pebble Time, die im Mai 2015 begann Versand zu erhöhen. Crowdfunding-Backed Start-up McLear erfand 2013 den intelligenten Ring, mit einer Kampagne auf Kickstarter, die mehr als $300k in der Finanzierung erhöht. McLear war der erste Mover in Wearables-Technologie bei der Einführung von Zahlungen, Bitcoin-Zahlungen, fortschrittliche sichere Zugriffskontrolle, quantifizierte Selbstdatenerfassung, biometrische Datenverfolgung und Überwachungssysteme für ältere Menschen. Im März 2014, Motorola enthüllte die Moto 360 Smartwatch powered by Android Wear, eine modifizierte Version des mobilen Betriebssystems Android speziell für Smartwatches und andere Wearables entwickelt. Nach mehr als einem Jahr der Spekulation kündigte Apple im September 2014 seine eigene Smartwatch, die Apple Watch, an. Wearable Technology war ein beliebtes Thema auf der Messe Consumer Electronics Show im Jahr 2014, mit der Veranstaltung "The Wearables, Appliances, Cars and Bendable TVs Show" von Industrie Kommentatoren. Zu den zahlreichen Wearable-Produkten wurden Smartwatches, Aktivitätstracker, Smart Schmuck, Head-Mounted-Optik-Displays und Ohrhörer vorgestellt. Dennoch leiden immer noch verschleißfähige Technologien an begrenzter Batteriekapazität. Ein weiteres Anwendungsgebiet der verschleißfähigen Technologie ist die Überwachung von Systemen zur Unterstützung von Leben und Älteren. Tragbare Sensoren haben ein großes Potenzial bei der Generierung großer Daten, mit einer großen Anwendbarkeit auf Biomedizin und Umgebungshilfe leben. Aus diesem Grund bewegen die Forscher ihren Fokus von der Datenerhebung auf die Entwicklung intelligenter Algorithmen, die wertvolle Informationen aus den gesammelten Daten über Data Mining-Techniken wie statistische Klassifizierung und neuronale Netzwerke austauschen können. Wearable Technologie kann auch biometrische Daten wie Herzfrequenz (ECG und HRV), Hirnwelle (EEG) und Muskel-Bio-Signale (EMG) vom menschlichen Körper sammeln, um wertvolle Informationen im Bereich der Gesundheit und Wellness zu liefern. Eine weitere immer beliebtere Wearable-Technologie beinhaltet die virtuelle Realität. VR-Headsets wurden von einer Reihe von Herstellern für Computer, Konsolen und mobile Geräte hergestellt. Vor kurzem veröffentlichte Google ihr Headset, die Google Daydream. Im Juli 2014 wurde in Hyderabad, Indien, eine Smart-Tech-Fußbekleidung eingeführt. Die Schuhinsole sind mit einer Smartphone-Anwendung verbunden, die Google Maps verwendet, und vibrieren, um Benutzern zu sagen, wann und wo sie sich wenden, um ihr Ziel zu erreichen. Neben kommerziellen Anwendungen wird Wearable-Technologie für eine Vielzahl von Anwendungen erforscht und entwickelt. Das Massachusetts Institute of Technology ist eine der vielen Forschungseinrichtungen, die Technologien in diesem Bereich entwickeln und testen. Zum Beispiel wird die Forschung durchgeführt, um die haptische Technologie für ihre Integration in die Wearables der nächsten Generation zu verbessern. Ein weiteres Projekt konzentriert sich auf die Verwendung einer verschleißfähigen Technologie, um die Sehbehinderten bei der Navigation ihrer Umgebung zu unterstützen. Da die Wearable-Technologie weiter wächst, hat sie begonnen, sich in andere Bereiche zu erweitern. Die Integration von Wearables in das Gesundheitswesen war ein Schwerpunkt der Forschung und Entwicklung für verschiedene Institutionen. Wearables entwickelt sich weiter, bewegt sich über Geräte und erkundet neue Grenzen wie Smart Fabrics. Anwendungen beinhalten die Verwendung eines Gewebes, um eine Funktion wie die Integration eines QR-Codes in das Textil, oder Leistungsbekleidung, die den Luftstrom während der Übung erhöht Tragbare Technologie und Gesundheits-Warable-Technologie wird oft verwendet, um die Gesundheit eines Benutzers zu überwachen. Da ein solches Gerät in engem Kontakt mit dem Benutzer steht, kann es leicht Daten sammeln. Es begann schon 1980, wo erste drahtlose ECG erfunden wurde. In den letzten Jahrzehnten zeigt sie ein schnelles Wachstum in der Forschung von textilen, Tattoo-, Patch- und Kontaktlinsen. Mit Wearables können Daten über die Gesundheit eines Nutzers erfasst werden, einschließlich: Herzfrequenz Kalorien verbrannte Schritte gewandelt Blutdruck Freisetzung bestimmter Biochemikalien Zeit verbrachte Ausübung Anfälle körperliche Belastung Diese Funktionen werden oft in einer Einheit zusammengefügt, wie ein Aktivitätstracker oder eine Smartwatch wie die Apple Watch Series 2 oder Samsung Galaxy Gear Sport. Geräte wie diese werden für die körperliche Ausbildung und Überwachung der gesamten körperlichen Gesundheit verwendet, sowie Warnung an ernsthafte medizinische Bedingungen wie Anfälle (z.B. Empatica Embrace). Derzeit werden andere Anwendungen im Gesundheitswesen erforscht, wie zum Beispiel: Vorhersage von Stimmungsänderungen, Stress und Gesundheit Messung des Blutalkoholgehalts Messung der sportlichen Leistungsfähigkeit Überwachung, wie krank der Benutzer ist Langzeitüberwachung von Patienten mit Herz- und Kreislaufproblemen, die ein Elektrokardiogramm aufzeichnen und selbstfeuchtende Health Risk Assessment-Anwendungen, einschließlich Maßnahmen von Frailty und Risiken altersabhängiger Krankheiten Automatische Dokumentation von Pflegetätigkeiten. Während Wearables Daten in aggregierter Form sammeln können, sind die meisten von ihnen in ihrer Fähigkeit, Schlussfolgerungen basierend auf diesen Daten zu analysieren oder zu machen beschränkt; so werden die meisten hauptsächlich für allgemeine Gesundheitsinformationen verwendet. (Eine Ausnahme ist die Beschlagnahme von Wearables, die die Daten des Trägers kontinuierlich analysieren und eine Entscheidung über die Aufforderung zur Hilfe treffen; die erhobenen Daten können den Ärzten dann objektive Beweise liefern, dass sie nützlich bei Diagnosen finden können). Tragbare können individuelle Unterschiede berücksichtigen, obwohl die meisten nur Daten sammeln und ein-Größe-fits-all Algorithmen anwenden. Heute gibt es ein wachsendes Interesse, Wearables nicht nur für individuelle Selbst-Tracking, sondern auch innerhalb von betrieblichen Gesundheits- und Wellnessprogrammen zu verwenden. Angesichts der Tatsache, dass Wearables einen massiven Datenpfad schaffen, den Arbeitgeber für andere Ziele als die Gesundheit neu nutzen könnten, hat immer mehr Forschung begonnen, die dunkle Seite der Wearables zu studieren. Asha Peta Thompson gründete Intelligent Textiles Limited, Intelligente Textilien, die gewebte Strombänke und Schaltkreise schaffen, die in E-Uniformen für Infanterie verwendet werden können. Epidermal (skin)Electronics Epidermal electronics ist ein aufstrebendes Gebiet der verschleißfähigen Technologie, bezeichnet für ihre Eigenschaften und Verhaltensweisen, die mit denen der Epidermis oder der äußersten Hautschicht vergleichbar sind. Diese Wearables werden direkt auf die Haut montiert, um physiologische und metabolische Prozesse, sowohl dermal als auch subdermal, kontinuierlich zu überwachen. Funkfähigkeit wird typischerweise durch Batterie, Bluetooth oder NFC erreicht, so dass diese Geräte bequem und tragbar als eine Art tragbare Technologie. Derzeit werden epidermale Elektronik in den Bereichen Fitness und medizinische Überwachung entwickelt. Der aktuelle Einsatz der Epidermaltechnik ist durch bestehende Fertigungsprozesse begrenzt. Seine aktuelle Anwendung stützt sich auf verschiedene anspruchsvolle Fertigungstechniken wie durch Lithographie oder durch direktes Bedrucken auf einem Trägersubstrat, bevor sie direkt am Körper befestigt werden. Forschung zum Drucken von epidermaler Elektronik direkt auf der Haut ist derzeit als einzige Studienquelle verfügbar. Die Bedeutung der epidermalen Elektronik beinhaltet ihre mechanischen Eigenschaften, die denen der Haut ähneln. Die Haut kann als Bilayer modelliert werden, bestehend aus einer Epidermis mit Young's Modulus (E) aus 2-80 kPa und einer Dicke von 0,3-3 mm und einer Dermis mit E von 140-600 kPa und einer Dicke von 0,05-1,5 mm. Zusammen reagiert diese Bischicht plastisch auf Zugspannungen ≥ 30%, unter denen sich die Oberfläche der Haut ohne Verformung erstreckt. Eigenschaften der epidermalen Elektronik spiegeln die der Haut, damit sie auf diese Weise ausführen können. Wie Haut sind epidermale Elektronik ultradünn (h < 100 μm), niedrig-modul (E ~ 70 kPa) und leicht < (10 mg/cm2), so dass sie ohne Belastung der Haut entsprechen. Konformaler Kontakt und eine ordnungsgemäße Haftung ermöglichen es der Vorrichtung, sich zu biegen und zu dehnen, zu verformen oder zu scheitern, wodurch die Herausforderungen mit konventionellen, sperrigen Wearablen, einschließlich Messartefakte, Hysterese und bewegungsinduzierten Reizungen an der Haut beseitigt werden. Mit dieser inhärenten Fähigkeit, die Form der Haut zu nehmen, kann epidermale Elektronik Daten genau erwerben, ohne die natürliche Bewegung oder das Verhalten der Haut zu verändern. Das dünne, weiche, flexible Design der epidermalen Elektronik ähnelt der temporären Tattoos auf der Haut laminiert. Diese Geräte sind im Wesentlichen "mechanisch unsichtbar" für den Träger. Epidermale Elektronikgeräte können an der Haut viavan derWaals Kräfte oder elastomere Substrate haften. Bei nur van der Waals-Kräfte hat ein epidermales Gerät die gleiche thermische Masse pro Flächeneinheit (150 mJ cm-2 K-1) als Haut, wenn die Hautdicke < 500 nm beträgt. Neben den van derWaals-Kräften wirken die niedrigen Werte von E und Dicke bei der Maximierung der Haftung, weil sie ein deformationsinduziertes Lösen durch Zug oder Kompression verhindern. Die Einführung eines elastomeren Substrats kann die Haftung verbessern, erhöht aber die thermische Masse pro Flächeneinheit leicht. Es wurden mehrere Materialien untersucht, um diese hautähnlichen Eigenschaften zu erzeugen, darunter photolithographische gemusterte Serpentin-Gold-Nanofilm und gemusterte Dotierung von Silizium-Nanomembranen. Entertainment Wearables haben sich in den Unterhaltungsraum erweitert, indem es neue Wege schafft, digitale Medien zu erleben. Virtual-Reality-Headsets und Augmented-Reality-Brille sind gekommen, um Wearables in Unterhaltung zu exemplifizieren. Der Einfluss dieser Virtual-Reality-Headsets und Augmented-Reality-Brillen wird meist in der Gaming-Branche während der ersten Tage gesehen, werden aber jetzt in den Bereichen Medizin und Bildung verwendet. Virtuelle Realitäts-Headsets wie das Oculus Rift, HTC Vive und Google Daydream View zielen darauf ab, ein immersiveres Medienerlebnis zu schaffen, indem entweder ein First-Person-Erlebnis simuliert oder die Medien im gesamten Gesichtsfeld des Nutzers angezeigt werden. Fernsehen, Filme, Videospiele und pädagogische Simulatoren wurden entwickelt, damit diese Geräte von Berufstätigen und Verbrauchern genutzt werden. In einer 2014er Messe präsentierte Ed Tang von Avegant seine "Smart Headphones". Diese Kopfhörer verwenden Virtual Retinal Display, um die Erfahrung des Oculus Rift zu verbessern. Einige augmented Reality-Geräte fallen unter die Kategorie der Wearables. Augmented Reality Gläser sind derzeit in der Entwicklung von mehreren Unternehmen. Snap Inc.'s Spectacles sind Sonnenbrillen, die Video aus der Sicht des Benutzers aufnehmen und mit einem Telefon zu posten Videos auf Snapchat. Microsoft hat auch in dieses Geschäft getaucht, Freigabe Augmented Reality Gläser, HoloLens, im Jahr 2017. Das Gerät erforscht mit digitaler Holographie oder Hologrammen, um dem Benutzer eine erste Handerfahrung von Augmented Reality zu geben. Diese Wearable Headsets werden in vielen verschiedenen Bereichen wie dem Militär eingesetzt. Die Wearable-Technologie hat sich auch von kleinen Technologiestücken am Handgelenk bis hin zur Bekleidung über den ganzen Körper erweitert. Es gibt einen Schuh von der Firma Shishawear, der eine Smartphone-Anwendung verwendet, um das Design-Display auf dem Schuh periodisch zu ändern. Der Schuh ist mit normalem Stoff konzipiert, verwendet aber eine Anzeige entlang der Mitte und der Rückseite, die ein Design Ihrer Wahl zeigt. Die Anwendung war bis 2016 hoch und 2017 wurde ein Prototyp für die Schuhe geschaffen. Ein weiteres Beispiel dafür ist Ataris Kopfhörerlautsprecher. Atari und Audiowear entwickeln eine Face Cap mit eingebauten Lautsprechern. Die Kappe verfügt über Lautsprecher, die in die Unterseite der Krempe eingebaut sind und Bluetooth-Funktionen haben. Jabra hat Ohrstöpsel veröffentlicht, im Jahr 2018, die das Geräusch um den Benutzer absagen und kann eine Einstellung namens Durchhören zu schalten. " Diese Einstellung nimmt den Klang um den Benutzer durch das Mikrofon und sendet ihn an den Benutzer. Dies gibt dem Benutzer einen augmentierten Sound, während sie pendeln, so dass sie ihre Umgebung hören können, während sie ihre Lieblingsmusik hören. Viele andere Geräte können als Unterhaltungsträger betrachtet werden und müssen nur Geräte sein, die vom Benutzer getragen werden, um Medien zu erleben. Spiele Die Gaming-Branche hat immer neue Technologie integriert. Die erste Technologie für das elektronische Spielen war ein Controller für Pong. Die Art und Weise Benutzer Spiel hat sich kontinuierlich durch jedes Jahrzehnt entwickelt. Derzeit werden die zwei häufigsten Spielformen entweder mit einem Controller für Videospielkonsolen oder mit einer Maus und einer Tastatur für PC-Spiele verwendet. Im Jahr 2012 wurden virtuelle Realitätsköpfe wieder in die Öffentlichkeit eingeführt. VR-Headsets wurden in den 1950er Jahren erstmals konzeptioniert und in den 1960er Jahren offiziell geschaffen. Die Erstellung des ersten virtuellen Realitäts-Headsets kann dem Kameramann Morton Heilig gutgeschrieben werden. Er schuf 1962 ein Gerät namens Sensorama. Die Sensorama war ein Videospiel-ähnliches Gerät, das so schwer war, dass es von einem Aufhängegerät gehalten werden musste. In der Gaming-Branche gibt es zahlreiche unterschiedliche Wearable-Technologien von Handschuhen bis Fußbrettern. Der Spielraum hat Offbeat Erfindungen. 2016 Sony debütierte sein erstes tragbares, anschließbares virtuelles Realität Headset namens Project Morpheus. Das Gerät wurde 2018 für PlayStation umgeladen. Anfang 2019 Microsoft debütieren ihre HoloLens 2, die über nur virtuelle Realität in gemischte Realität Headset geht. Ihr Hauptaugenmerk liegt vor allem in der Arbeiterklasse, um bei schwierigen Aufgaben zu helfen.Diese Headsets werden von Pädagogen, Wissenschaftlern, Ingenieuren, Militärpersonal, Chirurgen und vielem mehr verwendet. Headsets wie die HoloLens 2 ermöglichen es dem Benutzer, ein projiziertes Bild unter mehreren Winkeln zu sehen und mit dem Bild zu interagieren. Dies hilft dem Benutzer eine Hand auf Erfahrung, die sonst nicht in der Lage zu bekommen. Mode Modische Wearables sind "Designed Kleidungsstücke und Accessoires, die Ästhetik und Stil mit funktionaler Technologie verbinden". Garments sind die Schnittstelle zu der durch digitale Technologie vermittelten Außenwelt. Es ermöglicht endlose Möglichkeiten für die dynamische Anpassung der Bekleidung. Alle Kleidungen haben soziale, psychologische und körperliche Funktionen. Mit dem Einsatz der Technik können diese Funktionen jedoch verstärkt werden. Es gibt einige Wearables, die E-Textile genannt werden. Dies sind die Kombination von Textilien (Fabric) und elektronischen Komponenten, um eine verschleißfähige Technologie innerhalb der Kleidung zu schaffen. Sie sind auch als Smart Textil und Digital Textil bekannt. Wearables werden aus einer Funktionalitätsperspektive oder aus einer ästhetischen Perspektive hergestellt. Wenn aus einer Funktionalitätsperspektive gefertigt, schaffen Designer und Ingenieure Wearables, um dem Benutzer Komfort zu bieten. Kleidung und Zubehör werden als Werkzeug verwendet, um dem Benutzer Hilfe zu bieten. Designer und Ingenieure arbeiten zusammen, um Technologie in der Herstellung von Kleidungsstücken zu integrieren, um Funktionalitäten zu bieten, die das Leben des Benutzers vereinfachen können. Zum Beispiel, durch Smartwatches Menschen haben die Fähigkeit, auf dem Sprung zu kommunizieren und ihre Gesundheit zu verfolgen. Darüber hinaus haben smarte Stoffe eine direkte Interaktion mit dem Benutzer, da es die Bewegungen der Kunden erfassen kann. Dies hilft, Probleme wie Privatsphäre, Kommunikation und Wohlbefinden zu lösen. Vor Jahren waren modische Wearables funktional, aber nicht sehr ästhetisch. Ab 2018 wachsen die Wearables schnell, um die Modestandards durch die Herstellung von Kleidungsstücken zu erfüllen, die stilvoll und komfortabel sind. Darüber hinaus, wenn Wearables aus ästhetischer Perspektive hergestellt werden, erkunden Designer mit ihrer Arbeit mit Technologie und Zusammenarbeit mit Ingenieuren. Diese Designer erforschen die verschiedenen Techniken und Methoden, die für die Einbindung von Elektronik in ihre Designs zur Verfügung stehen. Sie werden nicht durch eine Reihe von Materialien oder Farben eingeschränkt, da diese sich in Reaktion auf die eingebetteten Sensoren im Bekleidungsstück ändern können. Sie können entscheiden, wie sich ihre Designs anpassen und dem Benutzer antworten. 1967 schuf der französische Modedesigner Pierre Cardin, bekannt für seine futuristischen Designs, eine Sammlung von Kleidungsstücken mit dem Titel "Robe-Elektronik", die ein geometrisches besticktes Muster mit LEDs (Licht emittierende Dioden) zeigt. Pierre Cardin einzigartige Designs wurden in einer Episode der Jetsons animierten Show gezeigt, wo einer der Hauptfiguren zeigt, wie ihr leuchtendes "Pierre Martian" Kleid funktioniert, indem es in das Netz gesteckt. Eine Ausstellung über die Arbeit von Pierre Cardin wurde vor kurzem im Brooklyn Museum in New York ausgestellt 1968 das Museum of Contemporary Craft in New York City eine Ausstellung namens Body Covering, die die Infusion von technologischen Wearables mit Mode präsentierte. Einige der vorgestellten Projekte waren Kleidung, die Temperatur veränderte, und Partykleider, die leuchten und Lärm erzeugen, unter anderem. Die Designer dieser Ausstellung haben kreativ Elektronik in die Kleidung und Accessoires eingebettet, um diese Projekte zu schaffen. Seit 2018 erkunden Modedesigner diese Methode bei der Herstellung ihrer Designs weiter, indem sie die Grenzen von Mode und Technologie drängen. House of Holland und NFC Ring McLear, auch bekannt als NFC Ring, in Partnerschaft mit dem Haus von Henry Holland und Visa Europe Collab, präsentierte eine Veranstaltung mit dem Titel "Cashless on the Catwalk" in der Collins Music Hall in Islington. Celebrities, die durch die Veranstaltung gehen, könnten zum ersten Mal in der Geschichte von einem tragbaren Gerät mit McLears NFC Ringe, indem Sie den Ring auf einem Kauf Terminal. CuteCircuit CuteCircuit hat das Konzept der interaktiven und app-kontrollierten Mode mit der Kreation im Jahr 2008 des Galaxy Dress (Teil der permanenten Sammlung des Museums für Wissenschaft und Industrie in Chicago, USA) und im Jahr 2012 des TshirtOS (jetzt Infinitshirt) vorangebracht. CuteCircuit Modedesigns können die Farbe interagieren und verändern, so dass der Träger eine neue Art der Kommunikation und Ausdruck ihrer Persönlichkeit und Stil. CuteCircuit's Designs wurden von Prominenten wie Katy Perry und Nicole Scherzinger auf dem roten Teppich getragen. und sind Teil der ständigen Sammlungen des Museums der bildenden Künste in Boston. Das Projekt Jacquard Project Jacquard, ein Google-Projekt unter der Leitung von Ivan Poupyrev, kombiniert Bekleidung mit Technologie. Google arbeitete mit Levi Strauss zusammen, um eine Jacke zu erstellen, die berührungsempfindliche Bereiche hat, die ein Smartphone steuern können. Die Manschettenknöpfe sind abnehmbar und laden in einem USB-Anschluss. Intel & Chromat Intel hat mit der Marke Chromat zusammengearbeitet, um einen Sport-BH zu schaffen, der auf Veränderungen im Körper des Benutzers reagiert, sowie ein 3D-gedrucktes Kohlefaserkleid, das die Farbe auf der Adrenalinebene des Benutzers verändert. Intel hat auch mit Google und TAG Heuer zusammengearbeitet, um eine intelligente Uhr zu machen. Iris van Herpen Smart Stoffe und 3D-Druck wurden von der Designerin Iris van Herpen in High Fashion integriert. Van Herpen war der erste Designer, der 3D-Drucktechnologie von Rapid Prototyping in die Modeindustrie integriert. Die belgische Firma Materialise NV kooperiert mit ihr im Druck ihrer Designs. Herstellungsprozess von E-Textilen Es gibt mehrere Methoden, die Unternehmen E-Textile von Faser zu Kleidung und die Einführung von Elektronik zu Prozess herstellen. Eines der zu entwickelnden Verfahren ist, wenn streckbare Schaltungen mit leitfähiger Tinte direkt in ein Gewebe gedruckt werden. Die leitfähige Tinte verwendet Metallfragmente in der Tinte, um elektrisch leitend zu werden. Ein anderes Verfahren wäre die Verwendung von leitfähigem Faden oder Garn. Diese Weiterbildung umfasst die Beschichtung von nicht leitenden Faser (wie Polyester PET) mit leitfähigem Material wie Metall wie Gold oder Silber zur Herstellung von beschichteten Garnen oder zur Herstellung eines E-Textils. Gemeinsame Herstellungsverfahren für E-Textile umfassen die folgenden traditionellen Methoden: Stickerei Nähen Weaving Nonwoven Knitting Spinning Breading Coating Printing Laying Military Wearable Technologie im Militär reicht von Bildungs-, Ausbildungs- und Nachhaltigkeitstechnik. Die Technologie, die für pädagogische Zwecke innerhalb des Militärs verwendet wird, sind vor allem Wearables, die die Vitalwerte eines Soldaten verfolgen. Durch die Verfolgung der Herzfrequenz eines Soldaten hilft das Forschungs- und Entwicklungsteam den Soldaten am besten. Laut Chemiker, Matt Coppock, hat er begonnen, eine Soldat-Lautalität zu verbessern, indem verschiedene Bioerkennungsrezeptoren gesammelt werden. Dadurch wird es den Soldaten neue Umweltbedrohungen beseitigen. Mit dem Entstehen der virtuellen Realität ist es nur natürlich, mit VR Simulationen zu erstellen. Dies wird den Benutzer besser auf jede Situation vorbereiten, für die sie trainieren. Im Militär gibt es Kampfsimulationen, an denen Soldaten trainieren werden. Der Grund, warum das Militär VR seine Soldaten trainieren wird, ist, weil es die interaktive/immersive Erfahrung ist, die der Benutzer fühlt, ohne in eine reale Situation gebracht zu werden. Zu den jüngsten Simulationen gehört ein Soldat, der während einer Kampfsimulation einen Stoßgürtel trägt. Jedes Mal, wenn sie auf den Gürtel geschossen werden, wird eine bestimmte Menge an Strom direkt auf die Haut des Benutzers freigeben. Dies ist, eine Schusswunde möglichst human zu simulieren. Es gibt viele Nachhaltigkeitstechnologien, die Militärpersonal auf dem Gebiet tragen. Einer davon ist ein Schuheinsatz. Dieser Einsatz zeigt, wie Soldaten das Gewicht ihrer Ausrüstung tragen und wie die täglichen Terrain-Faktoren ihre Mission panning Optimierung beeinflussen. Diese Sensoren werden nicht nur dem Militärplan die beste Zeitleiste helfen, sondern helfen, die Soldaten am besten körperliche/mentale Gesundheit zu halten. Themen und Anliegen Die FDA erstellte eine Anleitung für Low-Risiko-Geräte empfiehlt, dass persönliche Gesundheits-Verschleißstoffe allgemeine Wellness-Produkte sind, wenn sie nur Daten über Gewichtsmanagement, körperliche Fitness, Entspannung oder Stressmanagement, geistige Acuity, Selbstwertgefühl, Schlafmanagement oder sexuelle Funktion sammeln. Dies war auf die Privatsphäre Risiken zurückzuführen, die die Geräte umgeben. Da mehr und mehr der Geräte verwendet werden und sich schnell genug verbessert haben, könnten diese Geräte sagen, ob eine Person bestimmte gesundheitliche Probleme zeigt und einen Handlungsverlauf gibt. Mit dem Anstieg dieser Geräte so auf die FDA erstellt diese Anleitung, um das Risiko eines Patienten zu verringern, falls die App nicht richtig funktioniert. Es wird auch die Ethik von ihm argumentiert, denn obwohl sie helfen, die Gesundheit zu verfolgen und die Unabhängigkeit zu fördern, gibt es immer noch eine Invasion der Privatsphäre, die zu Informationen führt. Dies ist auf die riesigen Datenmengen zurückzuführen, die übertragen werden müssen, was sowohl für den Benutzer als auch für die Unternehmen Probleme aufwerfen könnte, wenn ein dritter Teil Zugriff auf diese Daten erhält. Es gab ein Problem mit dem Google-Glas, das von Chirurgen verwendet wurde, um wichtige Anzeichen eines Patienten zu verfolgen, wo es Privatsphäre Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung von nicht konsenten Informationen Dritter hatte. Das Problem ist die Zustimmung, auch wenn es um Wearable Technology geht, weil es die Möglichkeit gibt, aufzuzeichnen und das ist ein Problem, wenn die Erlaubnis nicht gefragt wird, wann eine Person aufgenommen wird. Im Vergleich zu Smartphones stellen tragbare Geräte für Gerätehersteller und Softwareentwickler mehrere neue Zuverlässigkeitsanforderungen. Begrenzte Anzeigefläche, begrenzte Rechenleistung, begrenzte flüchtige und nichtflüchtige Speicher, nicht-konventionelle Form der Geräte, Fülle von Sensordaten, komplexe Kommunikationsmuster der Apps und begrenzte Batteriegröße – all diese Faktoren können zu entfremdenden Software-Bugs und Ausfallmodi beitragen, wie z.B. Ressourcenhung oder Gerät hängt. Da viele der verschleißfähigen Geräte für Gesundheitszwecke verwendet werden (entweder Überwachung oder Behandlung), können ihre Genauigkeits- und Robustheitsprobleme Sicherheitsbedenken hervorrufen. Einige Werkzeuge wurden entwickelt, um die Zuverlässigkeit und die Sicherheitseigenschaften dieser verschleißfähigen Geräte zu bewerten. Die frühen Ergebnisse weisen auf einen schwachen Punkt der verschleißfähigen Software hin, wodurch eine Überlastung der Geräte, wie durch hohe UI-Aktivität, zu Störungen führen kann. Siehe auch Referenzen Externe Links "Wear your heart on your Sleeve" - Physics.org "The Future of Wearable Technology" - Video von Off Book