Das zentrale Nervensystem (CNS) ist Teil des Nervensystems, das hauptsächlich aus dem Gehirn und dem Rückenmark besteht. Das ZNS ist so benannt, weil das Gehirn die empfangenen Informationen integriert und die Aktivität aller Körperteile von bilateral symmetrischen Tieren, d.h. aller multizellulären Tiere außer Schwämmen und Quallen beeinflusst. Es besteht aus einem großen Nerven, der von der Überlegenen zum Unterlegen läuft, mit dem überlegenen Ende in das Gehirn vergrößert. Nicht alle Tiere mit einem zentralen Nervensystem haben ein Gehirn, obwohl die große Mehrheit tun. Der Rest dieses Artikels diskutiert ausschließlich das Wirbelsturm-Zentralnervensystem, das sich von allen anderen Tieren radikal unterscheidet. Überblick In Wirbeltieren sind das Gehirn und das Rückenmark beide in den Meningen eingeschlossen. Die Meningen bieten eine Barriere für Chemikalien, die im Blut gelöst werden, und schützen das Gehirn vor den meisten Neurotoxinen, die in Lebensmitteln häufig vorkommen. Innerhalb der Meningen werden Gehirn und Rückenmark in zerebrale Wirbelsäulenflüssigkeit gebadet, die die Körperflüssigkeit, die außerhalb der Zellen aller bilateralen Tiere gefunden wird, ersetzt. In Wirbeltieren ist das CNS innerhalb der dorsalen Körperhöhle enthalten, wobei das Gehirn in der kranalen Kavität innerhalb des Schädels untergebracht ist und das Rückenmark im Rückenkanal innerhalb der Wirbel untergebracht ist. Innerhalb des ZNS wird der Interneurraum mit einer großen Menge von unterstützenden nicht Nervösen Zellen, genannt Neuroglia oder Glia aus dem Griechischen für Leim gefüllt". In Wirbeltieren umfasst das CNS auch die Netzhaut und den Sehnerv (Kranialnerv II), sowie die olfaktorischen Nerven und das olfaktorische Epithel. Als Teil des ZNS verbinden sie sich direkt mit Gehirnneuronen ohne Zwischenganglia. Das olfaktorische Epithel ist das einzige zentrale Nervengewebe außerhalb der Meninges in direktem Kontakt mit der Umwelt, das einen Weg für therapeutische Mittel eröffnet, die sonst die Meninges Barriere nicht überqueren können. StructureThe CNS besteht aus den beiden großen Strukturen: dem Gehirn und dem Rückenmark. Das Gehirn wird im Schädel umhüllt und durch das Schädel geschützt. Das Rückenmark ist mit dem Gehirn kontinuierlich und liegt kudal am Gehirn. Es ist durch die Wirbel geschützt. Das Rückenmark reicht von der Schädelbasis, fährt durch oder ab unterhalb des Vorderhorns und endet etwa mit dem ersten oder zweiten Lendenwirbel, der die oberen Abschnitte des Wirbelkanals einnimmt. Weiße und graue Materie Mikroskopisch gibt es Unterschiede zwischen den Neuronen und dem Gewebe des ZNS und dem peripheren Nervensystem (PNS). Das CNS besteht aus weißer und grauer Materie. Dies kann auch makroskopisch auf Hirngewebe gesehen werden. Die weiße Materie besteht aus Axonen und Oligodendrozyten, während die graue Materie aus Neuronen und unmyelinierten Fasern besteht. Beide Gewebe umfassen eine Reihe von Glialzellen (obwohl die weiße Materie mehr enthält), die oft als Stützzellen des CNS bezeichnet werden. Verschiedene Formen von Glialzellen haben verschiedene Funktionen, einige wirken fast als Gerüst für Neuroblasten zu klettern während der Neurogenese wie Bergamomann-Glia, während andere wie Mikroglia eine spezialisierte Form von Makrophage, in das Immunsystem des Gehirns sowie die Abspaltung von verschiedenen Metaboliten aus dem Gehirngewebe beteiligt sind. Astrozyten können sowohl mit der Freigabe von Metaboliten als auch mit dem Transport von Brennstoff und verschiedenen vorteilhaften Substanzen zu Neuronen aus den Kapillaren des Gehirns beteiligt sein. Bei CNS Verletzung Astrozyten proliferieren, wodurch Gliose, eine Form von neuronalem Narbengewebe, fehlt in funktionellen Neuronen. Das Gehirn (Zerebrum sowie Midbrain und Hindbrain) besteht aus einem Kortex, bestehend aus Neuron-Körpern, die graue Materie bilden, während intern gibt es mehr weiße Materie, die Traktionen und Kommissionen bilden. Abgesehen von kortikalen Grauen gibt es auch subkortikale graue Materie, die eine große Anzahl von verschiedenen Nuklei bildet. Rückenmark Von und zum Rückenmark sind Projektionen des peripheren Nervensystems in Form von Rückennerven (manchmal segmentale Nerven). Die Nerven verbinden das Rückenmark mit Haut, Gelenken, Muskeln etc. und ermöglichen die Übertragung von affektiven Motoren sowie afferent sensory Signale und Reize. Dies ermöglicht freiwillige und unfreiwillige Bewegungen von Muskeln sowie die Wahrnehmung von Sinnen. Alle 31 Wirbelnerven projizieren aus dem Hirnstamm, einige bilden Plexiglas, wie sie auszweigen, wie die brachial plexa, sacral plexa etc. Jeder Spinalnerv trägt sowohl sensorische als auch motorische Signale, aber die Nerven synchronisieren sich an verschiedenen Bereichen des Rückenmarks, entweder von der Peripherie bis zu sensorischen Relaisneuronen, die die Informationen an das CNS oder vom CNS an Motorneuronen weiterleiten, die die Informationen ausleiten. Das Rückenmark gibt Informationen bis zum Gehirn über Rückenwege durch den letzten gemeinsamen Weg zum Thalamus und schließlich zum Kortex weiter. Krönungsnerven Neben dem Rückenmark gibt es auch periphere Nerven des PNS, die sich direkt am CNS durch Zwischenhändler oder Banden synchronisieren. Diese 12 Nerven existieren im Kopf- und Halsbereich und werden als Schädelnerven bezeichnet. Krönungsnerven bringen Informationen zum ZNS und vom Gesicht, sowie zu bestimmten Muskeln (wie dem Trapezmuskel, der von Nebennerven sowie bestimmten Halswirbelnnerven gesintert wird). Zwei Paare kranialer Nerven; die olfaktorischen Nerven und die Sehnerven werden oft als Strukturen des ZNS betrachtet. Dies ist, weil sie nicht zuerst auf peripheren Ganglia synchronisieren, sondern direkt auf CNS Neuronen. Das olfaktorische Epithel ist insofern von Bedeutung, als es aus CNS-Gewebe besteht, das in direktem Kontakt zur Umwelt ausgedrückt wird, was die Verabreichung bestimmter Arzneimittel und Arzneimittel ermöglicht. Messing Am vorderen Ende des Rückenmarks liegt das Gehirn. Das Gehirn bildet den größten Teil des ZNS. Es ist oft die Hauptstruktur, die beim Sprechen des Nervensystems im Allgemeinen erwähnt wird. Das Gehirn ist die wichtigste Funktionseinheit des CNS. Während das Rückenmark bestimmte Verarbeitungsfähigkeiten wie die der Rückenmarks hat und Reflexe verarbeiten kann, ist das Gehirn die wichtigste Verarbeitungseinheit des Nervensystems. Branntwein Das Hirnstamm besteht aus der Medulla, den Pons und dem Mittelhirn. Die Medulla kann als Erweiterung des Rückenmarks bezeichnet werden, die beide ähnliche Organisations- und Funktionseigenschaften aufweisen. Die vom Rückenmark zum Gehirn durchlaufenden Striche durchlaufen hier. Regulatorische Funktionen der Medulla-Kerne umfassen die Kontrolle des Blutdrucks und des Atmens. Andere Kerne sind in Balance, Geschmack, Hören und Kontrolle der Muskeln von Gesicht und Hals beteiligt. Die nächste Struktur rostral zu der Medulla ist die Pons, die auf der ventralen anterior Seite des Gehirnstem liegt. Nuclei in den Pons umfassen Pontinkerne, die mit dem Cerebellum arbeiten und Informationen zwischen dem Cerebellum und dem zerebralen Kortex übermitteln. In der dorsalen posterior pons liegen Kerne, die in die Funktionen des Atmens, Schlafs und Geschmacks eingebunden sind. Das Mittelhirn oder Mesencephalon befindet sich oberhalb und rostral zu den Pons. Es umfasst Nuklei, die verschiedene Teile des Motorsystems miteinander verbinden, darunter das Cerebellum, die Basalganglia und beide zerebrale Halbkugeln, unter anderem. Zusätzlich befinden sich Teile der visuellen und auditiven Systeme in der Mitte, einschließlich der Kontrolle von automatischen Augenbewegungen. Das Gehirnstem sorgt für Ein- und Austritt ins Gehirn für eine Reihe von Wegen zur motorischen und autonomen Kontrolle von Gesicht und Hals durch kraniale Nerven, Autonome Kontrolle der Organe wird durch den zehnten kranialen Nerven vermittelt. Ein großer Teil des Gehirnstems ist an einer solchen autonomen Kontrolle des Körpers beteiligt. Solche Funktionen können u.a. das Herz, die Blutgefäße und die Schüler eingreifen. Das Gehirnstem hält auch die retikuläre Bildung, eine Gruppe von Kernen, die sowohl an Arousal als auch an Wachheit beteiligt sind. Cerbellum Das Cerebellum liegt hinter den Pons. Das Cerebellum besteht aus mehreren Teilungsrissen und Leisten. Seine Funktion umfasst die Kontrolle der Haltung und die Koordination der Bewegungen von Körperteilen, einschließlich der Augen und des Kopfes, sowie der Glieder. Darüber hinaus ist es in Bewegung, die durch die Praxis gelernt und perfektioniert wurde, und es wird sich an neue gelernte Bewegungen anpassen. Trotz der bisherigen Klassifikation als Motorstruktur zeigt das Cerebellum auch Verbindungen zu Bereichen des zerebralen Kortex, die an Sprache und Kognition beteiligt sind. Diese Verbindungen wurden durch die Verwendung medizinischer Bildgebungstechniken, wie Funktions-MRT und Positron-Emissionstomographie, gezeigt. Der Körper des Cerebellums hält mehr Neuronen als jede andere Struktur des Gehirns, einschließlich der des größeren Zerebrums, aber auch weitaus mehr als andere Strukturen des Gehirns, da es weniger Arten von verschiedenen Neuronen umfasst. Es behandelt und verarbeitet sensorische Reize, Motorinformationen, sowie Balanceinformationen aus dem vestibulären Organ. Diencephalon Die beiden Strukturen des Diencephalons sind der Thalamus und der Hypothalamus. Der Thalamus fungiert als Bindeglied zwischen eingehenden Pfaden aus dem peripheren Nervensystem sowie dem optischen Nerven (obwohl er keinen Eingang vom olfaktorischen Nerven erhält) zu den zerebralen Hemisphären. Zuvor wurde es als nur eine "Relay-Station" betrachtet, aber es ist in der Art der Informationen, die zerebrale Hemisphären erreichen (Neocortex). Neben seiner Funktion, Informationen aus der Peripherie zu sortieren, verbindet der Thalamus auch die cerebellum und basal ganglia mit dem zerebrum. Gemeinsam mit dem oben genannten retikulären System ist der Thalamus an Wachsamkeit und Bewusstsein beteiligt, wie etwa dem SCN. Der Hypothalamus greift in Funktionen einer Reihe primitiver Emotionen oder Gefühle wie Hunger, Durst und mütterliche Bindung ein. Dies wird teilweise durch die Kontrolle der Sekretion von Hormonen aus der Hypophyse geregelt. Zusätzlich spielt der Hypothalamus eine Rolle in der Motivation und vielen anderen Verhaltensweisen des Einzelnen. Cerebrum Das zerebrale Hirnhäute bildet den größten visuellen Teil des menschlichen Gehirns. Verschiedene Strukturen verbinden sich zu den zerebralen Hemisphären, unter anderem: der Kortex, Basalganglia, Amygdala und Hippocampus. Die Halbkugeln steuern gemeinsam einen großen Teil der Funktionen des menschlichen Gehirns wie Emotion, Gedächtnis, Wahrnehmung und Motorfunktionen. Abgesehen davon stehen die zerebralen Halbkugeln für die kognitiven Fähigkeiten des Gehirns. Jede der Halbkugeln zu verbinden ist das Corpus Callosum sowie mehrere zusätzliche Vergünstigungen. Einer der wichtigsten Teile der zerebralen Hemisphären ist der Kortex, der aus grauer Materie besteht, die die Oberfläche des Gehirns bedeckt. Funktionell beteiligt sich der zerebrale Kortex an der Planung und Durchführung alltäglicher Aufgaben. Der Hippocampus ist an der Speicherung von Erinnerungen beteiligt, die amygdala spielt eine Rolle in der Wahrnehmung und Kommunikation von Emotionen, während die basale Ganglia eine wichtige Rolle bei der Koordinierung der freiwilligen Bewegung spielen. Unterschied vom peripheren Nervensystem Dies unterscheidet das CNS aus dem PNS, das aus Neuronen, Axonen und Schwann-Zellen besteht. Oligodendrozyten und Schwann-Zellen haben ähnliche Funktionen im CNS bzw. PNS. Beide dienen dazu, die Axone mit Myelin-Schlämmen zu ergänzen, die als eine Form der Isolation wirken, die eine bessere und schnellere Verbreitung von elektrischen Signalen entlang der Nerven ermöglicht. Axone im ZNS sind oft sehr kurz, kaum wenige Millimeter und brauchen nicht den gleichen Grad der Isolation wie periphere Nerven. Einige periphere Nerven können über 1 Meter lang sein, wie die Nerven zum großen Zehen. Um sicherzustellen, dass sich die Signale mit ausreichender Geschwindigkeit bewegen, ist eine Myelierung erforderlich. Die Art und Weise, wie die Schwann-Zellen und Oligodendrozyten myelinat Nerven unterscheiden. Eine Schwann-Zelle myeliert in der Regel eine einzelne Axon, die sie vollständig umgibt. Manchmal können sie viele Axone myelieren, besonders wenn sie in den Bereichen der kurzen Axone. Oligodendrozyten myelieren in der Regel mehrere Axone. Sie tun dies, indem sie dünne Projektionen ihrer Zellmembran aussenden, die den Axon umhüllen und umschließen. Entwicklung Während der frühen Entwicklung des Wirbelkeims vertieft sich allmählich eine Längsnut auf der neuronalen Platte und die Stege auf beiden Seiten der Nut (die neuronalen Falten) werden erhöht und schließlich treffen, um die Nut in ein geschlossenes Rohr, das die neuronalen Röhren genannt wird, zu transformieren. Die Bildung des neuronalen Rohres wird als Neurulation bezeichnet. In diesem Stadium enthalten die Wände des neuronalen Rohres proliferierende neuronale Stammzellen in einem Bereich, der die ventrikuläre Zone genannt wird. Die neuronalen Stammzellen, hauptsächlich radiale Glialzellen, multiplizieren und erzeugen Neuronen durch den Prozess der Neurogenese, bilden das Rudiment des CNS. Die neuronale Röhre verursacht sowohl Gehirn als auch Rückenmark. Der vordere (oder rostrale) Teil des neuronalen Rohres differenziert zunächst in drei Gehirn-Vesikel (Pockets:) den Prosencephalon an der Vorderseite, den Mesencephalon und, zwischen dem Mesencephalon und dem Rückenmark, den Rhombencephalon. (Durch sechs Wochen im menschlichen Embryo) teilt sich der Prosencephalon dann weiter in den Telencephalon und diencephalon; und der Rhombencephalon teilt sich in den Metencephalon und Myelencephalon. Das Rückenmark wird aus dem posterior- oder kaualen Teil des neuronalen Tubus abgeleitet. Wenn ein Wirbel wächst, differenzieren diese Vesikel noch weiter. Das Telencephalon unterscheidet sich unter anderem in das Striatum, den Hippocampus und den Neocortex, und sein Hohlraum wird zum ersten und zweiten Ventrikles. Diencephalon elaborations umfassen den Subthalamus, Hypothalamus, Thalamus und Epithalamus, und seine Kavität bildet den dritten Ventrikel. Der tectum, pretectum, cerebral peduncle und andere Strukturen entwickeln sich aus dem mesencephalon und seine Kavität wächst in den mesencephalischen Kanal (cerebral aqueduct). Der Metencephalon wird unter anderem die Pons und das Cerebellum, der Myelencephalon bildet die Medulla oblongata, und ihre Kavitäten entwickeln sich in den vierten Ventrikel. Evolution Planaria Planarians, Mitglieder des Phylum Platyhelminthes (flatworms,) haben die einfachste, klar definierte Abgrenzung eines Nervensystems in ein CNS und ein PNS. Ihre primitiven Gehirne, bestehend aus zwei anterior anterior ganglia, und longitudinale Nervenstränge bilden das ZNS. Wie Wirbeltiere, haben ein ausgeprägtes CNS und PNS. Die seitlich vom CNS abstehenden Nerven bilden ihr PNS. Eine molekulare Studie ergab, dass mehr als 95 % der 116 Gene, die am Nervensystem von Planaristen beteiligt sind, die Gene im Zusammenhang mit dem CNS enthalten, auch beim Menschen existieren. Arthropoda In Arthropoden werden die ventrale Nervenmarke, die subesophageale Ganglia und die supraesophageale Ganglia gewöhnlich als die CNS-Erstellung angesehen. Arthropoda, im Gegensatz zu Wirbeltieren, haben inhibitorische Motorneuronen aufgrund ihrer geringen Größe. Chordaten Der ZNS der Akkorde unterscheidet sich von dem anderer Tiere, wenn sie dorsal im Körper platziert werden, über dem Darm und Noochord/Spine. Das Grundmuster des ZNS ist über die verschiedenen Wirbeltiere und während der Evolution hochkonserviert. Der große Trend, der beobachtet werden kann, ist eine progressive Telenzephalisation: Das Telencephalon von Reptilien ist nur ein Anhang zu der großen olfaktorischen Birne, während es bei Säugetieren den größten Teil des Volumens des CNS ausmacht. Im menschlichen Gehirn deckt das Telencephalon den größten Teil des Diencephalons und des Mesencephalons ab. Tatsächlich zeigt die allometrische Untersuchung der Gehirngröße unter verschiedenen Spezies eine markante Kontinuität von Ratten zu Walen und erlaubt uns, das Wissen über die Entwicklung des CNS durch kraniale Endocasts zu vervollständigen. Säugetiere – die nach den ersten Fischen, Amphibien und Reptilien in der Fossilienliste erscheinen – sind die einzigen Wirbeltiere, die den evolutionär jüngsten, äußersten Teil der zerebralen Kortex, die als Neokortex bekannt ist, besitzen. Die Neokortex von Monotremen (die Enten-Billed-Paratypus und mehrere Arten von Spiny-Anteatern) und von Marsupials (wie Kangaroos, Koalas, Opossums, Wombats und Tasmanische Teufel) fehlen die Faltungen – Gyri und Sulfit – gefunden in der Neokortex der meisten Plazenta (Eutherians. Innerhalb von Plazenta Säugetieren nahm die Größe und Komplexität des Neokortex im Laufe der Zeit zu. Der Bereich des Neokortex der Mäuse ist nur etwa 1/100 der von Affen, und der von Affen ist nur etwa 1/10 der des Menschen. Darüber hinaus fehlen Ratten in ihrem Neokortex (möglicherweise auch weil Ratten kleine Säugetiere sind), während Katzen einen moderaten Grad an Faltungen haben, und Menschen haben ziemlich umfangreiche Faltungen. Extreme Faltung des Neocortex findet sich in Delfinen, möglicherweise in Verbindung mit ihrer komplexen Echolokation. Klinische Bedeutung Krankheiten Es gibt viele CNS-Erkrankungen und -Bedingungen, einschließlich Infektionen wie Enzephalitis und Polioomyelitis, früheingestellte neurologische Erkrankungen wie ADHS und Autismus, späteingestellte neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer-Krankheit, Parkinson-Krankheit und wesentliche Verrats-, Autoimmun- und Entzündungserkrankungen wie multiple Sklerose und akute disseminierte Enzephalomyelitis, genetische Erkrankungen Schließlich können Krebserkrankungen des zentralen Nervensystems schwere Krankheit verursachen und, wenn malign, sehr hohe Mortalitätsraten haben. Die Symptome hängen von der Größe, der Wachstumsrate, der Lage und der Ausrichtigkeit von Tumoren ab und können Veränderungen in der Motorsteuerung, Hörverlust, Kopfschmerzen und Veränderungen der kognitiven Fähigkeiten und der autonomen Funktion beinhalten. Fachorganisationen empfehlen, dass die neurologische Bildgebung des Gehirns nur durchgeführt wird, um eine bestimmte klinische Frage zu beantworten und nicht als Routine-Screening. Referenzen Externe Links Überblick über das zentrale Nervensystem, Neurowissenschaften Online (elektronisches Neurowissenschaften-Schriftbuch) Hochauflösende cytoarchitektueller Primärhirnatlaser Erklären des menschlichen Nervensystems. Die Abteilung für Neurowissenschaften an Wikiversity Central Nervensystem Histologie