Neuromuskuläre Blockierung von Drogen blockieren neuromuskuläre Übertragung an der neuromuskulären Kreuzung, was eine Lähmung der betroffenen Skelettmuskeln verursacht. Durch ihre Tätigkeit auf den Rezeptoren für post-synaptic acetylcholine (Nm) wird dies erreicht. In klinischer Hinsicht wird neuromuskulärer Block adjunciv zu aesthesia verwendet, um Paralyse zu erzeugen, zunächst, um die Stimmen zu spalten, und die Verdoppelung der Trachea zuzulassen und zweitens das chirurgische Feld durch die Hemmung der spontanen Belüftung und die Lockerung der Skelettmuskeln zu optimieren. Da die geeignete Dosis des neuromuskulären Blocking-Arzneimittels die Muskeln, die für die Atmung erforderlich sind (d. h. der Diaphragm), mechanische Belüftung zur Aufrechterhaltung einer angemessenen Einstellung zur Verfügung stellen kann. Patienten sind sich immer noch der Schmerzen bewusst, auch nach dem vollständigen Durchführungsblock; daher müssen allgemeine Anästhetika und/oder Analgetika auch zur Vorbeugung einer aesthetischen Sensibilisierung bereitgestellt werden. Nomenklature neuromuskuläre Blockierung von Drogen werden häufig in zwei Grundklassen eingestuft: Pachycurares, die Massenmoleküle mit nicht depolarisierender Aktivität Leptocurares sind, die dünne und flexible Moleküle sind, die tendenziell depolarisieren. Es ist auch üblich, sie auf der Grundlage ihrer chemischen Struktur einzustufen. Acetylcholine, Suxamethonium und decamethonium Suxamethonium wurde durch die Verbindung zweier Acetylcholine-Moleküle zusammengefasst und hat die gleiche Anzahl von schweren Atomen zwischen methonium- Köpfen als decamethonium. Genau wie Acetylcholine, succinylcholine, decamethonium und andere Polymethylketten, der geeigneten Länge und mit zwei Methonium, verfügen die Köpfe über kleine Trimethyl aufiumsköpfe und flexible Links. Sie alle zeigen einen Depolarisierungsblock. Aminosteroids Pancuronium, Vecuronium, Roccuronium, Rapacuronium, Dacuronium, Malouètin, duador, dipyrandium, Pipecuronium, chandonium (HS-310), HS-342 und andere HS-Verbindungen sind Aminosäuren. Sie haben gemeinsam die Steroid-Strukturbasis, die einen starren und sperrigen Körper bietet. Die meisten Agenten dieser Kategorie würden ebenfalls als nicht depolarisiert eingestuft. Tetrahydroisoquinoline Derivate Verbindungen, die auf dem Tetrahydroisoquinoline-Moiety basieren, wie Atracurium, mivacurium und Doxacurium würden in dieser Kategorie fallen. Sie verfügen über eine lange und flexible Kette zwischen den Oniumköpfen mit Ausnahme der doppelten Bindung von mivacurium. D-tubocurarine und Dimethyltubocurarine sind ebenfalls in dieser Kategorie. Die meisten Agenten dieser Kategorie würden als nicht depolarisiert eingestuft. Gallamin und andere chemische KlassenGallamin ist ein Trisquatern-Ether mit drei Ethonium-Spitze, die einem Phenylring durch eine Ether-Verbindung beigefügt sind. Viele andere unterschiedliche Strukturen wurden für ihre Muskelentspannung eingesetzt, wie Alcuronium (alloferin), Anatruxonium, Diaadonium, Fazadinium (AH8165) und Atropeinium. neuartige NMB-Beamte In den letzten Jahren wurden viele Forschungsarbeiten für neue Arten von Quarantium-Temonium-Mustantien gewidmet. Es handelt sich um asymmetrische Diacin-Dioxine und Bis-benzyltropiniumverbindungen, die Bistropiniumsalze verschiedener Diaacids sind. Diese Klassen wurden entwickelt, um Muskelrelden zu schaffen, die schneller und kürzer wirken. Sowohl die asymmetrische Struktur der Diätster isoquinolinium-Verbindungen als auch die ayloxylatierten Benzyl-Gruppen auf den Bisbenzyltropiniums destabilitations und können zu einer spontanen Aufschlüsselung und somit zu einer kürzeren Handlungsdauer führen. Klassifikation Diese Medikamente fallen in zwei Gruppen: Nichtdepolarisierende Sperrstoffe: Diese Agenten sind die meisten der klinisch relevanten neuromuskulären Blocker. Sie handeln, indem sie die Bindung von ACh an seine Rezeptoren wettbewerbsfähig blockieren und in einigen Fällen auch die Ionotropen Aktivität der ACh-Rezeptoren direkt blockieren. Depolarisierende Blockierer: Diese Agenten wirken durch die Depolarisierung der Sarcolemma des Skelettfaserns. Diese anhaltende Depolarisierung macht die Muskelfasern für eine weitere Stimulierung durch ACh resistent. Nichtdepolarisierung von Sperrstoffen Ein neuromuskulärer, nicht depolarisierender Wirkstoff ist eine Form des neuromuskulären Blockers, der den Motor Endblech nicht depolarisiert. In dieser Klasse gehören die Quarantäne an. Quaternary Ammonium Muskelrelen sind Quarantänesalze, die als Arzneimittel zur Muskelentspannung verwendet werden, am häufigsten in Anästhesie. Es ist notwendig, die spontane Bewegung von Muskel während chirurgischer Operationen zu verhindern. Muskelreligiösen behindern die neuronische Übertragung in Muskel durch Blockierung des Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptors. Was sie gemeinsam haben und für ihre Wirkung notwendig ist, ist die strukturelle Präsenz von Quarantänegruppen, in der Regel zwei. Manche werden in der Natur gefunden und andere werden synthetisierter Moleküle. Nachstehend sind einige weitere gemeinsame Agenten, die als wettbewerbsfähige Antagonisten gegen Acetylcholine an der Stelle von Postenynaptic acetylcholine-Rezeptoren agieren. Tubocurarine, die in der Eindämmung des südamerikanischen Werks Pareira, Chondrodendron tomentosum, gefunden wurde, ist der modellhafte nicht depolarisierende neuromuskuläre Blocker. Es hat einen langsamen Start (>5 min) und eine lange Aktionsdauer (30 Minuten). Nebeneffekte sind Hypotensionen, die teilweise durch ihre Wirkung der Erhöhung der Histamin- Freisetzung, eines Vassodilatators und dessen Wirkung der Blockierung autonomer Bandlia erklärt werden. Es wird im Urin excreiert. Dieses Medikament muss rund 70–80 % der ACh-Rezeptoren für neuromuskuläre Verhaltensweise blockieren und damit für wirksame Blockaden eintreten. In dieser Phase können Endblech-Potenziale (EPPs) noch entdeckt werden, sind aber zu klein, um das für die Aktivierung von Muskelfasern erforderliche Schwellenpotenzial zu erreichen. Depolarisierende Blockierer Ein depolarisierender neuromuskulärer Blocker ist eine Form des neuromuskulären Blockers, der die Motor-Endplatte depolarisiert. Beispiel ist Succinylcholine. Depolarisierung von Blockierern durch die Depolarisierung der Plasmamembran des Muskelfasern, ähnlich wie Acetylcholine. Diese Wirkstoffe sind jedoch durch Acetylcholinesterase, das für die Degradierung von Acetylcholine verantwortliche Enzym resistenter und können somit die Muskelfasern kontinuierlicher depolarisieren. Es unterscheidet sich von Acetylcholine, die schnell abgeschwächt wird und den Muskel nur vorübergehend depolarisiert. Es gibt zwei Phasen zum Depolarisierungsblock. In der Phase I (Depolarisierungsphase) verursachen sie Muskel-Fazlationen (Muskel-Twitches), während sie die Muskelfasern depolarisieren. Letztlich, nachdem eine ausreichende Depolarisierung stattgefunden hat, setzt Phase II (Ausbruchsphase) ein und der Muskel ist nicht mehr auf Acetylcholine, die von den Motoneurons freigesetzt wird. In diesem Punkt wurde der gesamte neuromuskuläre Block erreicht. Das modellische Depolarisierungshemmendes Medikament ist Succinylcholine (suxamethonium). Es ist das einzige Medikament, das klinisch verwendet wird. Es verfügt über einen schnellen Start (30 Sekunden), aber sehr kurze Handlungsdauer (5–10 Minuten) wegen Hydrolyse durch verschiedene Cholinesterases (wie Butyrylcholinesterase im Blut). Succinylcholine wurde ursprünglich als Diacetylcholine bekannt, weil es aus zwei Acetylcholine-Molekülen besteht, die mit einer Methyl-Gruppe zusammenkommen. Decamethonium ist manchmal, aber selten in klinischer Praxis. Vergleich von Arzneimitteln Hauptunterschied ist die Umkehr dieser beiden Arten von neuromuskulären Drogen. Nicht-Depolarisierungsblocker werden umgekehrt durch Acetylcholinesterase-Inhibitoren, da Nicht-Depolarisierungsblocker im ACh-Rezeptor wettbewerbsfähig sind, so dass die ACh-Erhöhungen umkehren können. Die depolarisierenden Blockaden haben bereits ACh-ähnliche Maßnahmen, so dass diese Agenten unter dem Einfluss von Acetylcholinesterase-Inhibitoren längere Wirkung haben. Verwaltung von Depolarisierungsblockern stellt zunächst Fasciculationen her (ein plötzlicher Twitch gerade vor Paralyse). Dies ist auf die Depolarisierung des Muskel zurückzuführen. Auch postoperative Schmerzen sind mit Depolarisierungsblockern verbunden. Tetanic fade ist das Versäumnis von Muskeln, eine futile Tetany bei ausreichend hohen Funkfrequenzen beizubehalten. Nichtdepolarisierungsblocker haben diese Wirkung auf Patienten, wahrscheinlich durch Wirkung auf Vorsynaptische Rezeptoren. Depolarisierende Blockaden verursachen nicht die Ttanic-Fade. klinische ähnliche Manifestation genannt Phase II-Block tritt mit wiederholten Dosen von Suxamethonium ein. Diese Diskrepanz ist diagnostischer Nutzen bei der Vergiftung eines unbekannten neuromuskulären Blocking-Arzneimittels. Mechanismus der Aktion Quaternary Muskelrelen binden an den Nikotinic acetylcholine-Rezeptor und behindern oder beeinträchtigen die Bindung und Wirkung von ACh an den Rezeptor. Jeder ACh-receptor verfügt über zwei rezeptfreie Standorte und die Aktivierung des Rezeptors erfordert beide verbindlich. Jede rezeptpflichtige Website befindet sich in einer der beiden .-Untereinheiten des Rezeptors. Jede rezeptfreie Website hat zwei Subsiten, eine anionische Website, die an den kationischen Ammoniumkopf und eine Stelle gebunden ist, die an den Blockierer bindend ist, indem sie eine Wasserstoffanbindung spendet. Nichtdepolarisierende Stoffe Ein Rückgang der Bindung von Acetylcholine führt zu einem Rückgang ihrer Wirkung, und die neuronale Übertragung auf den Muskel ist wahrscheinlich geringer. In der Regel wird akzeptiert, dass nicht-depolarisierende Agenten blockiert werden, indem sie als umkehrbare Wettbewerbshemmnisse wirken. Dies ist, sie binden den Rezeptor als Antagonisten und lassen weniger Rezeptoren für Acetylcholine zur Bindung. Depolarisierte Agenten Depolarisierende Agenten produzieren ihren Block, indem sie sich verpflichten, den ACh-Rezeptor zu aktivieren und zunächst Muskelkontraktion herbeizuführen, dann paralyse. Sie binden an den Rezeptor und verursachen Depolarisierung durch Öffnungskanäle wie Acetylcholine. Dies führt zu einer wiederholten Erregung, die länger dauert als eine normale Acetylcholine-Erregung und ist höchstwahrscheinlich durch die Widerstandsfähigkeit der Depolarisierungsagenten gegenüber dem Enzym Acetylcholinesterase erklärt. Die konstante Depolarisierung und Auslösung der Rezeptoren hält die Endbleche für die Aktivierung durch Acetylcholine. Daher kann eine normale neuronale Übertragung in den Muskel den Muskel nicht verzögern, weil das Endblech depolarisiert und dadurch der Muskel paralysiert wird. Bindung an den Nikotinrezeptor Shorter Moleküle wie Acetylcholine benötigen zwei Moleküle, um den Rezeptor zu aktivieren, eine an jedem Suchort. Decamethonium congeners, die gerade Linieskonformität (der niedrigste Energiezustand) bevorzugen, erstreckt sich in der Regel auf die beiden Rezeptoren mit einem Molekül (bindende Intersite). Longer congeners müssen bei der Installation rezeptfreier Websites abbauen. Mehr Energie ein Molekül muss in der Regel zu einer niedrigeren Potenz führen. Struktur- und Konformitäts-Beziehungsstudie über neuromuskuläre Sperrstoffe ist relativ neu und entwickelt. Klassische SAR-Studien legen keine Umweltfaktoren für Moleküle fest. Computerbasierte Konformitätsprüfungen gehen davon aus, dass die Moleküle in vacuo sind, was in vivo nicht der Fall ist. Solvationsmodelle berücksichtigen die Wirkung eines Lösungsmittels auf die Konformität des Moleküls. Kein System der Solvation kann jedoch die Wirkung der komplexen Flüssigkeitszusammensetzung des Körpers diktieren. Muskelreligiösen zu starren und nicht-rigid gehört zu den meisten qualitativen. Die Energie, die für konforme Veränderungen erforderlich ist, kann ein genaueres und quantitatives Bild vermitteln. Energie, die für die Verringerung der Entfernung am Cadmium in den längeren Muskelrelais erforderlich ist, kann ihre Fähigkeit quantifizieren, ihre rezeptfreien Standorte zu beschneiden und anzupassen. Verwendung von Computern ist es möglich, den niedrigsten Energiezustand zu berechnen und somit die am meisten besiedelte und am besten vertretene Molekül. Dieser Staat wird als globales Minimum bezeichnet. Das globale Minimum für einige einfache Moleküle kann mit Sicherheit ganz einfach entdeckt werden. So wie bei decamethonium ist der gerade Linies-Konvergenz eindeutig der niedrigste Energiezustand. Manche Moleküle verfügen dagegen über viele rote Anleihen und ihr globales Mindestmaß kann nur angeglichen werden. Molekularlänge und Rigidität Neuromuskuläre Blockierer müssen in einem Raum in der Nähe von 2 Nanometern passen, was der molekularen Länge von Decamethonium entspricht. Manche Moleküle von decamethonium kogener dürfen nur an eine rezeptfreie Stelle binden. Flexible Moleküle haben eine größere Chance, rezeptfreie Gebiete zu installieren. Jedoch kann die am meisten besiedelte Konformität nicht der beste sein. Sehr flexible Moleküle sind in der Tat schwache neuromuskuläre Hemmnisse mit flachen Dosierungskurven. Auf der anderen Seite sind starke oder starre Moleküle eher gut oder gar nicht geeignet. Liegt die niedrigste Energie-Konvergenz an, hat die Verbindung eine hohe Potenz, weil es eine große Konzentration von Molekülen in der Nähe der niedrigsten Energie-Konvergenz gibt. Molecules kann dünn, aber noch starr sein. Decamethonium braucht beispielsweise relativ hohe Energie, um die Entfernung N-N zu ändern. Im Allgemeinen trägt die molekulare Rigidität zur Potenz bei, während die Größe die Auswirkungen eines Muskelreldens auf eine Polarisierung oder eine depolarisierende Wirkung beeinflusst. Kationen müssen durch das transmembranerohr des Ionenkanals in die Lage versetzt werden, die Endbleche zu depolarisieren. Kleine Moleküle können starr und stark sein, können aber nicht in der Lage sein, das Gebiet zwischen den empfänglichen Standorten zu besetzen oder zu blockieren. Große Moleküle hingegen können sich sowohl an rezeptfreie Standorte binden und depolarisierende Kationen behindern, unabhängig davon, ob das Ionenkanal geöffnet oder geschlossen ist. Eine Lipophile Oberfläche, die auf die Synapse hindeutet, verbessert diese Wirkung durch die Rationalisierung. Die Bedeutung dieser Wirkung variiert zwischen verschiedenen Muskelrelais und der Klassifizierung der Depolarisierung von nicht depolarisierenden Blöcken ist ein komplexes Problem. In der Regel werden die Cadmiumköpfe klein gehalten und die Ketten, die die Köpfe verbinden, halten in der Regel die N-N- Entfernung bei 10 N oder O Atomen. Halten Sie die Entfernung im Auge, kann die Struktur der Kette variieren (doppelte Bindungen, Cycloheexyl, Benzyl usw.). Succinylcholine verfügt über eine 10-atomale Entfernung zwischen den N Atomen wie Decamethonium. Es wurde jedoch berichtet, dass es zwei Moleküle wie Acetylcholine annimmt, um einen Nikotinischen Ionenkanal zu öffnen. Die Konformitätserklärung dafür ist, dass jeder Acetylcholine-Moiety of succinylcholine den Zustand von gauche (bent, Cis) bevorzugt. Die Anziehungskraft zwischen den N und den O Atomen ist größer als die Rückführung von Uran. In diesem am stärksten besiedelten Staat ist die Entfernung N-N kürzer als die optimale Entfernung von zehn Kohlenstoff-Atomen und zu kurz, um beide empfängliche Standorte zu besetzen. Diese Ähnlichkeit zwischen Succinyl und Acetyl-choline erklärt auch ihre Acetylcholine-ähnlichen Nebenwirkungen. Vergleich der molekularen Länge, die pachycurares dimethyltubocurarine und d-tubocurarine sind sehr starr und messen in der Nähe von 1,8 nm in der Gesamtlänge. Pancuronium und Vecuronium Maßnahme 1,9 nm, während Pipecuronium 2,1 nm. Die Potenz dieser Verbindungen folgt dem gleichen Rang der Reihenfolge wie ihre Länge. Ebenso bevorzugen die Leptocurares eine ähnliche Länge. Decamethonium, das 2 nm, ist die stärkste in seiner Kategorie, während C11 leicht zu lange ist. Gallamin ist trotz der geringen Massen- und Rigidität der stärkste in seiner Klasse, und es handelt sich um 1,9 nm. Anhand dieser Informationen kann man zu dem Schluss kommen, dass die optimale Länge für neuromuskuläre Blockierer, Depolarisierung oder nicht, 2 bis 2,1 nm betragen sollte. Die Zentralafrikanische Republik für Langkett-bisquatern-Ttrahydroisoquinolines wie atracurium, cisatracurium, mivacurium, und Doxacurium ist schwer zu bestimmen, weil sie an deniumsköpfen und der großen Zahl von Rotatkrediten und -gruppen beteiligt sind. Diese Agenten müssen die gleiche rezeptfreie Topologie wie andere verfolgen, was bedeutet, dass sie nicht zwischen den rezeptfreien Websites passen, ohne sich zu verletzen. Mivacurium verfügt beispielsweise über eine Molekularlänge von 3,6 nm, wenn sie weit von der 2 bis 2,1 nm reicht. Mivacurium, eintracurium und doxacurium haben eine größere N-N-Strecke und eine molekulare Länge als d-tubocurarine, auch wenn es annt. Um sie fit zu machen, verfügen sie über flexible Verbindungen, die ihren Oniumköpfen eine Chance geben, sich positiv zu positionieren. Dieses Benzol-N-Szenario gilt wahrscheinlich nicht für laudexium und decamethylen Bisatropium, die eine gerade Konformität vorziehen. Biere und Reichsgesetz Man kam zu dem Schluss, dass Acetylcholine und verwandte Verbindungen in der Gauche (bent)-Konfiguration stehen müssen, wenn sie an den Nikotinrezeptor gebunden sind. Beers und Reichs Studien über cholinergische Rezeptoren im Jahr 1970 zeigten eine Beziehung, die sich auf die Frage auswirkte, ob eine Verbindung muscarinic oder Nikotinic war. Sie zeigten, dass die Entfernung vom Zentrum des Kaiternary N atom tothe van derWaals Erweiterung des jeweiligen O atom (oder eines gleichwertigen H-bond-Anzeptor) ein bestimmender Faktor ist. Wenn die Entfernung 0,44 nm ist, zeigt die Verbindung muscarinic Eigenschaften – und wenn die Entfernung 0,59 nm, Nikotinische Eigenschaften dominieren. Rational Design Pancuronium ist nach wie vor eine der wenigen Muskelrelden, die logisch und rational aus Struktur-Aktions- / Wirkungs-Daten entwickelt werden. Ein Steroidske wurde wegen seiner angemessenen Größe und Rigidität ausgewählt. Acetylcholine-Moieties wurden eingeführt, um die Rezepturin zu erhöhen. Obwohl viele unerwünschte Nebeneffekte zu verzeichnen sind, war ein langsamer Handlungs- und Wiederaufschwungskurs ein großer Erfolg und zum Zeitpunkt der wirksamsten neuromuskulären Droge verfügbar. Pancuronium und einige andere neuromuskuläre Blockierer blockieren M2-Rezeptoren und beeinträchtigen daher den vagus Nerven, der zu Hypotension und Tachycardia führt. Diese mscarinische Sperrwirkung ist mit der Acetylcholine Moiety auf dem A-Ring auf Pancuronium verbunden. N atom on the Aring tertiär, der Ring verliert seine Acetylcholinemoiety und die daraus resultierende Verbindung, Vecuronium, hat fast 100 mal weniger eine Affinität zu muscarin-Rezeptoren bei gleichzeitiger Beibehaltung der Nikotin-Zugehörigkeit und einer ähnlichen Handlungsdauer. Vecuronium ist daher frei von Herz-Kreislauf-Effekten. Der D-Ring zeigt hervorragende Eigenschaften, die Biere und Reichsregel mit großer Präzision belegen. Infolgedessen hat Vecuronium die größte Potenz und Spezifität aller monoquatalen Verbindungen. Wirksamkeit Zwei funktionelle Gruppen tragen erheblich zu Aminosteroidalen neuromuskulären Blockaden bei, wird davon ausgegangen, dass sie den Rezeptor an zwei Punkten binden können. Eine bis angemessene Zwei-Punkt-Regelung über A und D-Ring (bindende Inter-site) oder ein D-Ring Acetylcholine-Moiety (zu zwei Punkten innerhalb des Gebiets) sind höchstwahrscheinlich erfolgreich. Eine dritte Gruppe kann variable Effekte haben. Die Quarantäne- und Acetyl-Gruppen auf dem A- und D-Ring von Pipecuronium verhindern, dass sie von einem verbindlichen intra-siten (bis zu zwei Punkten auf derselben Seite) binden. stattdessen muss sie als Bis-quater (inter-site) binden. Diese Strukturen sind sehr uneinheitlich von Acetylcholine und Free Pipecuronium von Nikotinic oder muscarinic Nebenwirkungen im Zusammenhang mit Acetylcholine Moiety. Sie schützen auch das Molekül vor Hydrolyse durch Cholinesterases, die ihre Art der Nierenexkrementierung erklären. vier Methylgruppen auf den Steinen N atoms machen es weniger Lipophil als die meisten Aminosteroiden. Dies wirkt sich auch auf den Stoffwechsel von Pipecuronium aus, indem er Hepatic Uptake, Stoffwechsel und biliary excretion widerstande. Länge des Moleküls (2.1 nm, nahe ideal) und seine Rigidität macht Pipecuronium das stärkste und saubere Ein-bulk-bis-quatern. Obwohl die N-N- Entfernung (1.6 nm) weit weg von dem, was als ideal gilt, sind ihre onium-Spitze gut ausgeschöpft, und die quaternalen Gruppen helfen, die Anionischen Zentren der Rezeptoren ohne chirity-Fragen zusammenzuführen. Mehr als zwei Onium-Spitze im Allgemeinen ergänzen nicht die Potenz. Obwohl der dritte Cadmiumkopf in gallamin offenbar dazu beiträgt, die beiden externen Köpfe in der Nähe der optimalen molekularen Länge zu halten, kann es unvorhergesehen werden, und die Gallenamin stellt sich wie alle multi-quatalen Verbindungen heraus. In Erwägung einer Acetylcholine, einer steinisierenden Gruppe größer als Methyl und einer Acrylgruppe, die größer als Acetyl ist, würde die Potenz des Moleküls verringern. Die berechneten N und die CO2-O-Atome sind von den Strukturen entfernt, die sie an rezeptfreien Standorten binden und somit die Potenz verringern. Das Kohlenwasser O in Vecuronium ist z.B. auf die Appose des H-bond Spenders der rezeptfreien Website ausgerichtet. Dies hilft auch, zu erklären, warum Gallenamin, Rocuro und Rapacuronium relativ niedrige Potenz aufweisen. Methyl quaternization ist im Allgemeinen optimal für die Potenz, aber gegen diese Regel sind die Trimethyl-Derivate von Gallenamin niedriger als gallamin. Grund hierfür ist, dass Gallenamin eine suboptimale N-N- Entfernung hat. Substituierende Ethylgruppen mit Methylgruppen würden die molekulare Länge ebenfalls kürzer als optimal machen.Methoxylation von Ttrahydroisoquinolinium-Erreger scheint ihre Potenz zu verbessern. Wie Methoxylation verbessert die Potenz noch unklar. Histamin Freisetzung ist ein gemeinsamer Ruf von Benzylisoquinolinium Muskelrelden. Dieses Problem verringert sich in der Regel mit erhöhter Potenz und kleineren Dosen. Die Notwendigkeit größerer Dosen erhöht den Grad dieser Nebenwirkungen. Konformationelle oder strukturelle Erklärungen für seine Toxinfreigabe sind nicht klar. Pharmacokinetics Metabolism und Hubert Abschaffung Deacetyling Vecuronium in Position 3 führt zu einem sehr aktiven Metaboliten. Bei Rapacuronium ist der 3deacylatierte Metabolit noch stärker als Rapacuronium. solange der D-Ring Acetylcholine-Moiety unverändert bleibt, behalten sie ihren Muskel entspannt. Mono-quaternährstoffe, die mit Deacylation in Position 17 hergestellt werden, sind hingegen in der Regel schwache Muskelrelden. In der Entwicklung von Atracurium war die Hauptidee darin, die Beseitigung des Muskelrelais in vivo zu nutzen. Bei der Zusammenarbeit mit Bisbenzyl-isoquinolinium-Typen von Molekülen sollten geeignete Merkmale in das Molekül aufgenommen werden, wie z.B. eine geeignete Elektronenabzugsgruppe, dann sollte die Beseitigung von Durban unter Bedingungen in vivo erfolgen. Atracurium, das daraus resultierende Molekül, bricht spontan im Körper zu inaktiven Verbindungen und ist besonders nützlich für Patienten mit Nieren- oder Leberversagen. Cis-atracurium ist sehr ähnlich wie atracurium, außer es ist stärker und hat eine schwächere Tendenz, seinetamin- Freisetzung zu verursachen. Strukturbeziehungen zu Beginn Die Wirkung der Struktur am Beginn des Handelns ist nicht sehr gut bekannt, es sei denn, die Zeit des Starts scheint in umgekehrtem Zusammenhang mit der Potenz. Insgesamt sind die monoquatern Aminosäuren schneller als die Bis-quaternverbindungen, was bedeutet, dass sie auch niedriger sind. Eine mögliche Erklärung für diese Wirkung ist, dass Drogenlieferungen und Rezeptor bindend sind. Man wird in größeren Dosen gelockert, so dass mehr Moleküle im Zentralraum in die Wirkungskammer gelangen müssen, die den Raum im Mund des Rezeptors bildet. Nach der Lieferung in den Wirkungsbereich wirken alle Moleküle schnell. Therapeutisch ist diese Beziehung sehr unzulänglich, weil eine geringe Potenz, oft eine geringe Spezifität, die Sicherheitsmarge verringern und somit die Chancen von Nebenwirkungen erhöhen kann. Hinzu kommt, dass auch wenn die geringe Potenz in der Regel den Start von Maßnahmen beschleunigt, ist sie nicht ein Schnellstart. Gallamin beispielsweise ist schwach und langsam. succinylcholine oder Roccuronium sind in der Regel vorzuziehen. Muskelreligiösen können sehr unterschiedliche Stoffwechselwege haben und es ist wichtig, dass das Medikament nicht akkumuliert, wenn bestimmte Beseitigungswege nicht aktiv sind, beispielsweise in Nierenversagen. Nebenwirkungen Da diese Medikamente eine Lähmung des Diaphragm verursachen können, sollte die mechanische Belüftung Hand in Hand gehen, um eine Respiration zu gewährleisten. Darüber hinaus können diese Medikamente kardiovaskuläre Effekte zeigen, da sie nicht vollständig selektiv für den Nikotinrezeptor sind und somit Auswirkungen auf muscarinische Rezeptoren haben können. Wenn Nikotinrezeptoren der autonomen Bandlia oder der Nebennehme Medulla blockiert sind, können diese Medikamente autonome Symptome verursachen. Neuromuskuläre Blocker können auch seine Toxinfreigabe erleichtern, die Hypotension, Erspülung und Tachycardia verursacht. Succinylcholine kann auch maligne Hyperthermie in seltenen Fällen bei Patienten auslösen, die empfänglich sein könnten. Suxamethonium kann bei der Depolarisierung des musculature eine transiente Freisetzung großer Mengen Kalium aus Muskelfasern auslösen. Dies gefährdet den Patienten lebensbedrohende Komplikationen wie Hyperkalämie und Herzrhythmus. Manche Medikamente wie Aminosäuren-Antibiotika und Polymyxin und einige Fluoroquinolones verfügen auch über neuromuskuläre Blockierungsmaßnahmen als Nebeneffekt. Methoden zur Schätzung des Grades des neuromuskulären Blocks umfassen die Bewertung der Muskelreaktion auf Stimulus von Oberflächenelektroden, wie im Zug-of-four-Test, wo vier solcher Stimulus schnell gegeben werden. Keine neuromuskuläre Blockade ist die Folge Muskelkontraktion von gleicher Stärke, aber im Falle einer neuromuskulären Blockade allmählich rückläufig. Es wird empfohlen, während der Verwendung ständiger neuromuskulärer Blockaden in Intensivhaltung tätig zu werden. Umkehrung Die Wirkung von nicht depolarisierenden neuromuskulären Blockaden kann mit Acetylcholinesterase-Inhibitoren, Neostigmine und Edrophonium umkehren. Edrophonium hat ein schnelleres Handeln als Neostigmine, aber es ist unzuverlässig, wenn es zur Eindämmung des tiefen neuromuskulären Blocks verwendet wird. Acetylcholinesterase-Inhibitoren erhöhen den Betrag der Acetylcholine in der neuromuskulären Kreuzung, so dass die Voraussetzung für ihre Wirkung ist, dass der neuromuskuläre Block nicht vollständig ist, weil jeder Acetylcholine-Rezeptor blockiert wird, dann ist es nicht Sache, wie viel Acetylcholine vorhanden ist. Sugammadex ist ein neues Medikament zur Umkehrung des neuromuskulären Blocks von Roccuronium und Vecuronium im Allgemeinen Anästhesie. Es ist der erste selektive, lockere Rezeptor (SRBA). Geschichte Curare ist ein roher Extrakt aus bestimmten südamerikanischen Pflanzen in den Genra Strychnos und Chondrodendron, der ursprünglich von Forschern wie Walter KerryEs im 19. Jahrhundert in Europa gebracht wurde, um eine paralysierende Wirkung zu haben, die teilweise auf die Studien von Wissenschaftlern wie Claude Bernard zurückzuführen ist. D-tubocurarine a monoquaternal alkaloid wurde im Jahr 1942 von Chondrodendron bismentosum isoliert, und es wurde gezeigt, dass es die Hauptursache für die Herstellung der paralysierenden Wirkung ist. In dieser Zeit war bekannt, dass die Kurare und somit die d-tubocurarine an der neuromuskulären Kreuzung arbeiteten. Die Isolierung von Tubocurarin und seine Vermarktung als Drogenintocostrin führten zu mehr Forschung im Bereich der neuromuskulären Drogen. Wissenschaftler wiesen darauf hin, dass die Potenz von Tubocurarin mit der Trennung zwischen den beiden Steinkernen verbunden war. Weitere Forschungsarbeiten führten zur Entwicklung von Synthesemolekülen mit unterschiedlichen hemmenden Effekten, je nach Entfernung zwischen den Quarantiumgruppen. Einer der Synthese-bis-quaternate war decamethonium eine 10-kohlenstoffarme bis-quaternische Verbindung. Nach der Forschung mit decamethonium entwickelten Wissenschaftler Suxamethonium, das ein Doppel-Acetylcholine-Molekül ist, das am Ende der Acetyl angeschlossen war. Die Entdeckung und Entwicklung von Suxamethonium führt 1957 zu einem Nobelpreis in der Medizin. Suxamethonium zeigte eine unterschiedliche Blockierungswirkung, da seine Wirkung schneller erreicht wurde und eine Reaktion im Muskel vor Block verstärkt. Tubocurarine Effekte wurden auch bekannt, um durch Acetylcholinesterase-Inhibitoren umkehrbar zu sein, während Decamethonium und Suxamethoniumblock nicht umkehren. Ein weiteres Malouétin, das ein Bis-quaternär Steroid war, wurde von der Anlage Malouetia bequaertiana isoliert und zeigte eine milde Aktivität. Dies führte zu dem synthetischen Medikament Pancuronium, einem Bis-quaternsteroid und später anderen Arzneimitteln, die bessere pharmakologische Eigenschaften hatten. Forschung zu diesen Molekülen trug dazu bei, das Verständnis der Physiologie von Neuronen und Rezeptoren zu verbessern. Siehe auch Tenlionic Blocker Referenzen Externe Links Neuromuskuläre+blocking+agen in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)