Gehaltsverpackungen (auch als Gehalts- oder Gehaltstausch bekannt) sind die Aufnahme von Arbeitnehmerleistungen (auch als Leistungen bei einem Arbeitsentgelt genannt) im Austausch, um einen Teil des Geldgehalts zu erhalten. Diese Vereinbarungen werden in den meisten Fällen getroffen, wenn es Steuer- oder sonstige Vorteile gibt, die vom Arbeitgeber oder Arbeitnehmer aus der Vereinbarung abgeleitet werden. Opfer im Vereinigten Königreich Im Vereinigten Königreich sind die Leistungen der Arbeitnehmer in der Regel in den Lohngeschädigten Pensionsbeiträge, Kinderbetreuungsgutscheine, Jahresurlaub usw. Wenn die Regelung korrekt strukturiert ist, können beide Parteien profitieren, da sie sowohl die NI-Beiträge als auch die Einkommensteuer des Arbeitnehmers spart. Lohngeschädigte können auf alle Vorteile ausgeweitet werden, und im Jahr 2008 wird immer beliebter im öffentlichen Sektor sowie für verkehrsbezogene Vorteile wie z.B. Fahrrad-, Bus- und Low-CO2-Emissionsfahrzeuge. Lohngeschädigte werden auch häufig verwendet, um die Einführung flexibler Leistungspläne im Vereinigten Königreich zu finanzieren. Salary Verpackungen in Australien im Gegensatz zu der populären Überzeugung, Bestimmungen im FBT (Fringe Gewinnsteuer) ermöglichen es den Mitarbeitern von Privatunternehmen zu nutzen. Häufig verpackte Gegenstände umfassen: Fahrzeuge (entweder ein Unternehmen oder über ein innovatives Leasing) Mobiltelefoncomputer Manche Unternehmen ermöglichen es ihren Mitarbeitern auch, andere Gegenstände, einschließlich Rechnungen für Privathaushalte, zu besetzen, obwohl dies kompliziert ist und in der Regel die Unterstützung eines Drittunternehmens erfordert, das sich auf Gehaltsverpackungen spezialisiert hat. Salary verpackte Vorteile in Australien ziehen in der Regel Fringe-Begünstigungssteuer im Rahmen des australischen Steuersystems mit wenigen Ausnahmen an – einige Vorteile sind die Steuerbefreiung für Fringe, einschließlich Mobiltelefone und Laptop-Computer, wenn sie für Arbeitszwecke verwendet werden. Geschäftsbereiche und öffentliche Einrichtungen, die nicht für gewinnorientierte Krankenhäuser gelten, können dies am wirksamsten tun, da sie von der Steuer befreit sind, bis zu einer bestimmten Grenze pro Mitarbeiter (von 1 April 2014 sind die Beträge 9,010 $ für nicht-berufliche öffentliche Krankenhäuser und 15 900 $ für öffentliche Benevolent-Institute). Zusätzliche Vorteile können über diese Grenzen hinweg durch innovatives Leasing, Mahlzeiten und Unterhaltungs- oder Veranstaltungsvermietung (Reiseunterkünfte) sowie persönliche Aufnullierungsbeiträge unter Concessional Beitrags Caps verpackt werden. International Salary Packaging Industry Association ist die professionelle Stelle für ausgelagerte Gehaltsverpackungsdienstleister. Das australische Steueramt verwaltet die Fringe-Begünstigungssteuer und die FBT-Befreiungen, die die Gehaltsverpackung für Arbeitnehmer von gemeinnützigen Gesundheitsorganisationen und öffentlichen Einrichtungen erleichtern. Mai 2015 hat die Bundesregierung ihren Haushalt 2015 bis 2016 geliefert. In den Haushalten wurden Änderungen der Mahlzeiten- und Urlaubsunterkünfte/Venue-Zulassungsleistungen vorgeschlagen, die mit der Einführung eines jährlichen Deckels einhergehen. Daher gelten die vorgeschlagenen Änderungen für Mitarbeiter von öffentlichen Krankenhäusern und nicht für gemeinnützige FBT-befreite Arbeitgeber. Änderungen sollen ab dem 1. April 2016 wirksam sein, wenn diese Gehaltsverpackungsvorkehrungen auf 2 550 $ pro FBT-Jahr (d. h. eine Bruttoaufstockung in Höhe von 5.000 $, aufgeteilt nach Art 2 Bruttowertsatz von 1.9608) begrenzt werden. Links