Die Abstimmung ist eine Methode für eine Gruppe, wie ein Treffen oder eine Wählerschaft, um eine kollektive Entscheidung zu treffen oder eine Meinung zu äußern, die in der Regel nach Diskussionen, Debatten oder Wahlkampagnen. Demokratien wählen Inhaber von hohen Büros durch Abstimmung. Die Bewohner eines Ortes, der von einem gewählten Beamten vertreten wird, werden als Wähler bezeichnet, und diejenigen Wähler, die einen Wahlspruch für ihren gewählten Kandidaten ablegen, werden als Wähler bezeichnet. Es gibt verschiedene Systeme zur Abstimmungserhebung, aber während viele der in der Entscheidungsfindung verwendeten Systeme auch als Wahlsysteme verwendet werden können, kann jede, die für die proportionale Vertretung nur bei Wahlen verwendet werden. In kleineren Organisationen kann die Abstimmung auf verschiedene Weise erfolgen. Förmlich über die Wahl anderer zum Beispiel innerhalb eines Arbeitsplatzes, zur Wahl von Mitgliedern politischer Vereinigungen oder zur Wahl von Rollen für andere. Informelle Abstimmung könnte als gesprochene Vereinbarung oder als verbale Geste wie eine erhobene Hand oder elektronisch erfolgen. In der Politik In einer Demokratie wird eine Regierung durch Abstimmung in einer Wahl gewählt: ein Weg für eine Wahl, d.h. wählen, unter mehreren Kandidaten für die Herrschaft. In einer repräsentativen Demokratiewahl ist die Methode, mit der die Wähler ihre Vertreter zur Regierung ernennen und durch die die gewählten Vertreter Entscheidungen treffen. In einer direkten Demokratie ist die Abstimmung die Methode, mit der die Wähler direkt Entscheidungen treffen, Rechnungen in Gesetze verwandeln, usw. Eine Mehrheitsabstimmung ist ein formaler Ausdruck der Wahl eines einzelnen für oder gegen einen Antrag (z.B. eine vorgeschlagene Entschließung;) für oder gegen eine Stimmabgabe; oder für einen bestimmten Kandidaten, Auswahl der Kandidaten oder der politischen Partei. Eine Vorzugsabstimmung kann es dem Wähler und/oder dem gewählten Vertreter ermöglichen, eine, einige oder viele Vorlieben auszusprechen. Bei Wahlen verwenden viele Länder einen geheimen Wahlgang, eine Praxis, um zu verhindern, dass Wähler eingeschüchtert werden und ihre politische Privatsphäre zu schützen. Die Abstimmung findet oft an einer Umfragestation statt; sie ist in einigen Ländern freiwillig, in anderen Pflicht, wie Australien. Entscheidungssysteme Bei der Entscheidung suchen die Betroffenen ein Ergebnis: eine Mehrheitsentscheidung für eine einzige Entscheidung oder eine einzige Priorisierung. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Wähler und/oder gewählte Vertreter diese Mehrheitsentscheidung identifizieren können. Es gibt die einfache, gewichtete oder assoziierte Mehrheit. Es gibt auch andere Multi-Option Verfahren; diese umfassen zwei-Runde-Stimmen, die alternative Stimme AV, (die auch als sofortiges Start-off-Stimmen IRV bekannt ist, und die einheitliche übertragbare Stimme STV,) Genehmigung Abstimmung, ein Borda Count BC, die Modified Borda Count MBC, und die Condorcet-Regel, die fast alle auch als Wahlsysteme verwendet werden. Sie werden im Folgenden erläutert. Wahlsysteme Es gibt eher mehr Wahlsysteme, wegen der proportionalen Darstellung, PR. Die Betroffenen könnten nur eine Person oder vielleicht ein Komitee oder vielleicht ein ganzes Parlament wählen wollen. Bei der Wahl eines Präsidenten gibt es in der Regel nur einen Sieger, obwohl das ursprüngliche System in den USA auch den Läufer als Vizepräsident gewählt. Bei der Wahl eines Parlaments kann entweder jeder von vielen kleinen Wahlkreisen einen einzigen Vertreter wählen, wie in Großbritannien; oder jeder von einigen mehreren Wahlkreisen kann ein paar Vertreter wählen, wie in Irland; oder das ganze Land kann wie in den Niederlanden behandelt werden. Verschiedene Abstimmungssysteme verwenden verschiedene Arten von Abstimmungen. Viele Stimmen verlangen nicht, dass der Sieger eine Stimmenmehrheit oder mehr als fünfzig Prozent der abgegebenen Stimmen erreicht. In einem Wahlsystem, das eine einzige Stimme pro Rennen verwendet, wenn mehr als zwei Kandidaten laufen, kann der Gewinner gewöhnlich weniger als fünfzig Prozent der Stimmen haben. Ein Nebeneffekt einer einzigen Stimme pro Rennen ist die Stimmteilung, die tendenziell Wahlkandidaten, die den Zentrismus nicht unterstützen, und tendiert dazu, ein Zweiparteiensystem zu produzieren. Eines der vielen anderen Verfahren für ein einheitliches System ist die Genehmigungsentscheidung. Um zu verstehen, warum eine einzelne Stimme pro Rennen tendiert weniger centric Kandidaten zu bevorzugen, betrachten Sie ein einfaches Laborexperiment, wo Studenten in einer Klasse für ihren Lieblings-Marmor wählen. Wenn fünf Marmore Namen zugeordnet werden und "für die Wahl" platziert werden, und wenn drei von ihnen grün sind, ist man rot, und man blau ist, dann wird ein grüner Marmor selten die Wahl gewinnen. Der Grund ist, dass die drei grünen Marmore die Stimmen derer teilen, die grün bevorzugen. Tatsächlich ist in dieser Analogie die einzige Möglichkeit, dass ein grüner Marmor gewinnen wird, wenn mehr als sechzig Prozent der Wähler grün bevorzugen.Wenn der gleiche Prozentsatz der Menschen bevorzugt grün wie diejenigen, die rot und blau, d.h., wenn 33 Prozent der Wähler bevorzugen grün, 33 Prozent bevorzugen blau, und 33 Prozent bevorzugen rot, dann wird jeder grüne Marmor nur elf Prozent der Stimme erhalten, während die roten und blauen Marmore jeweils 33 Prozent erhalten und die grünen Marmore zu einem ernsthaften Nachteil setzen. Wenn das Experiment mit anderen Farben wiederholt wird, wird die meiste Farbe immer noch selten gewinnen. Mit anderen Worten, aus rein mathematischer Perspektive neigt ein Einstimmsystem dazu, einen Gewinner zu bevorzugen, der von der Mehrheit verschieden ist. Mit der Zustimmung Abstimmung werden die Wähler dazu ermutigt, für so viele Kandidaten zu stimmen, wie sie zustimmen, so ist der Gewinner viel wahrscheinlicher, einer der fünf Marmore zu sein, weil Menschen, die Grün bevorzugen, in der Lage sein, für jeden der grünen Marmore zu wählen. Eine Entwicklung des Systems "Eine Stimme" besteht darin, Zwei-Runde-Wahlen zu haben oder Erst-Parst-the-Post zu wiederholen. Dieses System ist weltweit am häufigsten. In den meisten Fällen muss der Gewinner eine Mehrheit erhalten, die mehr als die Hälfte ist. und wenn bei der ersten Runde kein Kandidat eine Mehrheit erhält, werden für die zweite Runde die beiden Kandidaten mit der größten Anzahl ausgewählt. In diesen beiden Punkten gibt es Varianten: Die Wahl in der ersten Runde ist manchmal weniger als 50,% und die Regeln für die Teilnahme am Start können variieren. Ein drittes Verfahren ist ein einziges Rundum-Gesetz (auch als Alternative Stimme oder Single Transferable Vote oder Preferential Vote bezeichnet) wie bei einigen Wahlen in Australien, den USA und in seinem PR-Format in Irland verwendet. Wähler rangieren jeden Kandidaten in der Reihenfolge der Vorlieben (1,2,3,4 etc.). Stimmen werden je nach den zugewiesenen Präferenzen an jeden Kandidaten verteilt. Wenn kein einziger Kandidat 50% der Stimmen hat, wird der Kandidat mit den wenigsten Stimmen ausgeschlossen und ihre Stimmen nach der nominierten Wahlordnung des Wählers umverteilt. Der Prozess, der sich wiederholt, bis ein Kandidat 50% oder mehr Stimmen hat. Das System soll das gleiche Ergebnis wie eine erschöpfende Stimmabgabe erzeugen, aber nur eine einzige Wahlrunde verwenden. In seinem PR-Format, PR-STV, d.h. ein viersitziger Wahlkreis, wird jeder Bewerber mit einer Quote von 1. Präferenzen gewählt. Eine Quote in diesem Fall beträgt 20% + 1 der gültigen Abstimmung. Wenn ein Kandidat mehr als eine Quote hat, wird sein/ihr Überschuss an die anderen Kandidatinnen und Kandidaten verteilt, im Verhältnis zu allen 2. Präferenzen des Kandidaten. Wenn es noch Kandidaten gibt, die gewählt werden, wird die am wenigsten populär, wie oben in AV oder IRV, und der Prozess geht weiter, bis vier Kandidaten eine Quote erreicht haben. Im Quota Borda System, QBS, Emerson P (2012) legen die Wähler auch ihre Vorlieben, 1,2,3,4. wie sie wollen. In der Analyse werden alle 1. Vorlieben gezählt; alle 2. Vorlieben werden gezählt; und nachdem diese Vorlieben nach den Regeln eines MBC in Punkte übersetzt wurden, werden auch die Punkte der Kandidaten gezählt. Sitze werden an Kandidaten mit einer Quote von 1. Vorlieben vergeben; für jedes Paar Kandidaten mit zwei Quoten von 1./2. Vorlieben; und wenn Sitze noch gefüllt werden, für diejenigen Kandidaten mit den höchsten MBC-Scores. In einem Abstimmungssystem, das mehrere Stimmen verwendet, kann der Wähler für jede Teilmenge der Alternativen stimmen. Ein Wähler könnte für Alice, Bob und Charlie stimmen und Daniel und Emily ablehnen. Die Genehmigungsabstimmung verwendet so viele Stimmen. In einem Abstimmungssystem, das eine rangierte Abstimmung verwendet, muss der Wähler die Alternativen in der Reihenfolge der Vorlieben ordnen. Zum Beispiel könnten sie zuerst für Bob wählen, dann Emily, dann Alice, dann Daniel und schließlich Charlie. Geänderte Abstimmungssysteme, wie sie beispielsweise in Australien und Irland verwendet werden, verwenden eine rangierte Abstimmung. In einem Abstimmungssystem, das eine punktierte Abstimmung (oder Stimmenwahl) verwendet, gibt der Wähler jede Alternative eine Zahl zwischen ein und zehn (die obere und untere Grenze kann variieren). Siehe Kardinal-Abstimmungssysteme. Einige mehrstimmige Systeme wie die Single Non-Transferable Vote, SNTV, die in Afghanistan verwendet werden, können eine Stimme oder eine Stimme pro Wähler pro verfügbare Position haben. In einem solchen Fall könnte der Wähler für Bob und Charlie bei einer Wahl mit zwei Stimmen wählen. Diese Arten von Systemen können rangierte oder unrangierte Abstimmung verwenden und werden oft für große Positionen wie bei einigen Stadträten verwendet. Schließlich, die Condorcet-Regel, verwendet (wenn überhaupt) in der Entscheidungsfindung. Die Wähler oder gewählte Vertreter geben ihre Präferenzen auf ein, einige oder alle Optionen, 1,2,3,4, wie in PR-STV oder QBS. In der Analyse wird die Option A mit der Option B verglichen und wenn A beliebter ist als B, dann gewinnt A diese Paarung.Als nächstes wird A mit Option C, dann D und so weiter verglichen. Ebenso wird B mit C, mit D usw. verglichen. Die Option, die die meisten Paarungen gewinnt (wenn es eine gibt), ist der Condorcet-Sieger. Referendums Wenn die Bürger eines Landes zur Abstimmung eingeladen werden, ist es für eine Wahl. Die Menschen können aber auch in Referendums und Initiativen abstimmen. Seit Ende des achtzehnten Jahrhunderts wurden in der Welt mehr als fünfhundert nationale Referenden (einschließlich Initiativen) organisiert, darunter mehr als dreihundert in der Schweiz. Australien rangierte mit Dutzenden von Referenden an zweiter Stelle. Die meisten Referenden sind binär. Das erste Mehrwahl-Referendum wurde 1894 in Neuseeland abgehalten, und die meisten von ihnen werden unter einem Zwei-Runden-System durchgeführt. Neuseeland hatte 1992 ein Fünf-Options-Referendum, während Guam 1982 einen Sechs-Options-plebiscite hatte, der auch eine leere Option bot, falls einige Wähler (Campaign und) für eine siebte Option wählen wollten. Faire Abstimmungsergebnisse können bei politischen Rivalen zu Verwirrung führen, schlimmstenfalls zu Gewalt und sogar zum Bürgerkrieg. Viele Alternativen können in den Breitengrad der Gleichgültigkeit fallen – sie werden weder angenommen noch abgelehnt. Vermeiden Sie die Wahl, dass die meisten Menschen stark ablehnen, kann manchmal so wichtig sein, wie die Wahl, die sie am meisten bevorzugen. Es gibt die Theorie der sozialen Wahl Definitionen von scheinbar vernünftigen Kriterien, die ein Maß für die Fairness von bestimmten Aspekten der Abstimmung sind, einschließlich Nicht-Diktatur, uneingeschränkte Domäne, Nicht-Imposition, Pareto-Effizienz und Unabhängigkeit von irrelevanten Alternativen, aber Arrows Unmöglichkeit Theorem sagt, dass kein Abstimmungssystem alle diese Standards erfüllen kann. Um eine faire Abstimmung zu gewährleisten und den Missbrauch der Microblogging-Plattform zu verhindern, kündigte Twitter an, den Nutzern ein Feature zur Meldung von Inhalten hinzuzufügen, die Wähler irreführen. Diese Ankündigung kam, wenn die allgemeinen Wahlen in Indien und einigen anderen Ländern stattfinden werden. Negative Abstimmung Negative Abstimmungen erlauben eine Abstimmung, die eine Ablehnung eines Kandidaten zum Ausdruck bringt. Für erläuternde Zwecke ist ein hypothetisches Abstimmungssystem zu beachten, das negative Abstimmungen verwendet. In diesem System ist eine Stimme erlaubt, mit der Wahl entweder für einen Kandidaten oder gegen einen Kandidaten. Jede positive Stimme fügt einen zu einer Gesamtsumme eines Kandidaten hinzu, während eine negative Stimme einen subtrahiert, der zu einer Nettobegünstigung kommt. Der Kandidat mit der höchsten Netto-Begünstigung ist der Gewinner. Beachten Sie, dass nicht nur ein negatives Gesamt möglich ist, sondern auch, ein Kandidaten kann sogar mit 0 Stimmen gewählt werden, wenn genug negative Stimmen gegen ihre Gegner abgegeben werden. Bei dieser Umsetzung unterscheidet sich die negative Abstimmung nicht von einem positiven Abstimmungssystem, wenn nur zwei Kandidaten auf der Wahl stehen. Bei drei oder mehr Kandidaten zählt jedoch jede negative Stimme für einen Kandidaten positiv auf alle anderen Kandidaten. Betrachten Sie das folgende Beispiel: Drei Kandidaten laufen für denselben Sitz. Es werden zwei hypothetische Wahlergebnisse gegeben, die eine positive und negative Abstimmung widerspiegeln. Sowohl die Abstimmungsgenauigkeit als auch die Wahlbeteiligung werden als 100 Prozent angenommen. Wahlergebnisse mit positiver Abstimmung: A-Voters, mit dem klaren Vorteil von 40,% logisch für Kandidaten A. B-Voters, ohne die Chancen ihrer Kandidaten, teilen ihre Stimmen genau in der Hälfte, geben beide Kandidaten A und C 15% jeder. C-Voters, auch logisch für ihren Kandidaten. A ist der Gewinner mit 55,% C bei 45,% und B 0%. Wahlergebnisse mit negativer Abstimmung: A-Voters wiederum, mit dem klaren Vorteil von 40,% logische Stimme für Kandidaten A. B-Voters, genau in der Hälfte geteilt. Jeder B-Voter entscheidet, gegen seinen am wenigsten bevorzugten Kandidaten negativ zu stimmen, mit der Begründung, dass diese negative Abstimmung ihnen erlaubt, die Zustimmung für die beiden anderen Kandidaten auszudrücken. C-Voter beschließen auch, gegen den Kandidaten A negativ zu stimmen, wobei dies auf ähnliche Weise begründet wird. Kandidat B ist der Gewinner mit 0 Stimmen. Genug negative Stimmen wurden gegen die Gegner von Candidate B abgegeben, was zu negativen Summen führte. Kandidat A, trotz der Umfrage bei 40,% steigt mit -5,% Offset aufgrund des Aggregats 45% der negativen Stimmen von B und C Wähler. Candidate C endet mit -15 % Proxy-Abstimmung Proxy-Abstimmung ist die Art der Abstimmung, bei der ein registrierter Bürger, der seine Stimme abgeben kann, an einen anderen Wähler oder Wähler berechtigt übergeht. In Südafrika gibt es eine starke Präsenz anti-voting-Kampagnen von armen Bürgern. Sie machen das strukturelle Argument, dass keine politische Partei sie wirklich vertritt. Dies führte zum Beispiel zum "No Land!Kein Haus! Nein! " Eine Kampagne, die jedes Mal, wenn das Land Wahlen hält, sehr prominent wird. Die Kampagne zeichnet sich durch drei der größten sozialen Bewegungen Südafrikas aus: das Western Cape Anti-Eviction Campaign, Abahlali baseMjondolo und die Landless Peoples Movement. Andere soziale Bewegungen in anderen Teilen der Welt haben auch ähnliche Kampagnen oder nicht abweichende Präferenzen. Dazu gehören die zapatistische Armee der Nationalen Befreiung und verschiedene anarchistische Bewegungen. Es ist möglich, eine leere Abstimmung vorzunehmen, die den Wahlakt durchführt, der obligatorisch sein kann, ohne Kandidaten oder Option auszuwählen, oft als Protestakt. In einigen Zuständigkeiten gibt es eine offizielle keine der oben genannten Option und es wird als gültige Stimme gezählt. In der Regel werden leere und null Stimmen gezählt (zusammen oder getrennt), aber nicht als gültig angesehen. Die moderne politische Wissenschaft hat gefragt, ob durchschnittliche Bürgerinnen und Bürger über ausreichende politische Informationen verfügen, um aussagekräftige Stimmen abzugeben. Eine Reihe von Studien aus der Universität Michigan in den 1950er und 1960er Jahren argumentierten, dass die Wähler kein grundlegendes Verständnis der aktuellen Fragen, der liberal-konservativen ideologischen Dimension und des relativen ideologischen Dilemmas fehlten. Studien anderer Institutionen haben vorgeschlagen, dass die physische Erscheinung der Kandidaten ein Kriterium ist, auf dem die Wähler ihre Entscheidung stützen. Religiöse Ansichten Christadelpher, Zeugen Jehovas, Alte Orden Amisch, Rastafaris, die Versammlungen des HERRN und einige andere religiöse Gruppen haben eine Politik, nicht an der Politik durch Abstimmung teilzunehmen. Rabbis aus allen jüdischen Konfessionen ermutigt die Abstimmung; manche betrachten sie sogar als religiöse Verpflichtung. Treffen und Treffen Wenn mehrere Personen, die nicht alle einverstanden sind, eine Entscheidung treffen müssen, ist die Abstimmung eine sehr gemeinsame Möglichkeit, eine friedliche Entscheidung zu treffen. Das Wahlrecht ist in der Regel auf bestimmte Personen beschränkt. Mitglieder einer Gesellschaft oder eines Vereins oder Aktionäre eines Unternehmens, aber nicht Außenseiter, können seine Offiziere wählen oder seine Regeln annehmen oder ändern, ähnlich wie die Wahl der Menschen in offizielle Positionen. Ein Richterpanel, entweder formelle Justizbehörden oder Richter des Wettbewerbs, kann durch Abstimmung entscheiden. Eine Gruppe von Freunden oder Familienmitgliedern kann entscheiden, welcher Film durch Abstimmung zu sehen ist. Die Wahlmethode kann von der formalen Einreichung von schriftlichen Abstimmungen über die Zeiger, Stimmwahl- oder Publikumsreaktionssysteme reichen, um informell zu bemerken, welches Ergebnis von mehr Menschen bevorzugt wird. Wahlgrundlage Nach Roberts Ordnungsordnung, einem weit verbreiteten Leitfaden für das parlamentarische Verfahren, bestehen die Grundlagen für die Bestimmung des Abstimmungsergebnisses aus zwei Elementen: (1) der Prozentsatz der Stimmen, die für einen zu verabschiedenden Vorschlag oder für einen zu wählenden Kandidaten erforderlich sind (z.B. mehr als die Hälfte, zwei Drittel, drei Viertel usw.) und (2) der Satz der Mitglieder, auf die der Wahlanteil gilt (z.B. die anwesenden Mitglieder und die anwesenden Mitglieder, die anwesenden Mitglieder, die anwesenden Mitglieder, die anwesenden Mitglieder, die anwesenden Mitglieder, die Organisation, die anwesenden, die anwesenden, die anwesenden Mitglieder, die anwesenden, die anwesenden, die anwesenden Mitglieder, die anwesenden Mitglieder, die anwesenden, die Mitglieder, die Mitglieder, die anwesenden, die Mitglieder, die anwesenden, die Mitglieder, die Mitglieder, die Mitglieder, die Mitglieder, die Mitglieder, die anwesenden, die anwesenden, die anwesenden, die anwesenden, die anwesenden, die Mitglieder usw. Ein Beispiel ist die Mehrheit der anwesenden Mitglieder und die Abstimmung. Das Abstimmungsergebnis könnte auch mit mehreren oder den meisten Stimmen unter den Wahlen bestimmt werden. Darüber hinaus könnte eine Entscheidung ohne formelle Abstimmung durch einstimmige Zustimmung getroffen werden. Eine Abstimmungsmethode ist die Art und Weise, in der die Menschen ihre Stimmen bei einer Wahl oder einem Referendum abgeben. Es gibt verschiedene Methoden in der Nutzung auf der ganzen Welt. Wahlverfahren in beratenden VersammlungenBeratungsgremien – Gremien, die das parlamentarische Verfahren verwenden, um Entscheidungen zu treffen – verwenden Sie mehrere Methoden der Abstimmung über die Bewegungen (formaler Vorschlag eines Mitglieds oder Mitglieder einer beratenden Versammlung, die die Versammlung bestimmte Maßnahmen ergreift). Die regelmäßigen Abstimmungsmethoden in diesen Gremien sind eine Stimme, eine steigende Stimme und eine Show von Händen. Zu den weiteren Abstimmungsformen gehören eine aufgenommene Abstimmung und Abstimmung. Die Versammlung könnte über die Abstimmungsmethode entscheiden, indem sie einen Antrag dazu annahm. Verschiedene Rechtsvorschriften können ihre Wahlmethoden haben. Abstimmungsmethoden Papierbasierte Methoden Die gebräuchlichste Abstimmungsmethode verwendet Papierwahlen, über die Wähler ihre Präferenzen markieren. Dies kann dazu führen, dass sie ihre Unterstützung für einen Kandidaten oder eine auf der Wahlliste aufgeführte Partei oder ein Einschreiben markieren, wobei sie den Namen ihres bevorzugten Kandidaten ausschreiben, wenn sie nicht aufgeführt ist. Ein alternatives papierbasiertes System, das als Stimmzettel bezeichnet wird, wird in Israel verwendet, wo Wahlkabinen für jede Partei, die die Wahlen antritt, ein Tablett mit Stimmzetteln enthalten; die Stimmzettel sind mit dem Buchstaben versehen, der dieser Partei zugeordnet ist.Die Wähler erhalten einen Umschlag, in den sie die Wahl der Partei, für die sie wählen möchten, vor dem Einsetzen des Umschlags in den Stimmzettel legen. Das gleiche System wird auch in Lettland umgesetzt. Die Wahl der Maschine erfolgt über Wahlmaschinen, die manuell (z.B. Hebelmaschinen) oder elektronisch sein können. Online-Abstimmung In einigen Ländern dürfen die Menschen online abstimmen. Estland war eines der ersten Länder, der Online-Abstimmung nutzte: Es wurde erstmals bei den Kommunalwahlen 2005 verwendet. Postabstimmung Viele Länder erlauben die Postabstimmung, wo die Wähler eine Stimmabgabe geschickt werden und sie per Post zurückgeben. Offene Wahl Im Gegensatz zu einem geheimen Stimmzettel findet eine offene Wahl in der Öffentlichkeit statt und wird häufig von einer Handshow durchgeführt. Ein Beispiel ist das Landsgemeinde-System in der Schweiz, das noch in den Kantonen Appenzell Innerrhoden, Glarus, Grisons und Schwyz eingesetzt wird. Andere Methoden In The Gambia wird die Abstimmung mit Marmor durchgeführt, eine Methode, die 1965 eingeführt wurde, um mit Analphabetentum umzugehen. Polling-Stationen enthalten Metalltrommeln, die in Partyfarben und Emblemen mit an ihnen angebrachten Kandidatenfotos gemalt werden. Die Wähler erhalten einen Marmor in der Trommel ihres gewählten Kandidaten; wenn sie in die Trommel fallen, klingt eine Glocke, um die Stimme zu registrieren. Um Verwirrung zu vermeiden, werden Fahrräder am Wahltag in der Nähe von Umfrageständen verboten. Wenn der Marmor auf der Trommel gelassen wird, anstatt in ihm platziert, gilt die Stimme als ungültig. Ein ähnliches System, das in sozialen Clubs verwendet wird, sieht, dass Wähler einen weißen Ball geben, um Unterstützung und einen schwarzen Ball anzuzeigen Opposition. Dies führte zur Prägung des Begriffs Blackballing. In Person Einige Stimmen werden persönlich getragen, wenn alle stimmberechtigten Personen anwesend sind. Dies könnte durch eine Show von Händen oder Tastaturbefragung sein. Siehe auch Referenzen Externe Links Eine Geschichte der Abstimmung in den Vereinigten Staaten von der Smithsonian Institution. A New Nation Votes: American Elections Returns 1787-1825 Kann ich Vote? – eine nicht handwerkliche US-Ressource für die Registrierung zu wählen und Ihren Wahlplatz von der National Association of Secretaries of State zu finden. Das kanadische Museum der Zivilisation — Eine Geschichte der Vote in Kanada Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Vote .Encyclopædia Britannica.28 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.216–217. Dies enthält eine kurze Geschichte der Abstimmung in Altgriechenland und Rom; siehe auch Wahlsystem s.v Geschichte. "Voting, Core.ac.uk, Open Access Research PapersBoundless war ein im Jahr 2011 gegründetes amerikanisches Unternehmen, das kostenlose und kostengünstige Lehrbücher erstellte und online verteilte. Im April 2015 wurde sie von Valore erworben. Das kombinierte Unternehmen ist in Boston, Massachusetts. Im Mai 2017 wurde angekündigt, dass Boundless Kursmaterialien nach September 2017 nicht verfügbar sein würden. Lumen Learning archivierte die Boundless Sammlung auf der Lumen-Plattform. Geschichte Boundless wurde im März 2011 von Ariel Diaz, Aaron White und Brian Balfour gegründet. Das Unternehmen hat im Laufe des Jahres 2011 eine Fördersumme von 1,7 Millionen US-Dollar angehoben. Im März 2012 wurde das Unternehmen von drei Verlagen verklagt: Pearson Education, Cengage Learning und Bedford, Freeman & Worth Publishing Group (besitzt von Macmillan Publishers). Unter anderem behauptet die Klage, dass "Überflüssige Lehrbücher die unverwechselbare Auswahl, Anordnung und Präsentation von Plaintiffs’ Lehrbüchern, zusammen mit anderen Originaltexten, Bildsprache und geschützten Ausdruck von Plaintiffs und deren Autoren, alle unter Verletzung des Urheberrechtsgesetzes." Am 17. Dezember 2013 kündigte das Unternehmen an, dass die Klage abgewickelt worden sei. Geschäftsbedingungen sind vertraulich. Im April 2012 hat Boundless zusätzliche 8 Millionen US-Dollar an Risikokapitalfinanzierungen angehoben. Im Januar 2013 behauptete das Unternehmen, dass Studenten auf über 2000 Colleges in den Vereinigten Staaten ihre Lehrbücher benutzen. Er wurde im April 2015 von Valore, einem weiteren Unternehmen im Boston-Bereich, erworben. Valore wurde im November 2016 von Follet, einem westchester-basierten Bildungs-Produkt-Unternehmen in Illinois, erworben. Erzeugnisse Die Lehrbücher des Unternehmens bestanden aus Bildungsmaterial aus freien und offenen Quellen. Dieses Material wird oft als "offene Bildungsressourcen" (OER) bezeichnet. Einige der Quellenmaterial enthalten Wikipedia, die Enzyklopädie der Erde und die Regierung Webseiten. Das Unternehmen bearbeitete das Material und arrangierte es, einen Text in Form eines E-Books zu erstellen. In einigen Fällen lieferte das Unternehmen auch Studientools wie Flashcards und Quizzen. Das Unternehmen bot Lehrbücher in über 20 Fächern an. Das Unternehmen lieferte zwei Arten von Büchern. In einem offenen Lehrbuch wurden die Inhalte jedes Kapitels und die Anordnung der Kapitel durch das Unternehmen definiert.In seinen alternativen Lehrbüchern wurde das Material in einer Weise angeordnet, die einem bestimmten, handelsüblichen Lehrbuch sehr ähnlich war. Alternative Lehrbücher erlaubt es den Schülern, Klassenlesungen und Aufgaben zu folgen, die auf einem kommerziellen Text basieren. Jedes Kapitel in seinen alternativen Texten umfasste die gleichen Begriffe wie das entsprechende Kapitel im ähnlichen Handelslehrbuch, aber unter Verwendung offener Bildungsressourcen. Im August 2013 begann das Unternehmen eine Gebühr pro Buch für alternative Lehrbücher zu berechnen. Es bot weiterhin offene Lehrbücher (mit weniger interaktiven Funktionen) kostenlos an. Im Dezember 2013 startete das Unternehmen seine "Boundless Teaching Platform". Die Lehrplattform war frei. Nach Angaben des Unternehmens erlaubte die Lehrplattform den Ausbildern, die Reihenfolge der Lehrbücher anzupassen und die Aktivitäten der Studierenden durch die Texte des Unternehmens zu überwachen. Siehe auch BenchPrepChegg Kurs Smart Wissen über die Welt Inkling Kno offene Bildungsressourcen OER Commons OpenStax == Referenzen ==