Der Postgenderismus ist eine gesellschaftliche, politische und kulturelle Bewegung, die sich aus der Erosion der kulturellen, psychologischen und sozialen Rolle des Geschlechts ergab, und ein Argument dafür, warum die Erosion des binären Geschlechts befreien wird. Postgenderisten argumentieren, dass das Geschlecht eine willkürliche und unnötige Einschränkung des menschlichen Potenzials sei, und sehen die Beseitigung unfreiwilliger psychologischer Geschlechterbildung in der menschlichen Spezies durch soziale und kulturelle Bezeichnungen und durch die Anwendung von Neurotechnologie, Biotechnologie und unterstützenden Reproduktionstechnologien voraus. Die Befürworter des Postgenderismus argumentieren, dass das Vorhandensein von Geschlechterrollen, soziale Schichtung und Geschlechtsunterschiede im Allgemeinen zum Nachteil von Individuen und Gesellschaft führen. Angesichts des radikalen Potenzials für fortgeschrittene unterstützende reproduktive Optionen glauben Postgenderisten, dass Sex für reproduktive Zwecke entweder veraltet wird, oder dass alle postgenerierten Menschen die Fähigkeit haben, wenn sie so wählen, eine Schwangerschaft zu benennen und ein Kind zu Vater zu führen, die, postgenderisten glauben, die Notwendigkeit zu beseitigen, bestimmte Geschlechter in einer solchen Gesellschaft. Kulturelle Wurzeln Postgenderismus als kulturelles Phänomen hat Wurzeln in Feminismus, Männlichkeit, zusammen mit der Androgyny, metrosexuell/technosexuelle und transgender Bewegungen. Doch durch die Anwendung transhumanistischer Philosophie haben Postgenderisten das Potenzial für tatsächliche morphologische Veränderungen der Glieder der menschlichen Spezies und wie zukünftige Menschen in einer postgender Gesellschaft sich wiedergeben werden. In diesem Sinne ist es ein Abstoßen von Transhumanismus, Posthumanismus und Futurismus. Im 19. Jahrhundert glaubte der russische Philosoph Nikolaj Tschernyjewski, dass "die Menschen glücklich sein werden, wenn es weder Frauen noch Männer werden". Urania, eine zwischen 1916 und 1940 privat publizierte feministische Zeitschrift, hat die Abschaffung des Geschlechts vorangetrieben; jede Ausgabe wurde mit der Aussage geleitet: "Es gibt keine Männer oder Frauen in Urania." Einer der frühesten Ausdrücke des Postgenderismus war Shulamith Firestones 1970 Buch The Dialectic of Sex. Es argumentiert, [Das] Endziel der feministischen Revolution muss, im Gegensatz zu dem der ersten feministischen Bewegung, nicht nur die Beseitigung des männlichen Privilegs, sondern der Geschlechtsdifferenz selbst sein: Genitalunterschiede zwischen Menschen würden nicht mehr kulturell ausmachen. ( Eine Reversion einer ungehinderten Pansexualität Freuds 'polymorphe Perversität' – würde wahrscheinlich Hetero/homo/bi-sexualität übertreffen.) Die Fortpflanzung der Art durch einen Geschlecht zum Nutzen beider würde durch (zumindest die Option der) künstliche Reproduktion ersetzt werden: Kinder würden beide Geschlechter gleichermaßen geboren, oder unabhängig davon, aber man wählt es zu betrachten; die Abhängigkeit des Kindes von der Mutter (und umgekehrt) würde eine stark verkürzte Abhängigkeit von einer kleinen Gruppe von anderen im Allgemeinen und jede verbleibende Unfruchtbarkeit von Erwachsenen in der körperlichen Stärke würde für Kultur ausgeglichen werden. Eine weitere wichtige und einflussreiche Arbeit in dieser Hinsicht war der sozialistische Feminist Donna Haraways Essay "A Cyborg Manifesto: Science, Technology, and Socialist-Feminism in the Late Twentieth Century", in Simians, Cyborgs und Women: The Reinvention of Nature (New York; Routledge, 1991,) S.149–181. In dieser Arbeit wird Haraway als argumentiert, dass Frauen nur von ihren biologischen Einschränkungen befreit werden würden, wenn ihre reproduktiven Verpflichtungen entfallen. Dies kann als Haraway betrachtet werden, der den Glauben ausdrückt, dass Frauen nur eine wahre Befreiung erreichen werden, wenn sie postbiologische Organismen oder postgeneriert werden. Haraway hat jedoch öffentlich erklärt, dass ihre Verwendung des Wortes Post-Gender grob missinterpretiert wurde. Der Begriff Postgenderismus wird auch von George Dvorsky verwendet, um die vielfältige soziale, politische und kulturelle Bewegung zu beschreiben, die die freiwillige Beseitigung von Geschlecht in den menschlichen Spezies durch die Anwendung fortschrittlicher Biotechnologie und unterstützter Reproduktionstechnologien bestätigt. 2008 schrieb Dvorsky mit James Hughes, dass "dyadische Geschlechtsrollen und sexueller Dimorphismus im Allgemeinen zum Nachteil von Individuen und Gesellschaft" seien und dass "größere biologische Fluidität und psychologische Androgyny zukünftige Personen erlauben, sowohl maskuline als auch feminine Aspekte der Persönlichkeit zu erforschen." Arten Postgenderisten sind nicht ausschließlich Befürworter von Androgyny, obwohl die meisten glauben, dass eine Mischung von femininen und maskulinen Eigenschaften wünschenswert ist - im Wesentlichen die Schaffung von androgynen Individuen, die das Beste aus dem, was Weibchen und Männnchen in Bezug auf physische und psychologische Fähigkeiten und Proklavitäten zu bieten haben. Genau das, was diese Eigenschaften sind, ist eine Frage der großen Debatte und der Vermutung. Der Postgenderismus beschäftigt sich nicht nur mit dem physischen Geschlecht oder dessen angenommenen Eigenschaften. Es konzentriert sich auf die Idee, über geschlechtsspezifische Identitäten hinweg zu eliminieren oder zu bewegen. In einem traditionellen Gender-Konstrukt ist man entweder ein Mann oder eine Frau, aber im Postgenderismus ist man weder ein Mann noch eine Frau noch eine andere angenommene Geschlechterrolle. So wird ein Individuum in der Gesellschaft nicht auf eine Geschlechterrolle reduziert, sondern ist einfach ein Agent der Menschheit, der durch seine Handlungen definiert werden soll (wenn überhaupt). Allerdings sind nicht alle Postgenderisten gegen das Vorhandensein von Geschlechterrollen in irgendeiner Form, einige argumentieren nur für die Deemphasisierung von Geschlechterrollen. In dieser Situation würden die Menschen in der Lage sein, als Geschlecht zu identifizieren, wenn sie sich entschieden haben, aber zu identifizieren, wie man nicht zwingend wäre, und Geschlechterrollen würden wenig Einfluss darauf haben, wie Menschen tatsächlich in der Gesellschaft handeln oder behandelt werden. Zukunftstechnologien In Bezug auf potentielle unterstützende Reproduktionstechnologien wird angenommen, dass die Reproduktion außerhalb konventioneller Methoden, nämlich des Geschlechtsverkehrs und der künstlichen Insemination, weitergehen kann. Fortschritte wie menschliches Klonen, Parthenogenese und künstliche Schläge können das Potenzial für die menschliche Reproduktion deutlich erweitern. Viele argumentieren, dass posthumaner Raum wird virtueller als real. Individuen können aus hochgeladenen Köpfen bestehen, die als Datenmuster auf Supercomputern oder Benutzern leben, die in völlig immersiven virtuellen Realitäten beschäftigt sind. Postgenderisten behaupten, dass diese Arten von Existenzen nicht geschlechtsspezifisch sind, so dass Einzelpersonen ihre virtuellen Erscheinungen und Sexualität auf Wunsch zu morphisieren. Sexualität Postgenderisten behaupten, dass eine geschlechtslose Gesellschaft nicht die Existenz einer in Sex und Sexualität uninteressierten Spezies impliziert. Es wird angenommen, dass sexuelle Beziehungen und zwischenmenschliche Intimität in einer postgenerierten Zukunft existieren können und werden, aber dass diese Aktivitäten verschiedene Formen annehmen können. Diese Theorie hebt zum Beispiel die Beziehung zwischen Geschlecht und Technologien, wie deren Rolle bei der Demontage der konventionellen Geschlechterordnung. Der Postgenderismus beschäftigt sich jedoch nicht direkt mit der körperlichen Handlung des Geschlechts oder mit der Sexualität. Es wird angenommen, ein egalitäreres System anzubieten, in dem Einzelpersonen nach Faktoren wie Alter, Talente und Interessen anstelle von Geschlecht klassifiziert werden. Feminismus In der 1970er-Buch The Dialectic of Sex, radikaler Feminist Shulamith Firestone schrieb, dass Unterschiede in biologischen reproduktiven Rollen eine Quelle der Geschlechterungleichheit sind. Feuerstein entblößte die Schwangerschaft und die Geburt und machte das Argument, dass eine künstliche Mutter "Frauen aus der Tyrannei ihrer reproduktiven Biologie befreien würde." Novels mit postgenderistischen Themen Beatrice the Sixteenth von Irene Clyde 2312 von Kim Stanley Robinson Ancillary Justice von Ann Leckie Distress von Greg Egan Don't Bite the Sun by Tanith Lee Glasshouse by Charles Stross The Left Hand of Darkness von Ursula K. Le Guin Steel Beach von John Varley Venus Plus X von Theodore Sturgeon Woman on the Edge of Time by Marge Source Links Die Wörterbuchdefinition des Postgenderismus bei WiktionaryA erzwungener Abtreibung kann auftreten, wenn der Täter Gewalt, Bedrohung oder Zwang verursacht, oder indem er eine Situation ausnutzt, in der ein schwangerer Individuum nicht in der Lage ist, eine Zustimmung zu geben, oder wenn eine gültige Zustimmung wegen Duress in Frage steht. Dies kann auch die Fälle umfassen, in denen das Verhalten weder durch medizinische oder Krankenhausbehandlung gerechtfertigt war. Wie erzwungene Sterilisation kann die erzwungene Abtreibung eine körperliche Invasion von weiblichen reproduktiven Organen beinhalten. Die Volksrepublik China Zwangsabbrüche im Zusammenhang mit der Verwaltung der Ein-Kind-Politik sind in der Volksrepublik China aufgetreten; sie sind eine Verletzung des chinesischen Rechts und sind keine offizielle Politik. Sie resultieren aus Regierungsdruck auf lokale Beamte, die wiederum stark arme Taktiken für schwangere Mütter einsetzen. Am 29. September 1997 wurde im Kongress der Vereinigten Staaten ein Gesetz mit dem Titel "Zwangsabbruch-Konfessionsgesetz" eingeführt, das versuchte, "die Beamten der Kommunistischen Partei Chinas, der Regierung der Volksrepublik China und andere Personen, die an der Durchsetzung von Zwangsabbrüchen beteiligt sind, durch die Verhütung, dass solche Personen in die Vereinigten Staaten eintreten oder in den Vereinigten Staaten verbleiben". Im Juni 2012 Feng Jianmei wurde zwangsweise dazu gebracht, ihre 7 Monate alten Fetus abzubrechen, nachdem sie keine Geldstrafe für den Bruch der Ein-Kind-Politik gezahlt hatte. Ihr Fall wurde weit über das Internet in China diskutiert, um allgemeine Wiederbelebung, nachdem Fotos des nochgeborenen Babys online veröffentlicht wurden. Nach der erzwungenen Abtreibung wurde sie von den lokalen Behörden in der Provinz Shanxi belästigt. Am 5. Juli verabschiedete das Europäische Parlament eine Entschließung, in der es "stark verurteilt" sowohl Fengs Fall ausdrücklich als auch erzwungene Abtreibungen im Allgemeinen "besonders im Kontext der Ein-Kind-Politik". " Ein Teil der Arbeit des Aktivisten "Barfußanwalt" Chen Guangcheng betraf auch Überschüsse dieser Art. Bis 2012 wurde die Meinungsverschiedenheit mit der erzwungenen Abtreibung von der Öffentlichkeit in China trotz ihrer reduzierten Nutzung zum Ausdruck gebracht, und die Aufhebung der Ein-Kind-Politik wurde in einigen Quartalen aus diesem und anderen Gründen berichtet. Auch nach der Umstellung auf eine Zwei-Kind-Politik im Januar 2016 tritt die Praxis noch auf, im Jahr 2020 die Uyghur-Minderheit angeblich einschüchtern. Die US-Regierung verhängte Sanktionen gegen Beamte. Nordkoreanische Flüchtlinge aus China Zwangsabtreibungen und Infanterie werden als eine Form der Strafe in Gefängnislagern verwendet. Das nordkoreanische Regime verbietete die Schwangerschaft in seinen Lagern in den 1980er Jahren. Die Volksrepublik China kehrt alle illegalen Einwanderer aus Nordkorea zurück, die sie in einer kurzfristigen Einrichtung inhaftieren. Viele nordkoreanische Fluchten behaupten, dass Zwangsabtreibungen und Infanterie häufig in diesen Gefängnissen sind. Die meisten Gefangenen in den chinesischen Haftanstalten sind Frauen. Repatriierte Nordkoreaner unterliegen Zwangsabtreibungen, unabhängig von wahrgenommenen Verbrechen. Die Bemühungen der nordkoreanischen Polizei sind es, die nordkoreanischen Frauen daran zu hindern, mit Han-chinesischen Männern ethnisch gemischte Kinder zu haben. Die medizinische Versorgung wurde nicht den nordkoreanischen Frauen gewährt, die Zwangsabtreibungen erlitten haben. Vereinigtes Königreich Am 21. Juni 2019 befahl ein britisches Gericht einer behinderten Frau eine Abtreibung gegen ihren Willen. Dies wurde anschließend auf Beschwerde umgedreht. Die USA Coercedabortions gelten als Zwangsabtreibungen in den Vereinigten Staaten. Coercion beinhaltet das Zurückhalten von Informationen des Patienten, das Verstecken oder das Einschränken des Zugangs zu Abtreibungsanbietern oder das Drücken einer Frau zum Erhalt einer Abtreibung. Gesetze um Zwangsabbrüche 2016 gab Michigan Gouverneur Rick Snyder zwei Rechnungen mit der Absicht, Zwangsabbrüche im Staat zu beenden. Der erste Gesetzentwurf verbietete eine Frau zu zwingen, eine Abtreibung zu haben, und der zweite Gesetzentwurf verbietet Zwangsabbrüche. Achtzehn Staaten, einschließlich der vierzehn, die kriminalisierte Zwangsabtreibung haben, haben beauftragt, dass Abtreibung Kliniken und Anbieter bieten schriftliche und verbale Benachrichtigung Beratung Frauen gegen eine Abtreibung unter Zwang. Zwangsabtreibung bei Sexhandel In einer Reihe von Fokusgruppen, die 2014 von der Anti-Verkehrsaktivistin Laura Lederer in den USA durchgeführt wurden, berichteten über 25% der Überlebenden des häuslichen Sexhandels, die auf die Frage reagierten, dass sie gezwungen waren, eine Abtreibung zu haben. Siehe auch Feticide Sex-selektive Abtreibung Kinderlose Hunderte Tage == Referenzen ==