Mind Uploading, auch als Ganzes Gehirn Emulation (WBE,) bekannt, ist der hypothetische futuristische Prozess des Scannens einer physischen Struktur des Gehirns genau genug, um eine Emulation des Geisteszustandes (einschließlich Langzeitgedächtnis und Selbst) und Kopieren auf einen Computer in digitaler Form zu erstellen. Der Computer würde dann eine Simulation der Informationsverarbeitung des Gehirns durchführen, so dass er im Wesentlichen auf die gleiche Weise reagieren würde wie das ursprüngliche Gehirn und Erfahrung mit einem fühlenden Bewusstsein. Wesentliche Mainstream-Forschung in verwandten Bereichen wird in der Tierhirn-Mapping und -Simulation, Entwicklung schnellerer Supercomputer, virtuelle Realität, Gehirn-Computer-Schnittstellen, Connectomics und Informationsextraktion aus dynamisch funktionierenden Gehirnen durchgeführt. Nach Befürwortern gibt es viele der Werkzeuge und Ideen, die benötigt werden, um das Mind Uploading bereits zu erreichen oder sind derzeit unter aktiver Entwicklung; sie werden jedoch zugeben, dass andere noch sehr spekulativ sind, aber sagen, sie sind immer noch im Bereich der Engineering-Möglichkeit. Die Mind-Uploading kann möglicherweise durch zwei Methoden erfolgen: Copy-and-upload oder copy-and-delete durch allmählichen Austausch von Neuronen (die als schrittweise destruktive Uploading betrachtet werden können), bis das ursprüngliche organische Gehirn nicht mehr existiert und ein Computerprogramm, das das Gehirn emuliert, die Kontrolle über den Körper übernimmt. Im Falle des früheren Verfahrens würde eine Mind-Uploading durch Scannen und Kartierung der entfremdeten Merkmale eines biologischen Gehirns und anschließend durch Speichern und Kopieren dieser Informationszustand in ein Computersystem oder ein anderes Rechengerät erreicht werden. Das biologische Gehirn kann den Kopiervorgang nicht überleben oder kann während dieser in einigen Varianten des Uploads bewusst zerstört werden. Der simulierte Geist könnte innerhalb einer virtuellen Realität oder simulierten Welt sein, unterstützt durch ein anatomisches 3D-Körpersimulationsmodell. Alternativ könnte der simulierte Geist in einem Computer im Inneren (oder entweder mit oder ferngesteuert) einem (nicht notwendigerweise humanoiden) Roboter oder einem biologischen oder cybernetischen Körper wohnen. Unter einigen Futuristen und innerhalb des Teils der transhumanistischen Bewegung wird Mind Uploading als wichtige vorgeschlagene Lebenserweiterungstechnologie behandelt. Einige glauben, dass Mind Uploading die aktuelle beste Option der Menschheit ist, um die Identität der Spezies zu bewahren, im Gegensatz zu Kryokonomen. Ein weiteres Ziel der Mind-Uploading ist es, eine dauerhafte Sicherung unserer Mind-Datei zu bieten, interstellaren Raumreisen zu ermöglichen, und ein Mittel für die menschliche Kultur, eine globale Katastrophe zu überleben, indem eine funktionelle Kopie einer menschlichen Gesellschaft in einem Rechengerät. Ganze Hirnemulation wird von einigen Futuristen als "logischer Endpunkt" der topischen rechnerischen Neurowissenschaften und Neuroinformatikfelder diskutiert, sowohl über die Gehirnsimulation für medizinische Forschungszwecke. Es wird in künstlichen Intelligenz-Forschung Publikationen als Ansatz für starke KI (künstliche allgemeine Intelligenz) und zumindest schwache Superintelligenz diskutiert. Ein weiterer Ansatz ist Saatgut AI, das nicht auf vorhandenen Gehirnen basiert. Computerbasierte Intelligenz wie ein Upload könnte viel schneller denken als ein biologischer Mensch, auch wenn es nicht intelligenter wäre. Eine groß angelegte Gesellschaft von Uploads könnte laut Futuristen eine technologische Einzigartigkeit hervorrufen, was eine plötzliche zeitkonstante Abnahme der exponentiellen Entwicklung der Technologie bedeutet. Mind Uploading ist ein zentrales konzeptionelles Merkmal zahlreicher Science-Fiction-Romane, Filme und Spiele. Überblick Der etablierte neurowissenschaftliche Konsens ist, dass der menschliche Geist weitgehend ein aufkommendes Eigentum der Informationsverarbeitung seines neuronalen Netzes ist. Neurowissenschaftler haben erklärt, dass wichtige Funktionen des Geistes, wie Lernen, Gedächtnis und Bewusstsein, auf rein physikalische und elektrochemische Prozesse im Gehirn zurückzuführen sind und durch geltende Gesetze geregelt werden. Zum Beispiel schrieb Christof Koch und Giulio Tononi in IEEE Spektrum: Bewußtsein ist Teil der natürlichen Welt. Es hängt, glauben wir, nur von Mathematik und Logik und von den unvollkommen bekannten Gesetzen der Physik, Chemie und Biologie ab; es entsteht nicht aus einer magischen oder anderen weltlichen Qualität. Das Konzept des Geist-Uploading basiert auf dieser mechanistischen Sicht des Geistes und verweigert die vitalistische Sicht des menschlichen Lebens und des Bewusstseins. Eminente Informatiker und Neurowissenschaftler haben vorhergesagt, dass fortgeschrittene Computer in der Lage sein, zu denken und sogar Bewusstsein zu erlangen, einschließlich Koch und Tononi, Douglas Hofstadter, Jeff Hawkins, Marvin Minsky, Randal A. Koene und Rodolfo Llinás.Viele Theoretiker haben Modelle des Gehirns vorgestellt und haben eine Reihe von Schätzungen der Menge an Rechenleistung für Teil- und komplette Simulationen benötigt. Mit diesen Modellen haben einige geschätzt, dass das Uploaden innerhalb von Jahrzehnten möglich wird, wenn Trends wie Moore's Gesetz weitergehen. Theoretische Vorteile und Anwendungen Unsterblichkeit oder Backup In der Theorie, wenn die Informationen und Prozesse des Geistes vom biologischen Körper disassoziiert werden können, sind sie nicht mehr an die individuellen Grenzen und Lebensdauer dieses Körpers gebunden. Darüber hinaus könnten Informationen innerhalb eines Gehirns teilweise oder vollständig kopiert oder auf ein oder mehrere andere Substrate übertragen werden (einschließlich digitaler Speicherung oder ein anderes Gehirn), wodurch – rein mechanistischer Perspektive – das "Mortalitätsrisiko" solcher Informationen reduziert oder beseitigt wird. Dieser allgemeine Vorschlag wurde 1971 vom Biogerontologen George M. Martin der University of Washington diskutiert. Raumerkundung Ein "aufgeladener Astronaut" könnte anstelle eines Live-Astronauten im menschlichen Raumflug verwendet werden, um die Gefahren der Schwerkraft, des Vakuums des Raumes und der kosmischen Strahlung zum menschlichen Körper zu vermeiden. Es würde die Nutzung kleinerer Raumfahrzeuge, wie der vorgeschlagene StarChip, ermöglichen und es würde praktisch unbegrenzte interstellare Reisedistanzen ermöglichen. Relevante Technologien und Techniken Der Fokus der Mind-Uploading, im Fall von Copy-and-Transfer, liegt auf der Datenerfassung, anstatt Datenwartung des Gehirns. Eine Reihe von Ansätzen, die als lose gekoppeltes Abladen (LCOL) bekannt sind, können verwendet werden, um den geistigen Inhalt eines Gehirns zu charakterisieren und zu kopieren. Der LCOL-Ansatz kann von Selbstberichten, Lebensprotokollen und Videoaufnahmen profitieren, die durch künstliche Intelligenz analysiert werden können. Ein Bottom-up-Ansatz kann sich auf die spezifische Auflösung und Morphologie von Neuronen, die Stachelzeiten von Neuronen, die Zeiten, in denen Neuronen Wirkungspotentialreaktionen erzeugen, konzentrieren. Rechentechnische Komplexität Advocates of mind Uploading Punkt auf Moore's Gesetz, um die Vorstellung zu unterstützen, dass die notwendige Rechenleistung innerhalb von wenigen Jahrzehnten zur Verfügung zu werden erwartet. Allerdings sind die tatsächlichen rechnerischen Anforderungen für den Betrieb eines hochgeladenen menschlichen Verstandes sehr schwierig zu quantifizieren und möglicherweise ein solches Argument spekulativ zu machen. Unabhängig von den Techniken, die verwendet werden, um die Funktion eines menschlichen Verstandes zu erfassen oder wiederherzustellen, sind die Verarbeitungsanforderungen wahrscheinlich immens, da die große Anzahl von Neuronen im menschlichen Gehirn zusammen mit der erheblichen Komplexität jedes Neurons. Im Jahr 2004, Henry Markram, Leiter Forscher des Blue Brain Project, sagte, dass "es ist nicht [ihre] Ziel, ein intelligentes neuronales Netzwerk zu bauen", basierend nur auf den rechnerischen Anforderungen ein solches Projekt hätte. Es wird sehr schwierig sein, weil im Gehirn jedes Molekül ein leistungsfähiger Computer ist und wir die Struktur und Funktion von Trillionen auf Trillionen von Molekülen sowie alle Regeln simulieren müssen, wie sie interagieren. Sie würden buchstäblich Computer benötigen, die dreimal größer und schneller sind als alles, was heute vorhanden ist. Fünf Jahre später, nach erfolgreicher Simulation eines Teils eines Rattenhirns, war Markram viel mutiger und optimistisch. 2009 behauptete er als Direktor des Blue Brain Project, dass "Ein detailliertes, funktionales künstliches menschliches Gehirn innerhalb der nächsten 10 Jahre gebaut werden kann." Weniger als zwei Jahre später wurde das Projekt als misshandelt und seine Ansprüche überlagert, und Markram wurde gebeten, nach unten zu treten. Erforderliche Rechenleistung hängt stark vom gewählten Niveau der Simulationsmodellskala ab: Scannen und Mapping-Skala eines Individuums Bei der Modellierung und Simulation des Gehirns eines bestimmten Individuums muss eine Gehirnkarte oder Konnektivitätsdatenbank, die die Verbindungen zwischen den Neuronen zeigt, aus einem anatomischen Modell des Gehirns extrahiert werden. Für die gesamte Gehirnsimulation sollte diese Netzwerkkarte die Konnektivität des gesamten Nervensystems zeigen, einschließlich des Rückenmarks, sensorischer Rezeptoren und Muskelzellen. Destruktives Scannen einer kleinen Gewebeprobe aus einem Maushirn einschließlich synaptischer Details ist ab 2010 möglich. Wenn jedoch Kurzzeitspeicher und Arbeitsspeicher ein längeres oder wiederholtes Brennen von Neuronen sowie intraneurale dynamische Prozesse umfassen, kann der elektrische und chemische Signalzustand der Synapsen und Neuronen schwer extrahierbar sein. Der hochgeladene Geist kann dann einen Gedächtnisverlust der Ereignisse und geistigen Prozesse unmittelbar vor der Zeit des Gehirnscannens wahrnehmen. Eine komplette Hirnkarte wurde geschätzt, um weniger als 2 x 1016 Bytes (20.000 TB) zu besetzen und würde die Adressen der angeschlossenen Neuronen, den Synapsetyp und das Synapsegewicht für jede der 1015 Synapsen des Gehirns speichern.Die biologischen Komplexitäten der wahren Gehirnfunktion (z.B. die epigenetischen Zustände von Neuronen, Proteinkomponenten mit mehreren Funktionszuständen usw.) können jedoch eine genaue Vorhersage des Volumens binärer Daten ausschließen, die erforderlich sind, um einen funktionierenden menschlichen Geist treu darzustellen. Eine mögliche Methode zur Mind-Uploading ist die serielle Sektionierung, bei der das Hirngewebe und vielleicht andere Teile des Nervensystems eingefroren und anschließend schichtweise gescannt und analysiert werden, was für eingefrorene Proben im Nano-Skala ein Kryo-Embramicrotom erfordert und so die Struktur der Neuronen und deren Verknüpfungen erfasst. Die exponierte Oberfläche des gefrorenen Nervengewebes würde abgetastet und aufgezeichnet, und dann die Oberflächenschicht des Gewebes entfernt. Während dies ein sehr langsamer und arbeitsintensiver Prozess wäre, ist die Forschung derzeit in Gang, um die Sammlung und Mikroskopie von seriellen Abschnitten zu automatisieren. Die Scans würden dann analysiert und ein Modell des neuronalen Netzes im System rekreiert, in das der Geist hochgeladen wurde. Es gibt Unsicherheiten mit diesem Ansatz mit aktuellen Mikroskopie-Techniken. Wenn es möglich ist, die Neuronfunktion allein aus ihrer sichtbaren Struktur zu replizieren, würde die durch ein Rasterelektronenmikroskop bereitgestellte Auflösung für eine solche Technik ausreichen. Da jedoch die Funktion des Hirngewebes teilweise durch molekulare Ereignisse (insbesondere an Synapsen, aber auch an anderen Stellen an der Zellmembran des Neurons) bestimmt wird, reicht dies nicht aus, um Neuronfunktionen zu erfassen und zu simulieren. Es kann möglich sein, die Techniken der seriellen Schnittierung zu erweitern und die interne molekulare Make-up von Neuronen zu erfassen, durch die Anwendung von hochentwickelten immunhistochemischen Färbemethoden, die dann über konfokale Laser-Scanmikroskopie gelesen werden könnten. Da jedoch die physiologische Genese des Geistes derzeit nicht bekannt ist, kann diese Methode nicht in der Lage sein, auf alle notwendigen biochemischen Informationen zuzugreifen, um ein menschliches Gehirn mit ausreichender Treue wiederherzustellen. Bildgebung des Gehirns Es kann möglich sein, funktionelle 3D-Karten der Gehirnaktivität mit fortschrittlicher Neuroimaging-Technologie, wie funktioneller MRT (fMRI, zur Kartierung von Blutflussänderung,) Magnetoencephalographie (MEG, zur Kartierung von elektrischen Strömen,) oder Kombinationen von mehreren Methoden zu erstellen, um ein detailliertes dreidimensionales Modell des Gehirns mit nicht-invasiven und nicht-destruktiven Methoden aufzubauen. Heute wird fMRI oft mit MEG zur Erstellung von Funktionskarten menschlicher Kortex bei komplexeren kognitiven Aufgaben kombiniert, da sich die Methoden ergänzen. Obwohl die aktuelle Bildgebungstechnologie die zur Erfassung der für einen solchen Scan benötigten Informationen benötigte räumliche Auflösung fehlt, werden wichtige jüngste und zukünftige Entwicklungen vorhergesagt, um sowohl räumliche als auch zeitliche Auflösungen bestehender Technologien wesentlich zu verbessern. Bremssimulation Es gibt laufende Arbeiten im Bereich der Gehirnsimulation, einschließlich Teil- und Ganzsimulationen einiger Tiere. Zum Beispiel wurden die C. elegans rundworm, Drosophila Fruchtfliege und Maus auf verschiedene Grade simuliert. The Blue Brain Projekt des Brain and Mind Institute der École Polytechnique Fédérale de Lausanne, Schweiz ist ein Versuch, ein synthetisches Gehirn durch die rückständige Säugerhirnzirkulation zu schaffen. Themen Praktische Themen Kenneth D. Miller, Professor für Neurowissenschaften an Kolumbien und Ko-Direktor des Zentrums für Theoretische Neurowissenschaften, hob Zweifel an der Praxis des Gedanken-Uploads. Sein Hauptargument ist, dass die Rekonstruktion von Neuronen und deren Verbindungen an sich eine gewaltige Aufgabe ist, aber es ist weit davon entfernt, ausreichend zu sein. Der Betrieb des Gehirns hängt von der Dynamik des elektrischen und biochemischen Signalaustausches zwischen Neuronen ab; daher kann die Erfassung in einem einzigen gefrorenen Zustand unzureichend sein. Darüber hinaus kann die Art dieser Signale eine Modellierung bis auf die molekulare Ebene und darüber hinaus erfordern. So glaubt Miller, die Idee im Prinzip nicht abzulehnen, dass die Komplexität der absoluten Vervielfältigung eines einzelnen Geistes für die nächsten Hunderte von Jahren unüberwindbar ist. philosophische Fragen Das Konzept des "Mind Uploading" (genauer "Mind Transfer)" zu verstehen ist die breite Philosophie, dass das Bewusstsein innerhalb der Informationsverarbeitung des Gehirns liegt und im Wesentlichen ein auftauchendes Merkmal ist, das aus großen neuronalen Netzwerken hochrangigen Organisationsmustern entsteht, und dass dieselben Organisationsmuster in anderen Verarbeitungsgeräten realisiert werden können. Der Mind Uploading beruht auch auf der Idee, dass der menschliche Geist (das Selbst und das Langzeitgedächtnis) ebenso wie nicht-menschliche Geister durch die aktuellen neuronalen Netzwerkwege und die Gewichte des Gehirns synapses repräsentiert wird, anstatt durch eine dualistische und mystische Seele und Geist.Der Geist oder die Seele kann als Informationszustand des Gehirns definiert werden und ist nur im gleichen Sinne wie der Informationsinhalt einer Datendatei oder der Zustand einer Computersoftware, die derzeit im Arbeitsraumspeicher des Computers liegt. Daten, die den Informationszustand des neuronalen Netzes angeben, können als "Computerdatei" aus dem Gehirn erfasst und kopiert und in eine andere physische Form umgesetzt werden. Dies ist nicht zu leugnen, dass Geister reich an ihre Substrate angepasst sind. Eine Analogie zum Gedanken-Upload ist es, den temporären Informationszustand (die variablen Werte) eines Computerprogramms vom Computerspeicher auf einen anderen Computer zu kopieren und seine Ausführung fortzusetzen. Der andere Computer kann vielleicht eine unterschiedliche Hardware-Architektur haben, sondern emuliert die Hardware des ersten Computers. Diese Probleme haben eine lange Geschichte. Im Jahre 1775 schrieb Thomas Reid: „Ich würde gerne wissen. ob, wenn mein Gehirn seine ursprüngliche Struktur verloren hat, und wenn einige hundert Jahre nach denselben Materialien so neugierig hergestellt werden, als ein intelligentes Wesen zu werden, ob ich sage, dass ich sein werde; oder wenn zwei oder drei solcher Wesen aus meinem Gehirn gebildet werden sollten; ob sie alle ich sein werden, und folglich ein und dasselbe intelligente Wesen. „ Ein beträchtlicher Teil der Transhumanisten und Singularitäre stellen große Hoffnung in den Glauben, dass sie unsterblich werden, indem sie eine oder viele nicht-biologische Funktionskopien ihres Gehirns erstellen und so ihre "biologische Hülle" verlassen. Der Philosoph und Transhumanist Susan Schneider behauptet jedoch, dass das Uploaden eine Kopie des Verstandes der ursprünglichen Person erstellen würde. Schneider stimmt zu, dass das Bewusstsein eine rechnerische Basis hat, aber das bedeutet nicht, dass wir hochladen und überleben können. Nach ihren Ansichten würde das Uploaden wahrscheinlich zum Tod des Gehirns des Originalmenschen führen, während nur außerhalb von Beobachtern die Illusion der ursprünglichen Person erhalten kann, die noch am Leben ist. Denn es ist unplausibel zu denken, dass das Bewusstsein das Gehirn verlassen und an einen entfernten Ort reisen würde; gewöhnliche physische Objekte verhalten sich nicht so. Gewöhnliche Objekte (Gesteine, Tische usw.) sind hier und anderswo nicht gleichzeitig. Am besten wird eine Kopie des ursprünglichen Verstandes erstellt. Neurale Korrelate des Bewusstseins, ein Unterzweig der Neurowissenschaften, besagt, dass Bewusstsein als staatsabhängiges Eigentum eines undefinierten komplexen, adaptiven und hochvernetzten biologischen Systems gedacht werden kann. Andere haben gegen solche Schlussfolgerungen argumentiert. Zum Beispiel buddhistischer Transhumanist James Hughes hat darauf hingewiesen, dass diese Überlegung nur so weit geht: Wenn man glaubt, dass das Selbst eine Illusion ist, sind Sorgen um das Überleben keine Gründe, um das Uploaden zu vermeiden, und Keith Wiley hat ein Argument vorgelegt, dass alle resultierenden Köpfe eines Uploading-Verfahrens gleich Primacy in ihrem Anspruch auf die ursprüngliche Identität, so dass das Überleben des Selbst rückwirkend von einer streng subjektiven Position bestimmt wird. Einige haben auch behauptet, dass das Bewusstsein ein Teil eines extrabiologischen Systems ist, das noch entdeckt werden soll; daher kann es unter den gegenwärtigen Zwängen der Neurobiologie nicht vollständig verstanden werden. Ohne die Übertragung des Bewusstseins können wahre Geist-Upload oder ewige Unsterblichkeit praktisch nicht erreicht werden. Eine weitere mögliche Folge des Mind Uploading ist, dass die Entscheidung zum Upload dann einen Mindless Symbol Manipulator anstelle eines bewussten Geistes erstellen kann (siehe philosophische Zombie). Sind wir davon auszugehen, dass ein Upload bewusst ist, wenn es Verhaltensweisen zeigt, die sehr indikativ für das Bewusstsein sind? Sind wir davon auszugehen, dass ein Upload bewusst ist, wenn es verbal darauf besteht, dass es bewusst ist? Könnte es eine absolute Obergrenze in der Verarbeitungsgeschwindigkeit geben, über der das Bewusstsein nicht erhalten werden kann? Das Geheimnis des Bewusstseins schließt eine endgültige Antwort auf diese Frage aus. Zahlreiche Wissenschaftler, darunter auch Kurzweil, glauben stark, dass die Antwort darauf, ob eine separate Einheit bewusst ist (mit 100 % Vertrauen), grundsätzlich unwissenswert ist, da Bewusstsein inhärent subjektiv ist (siehe Solipsismus). Unabhängig davon glauben einige Wissenschaftler stark, dass das Bewusstsein die Folge von substratneutralen Rechenprozessen ist. Im Gegenteil, viele Wissenschaftler glauben, dass das Bewusstsein das Ergebnis irgendeiner Form der Quantenberechnung abhängig vom Substrat sein kann (siehe Quantensinn). Angesichts der Unsicherheit, ob die Uploads als bewusst betrachtet werden sollen, schlägt Sandberg einen vorsichtigen Ansatz vor: Prinzip der Annahme der meisten (PAM:) Nehmen Sie an, dass jedes emulierte System die gleichen geistigen Eigenschaften haben könnte wie das ursprüngliche System und behandeln es entsprechend.Ethische und rechtliche Auswirkungen Der Prozess der Entwicklung der Emulationstechnologie stellt ethische Fragen im Zusammenhang mit Tierschutz und künstlichem Bewusstsein. Die Neurowissenschaften, die zur Entwicklung der Gehirneimulation benötigt werden, würden Tierversuche erfordern, zunächst auf Wirbellosen und dann auf kleinen Säugetieren, bevor sie auf den Menschen weitergehen. Manchmal müssten die Tiere nur euthanisiert werden, um ihr Gehirn zu extrahieren, zu schneiden und zu scannen, aber manchmal wären Verhaltens- und In-vivo-Maßnahmen erforderlich, die zu Schmerzen für lebende Tiere führen könnten. Darüber hinaus könnten die daraus resultierenden tierischen Emulationen selbst leiden, abhängig von den Ansichten über das Bewusstsein. Bancroft argumentiert für die Plausibilität des Bewusstseins in Gehirnsimulationen auf der Grundlage des "fading qualia" Gedankenexperiments von David Chalmers. Er schließt dann: „Wenn, wie ich schon vorhin argumentiere, eine hinreichend detaillierte rechnerische Simulation des Gehirns einem organischen Gehirn möglicherweise funktionsgleich ist, müssen wir die Ausweitung des Schutzes gegen das Leiden auf Simulationen berücksichtigen.“ Es könnte helfen, Emulation Leiden zu reduzieren, um virtuelle Äquivalente von Anästhesie zu entwickeln, sowie die Verarbeitung im Zusammenhang mit Schmerz und/oder Bewusstsein zu verzichten. Einige Experimente könnten jedoch eine voll funktionierende und leidende Tieremulation erfordern. Tiere könnten auch durch einen Unfall aufgrund von Fehlern und mangelnden Einblick in die Teile ihres Gehirns leiden leiden. Fragen ergeben sich auch in Bezug auf den moralischen Status von Teilhirnemulationen, sowie die Schaffung neuromorpher Emulationen, die von biologischen Gehirnen inspirieren, aber etwas anders gebaut werden. Gehirneimulationen könnten durch Computerviren oder Malware gelöscht werden, ohne die zugrunde liegende Hardware zu zerstören. Dies kann die Ermordung leichter machen als für physische Menschen. Der Angreifer könnte die Rechenleistung für seinen eigenen Gebrauch nehmen. Viele Fragen stellen sich in Bezug auf die Rechtspersönlichkeit der Emulationen. Würden sie die Rechte biologischer Menschen erhalten? Wenn eine Person eine emulierte Kopie von sich selbst macht und dann stirbt, erbt die Emulation ihr Eigentum und offizielle Positionen? Könnte die Emulation bitten, den Stecker zu "pull the plug" wenn seine biologische Version war terminal krank oder in einem Koma? Würde es helfen, Emulationen als Jugendliche für ein paar Jahre zu behandeln, damit der biologische Schöpfer vorübergehende Kontrolle erhalten würde? Würden kriminelle Emulationen die Todesstrafe erhalten oder würden sie als eine Form der Rehabilitierung Zwangsdatenänderung erhalten? Könnte ein Upload Ehe- und Kinderbetreuungsrechte haben? Wenn simulierte Geister wahr werden und wenn sie eigene Rechte zugewiesen würden, kann es schwierig sein, den Schutz der "digitalen Menschenrechte" zu gewährleisten. So könnten z.B. sozialwissenschaftliche Forscher versucht werden, simulierte Geister oder ganze isolierte Gesellschaften simulierter Geister heimlich zu enthüllen, um kontrollierte Experimente, in denen viele Kopien desselben Geistes (serial oder gleichzeitig) unterschiedlichen Testbedingungen ausgesetzt sind. Politische und ökonomische Implikationen Emulationen könnten eine Reihe von Bedingungen schaffen, die das Risiko des Krieges erhöhen könnten, einschließlich Ungleichheit, Veränderungen der Machtdynamik, ein mögliches technologisches Rüstungsrennen, um Emulationen erste, erste Erfolge, starke Loyalität und Bereitschaft zu sterben unter Emulationen, und Auslöser für rassistische, fremdenfeindliche und religiöse Vorurteile. Wenn Emulationen viel schneller laufen als Menschen, könnte es nicht genug Zeit für die menschlichen Führer, um kluge Entscheidungen zu treffen oder zu verhandeln. Es ist möglich, dass die Menschen gewaltsam gegen die wachsende Macht der Emulationen reagieren würden, vor allem, wenn sie die menschlichen Löhne unterdrücken. Emulationen dürfen einander nicht vertrauen, und sogar gut geplante defensive Maßnahmen könnten als Straftat interpretiert werden. Emulationszeitpunkte und KI-Risiko Es gibt nur wenige durchführbare Technologien, die der Mensch nicht entwickelt hat. Die Neurowissenschaften und Computer-Hardware-Technologien, die eine Gehirnemulsion ermöglichen können, sind aus anderen Gründen weit erwünscht, und ihre Entwicklung wird sich logischerweise in die Zukunft fortsetzen. Unter der Annahme, dass Emulationstechnologie kommt, wird eine Frage, ob wir seinen Fortschritt beschleunigen oder verlangsamen sollten. Argumente zur Beschleunigung der Hirn-Emulationsforschung: Wenn die Neurowissenschaft eher der Engpass der Gehirnemulation als der Rechenleistung ist, können die Emulationsfortschritte aufgrund neuer wissenschaftlicher Entdeckungen erratic und unvorhersehbarer sein. Eine begrenzte Rechenleistung würde bedeuten, dass die ersten Emulationen langsamer laufen würden und so leichter anpassbar wären, und es würde mehr Zeit für die Technologie geben, durch die Gesellschaft zu wechseln.Verbesserungen in der Fertigung, im 3D-Druck und in der Nanotechnologie können die Hardwareproduktion beschleunigen, was den "umfassenden Überhang" von überschüssiger Hardware gegenüber der Neurowissenschaft erhöhen könnte. Wenn eine KI-Entwicklungsgruppe eine führende Rolle in der Emulationstechnologie hätte, hätte es mehr subjektive Zeit, ein Waffenrennen zu gewinnen, um die erste übermenschliche KI aufzubauen. Weil es weniger eilig wäre, hätte es mehr Freiheit, KI-Risiken zu berücksichtigen. Argumente zur Verlangsamung der Hirn-Emulationsforschung: Größere Investitionen in die Gehirnemulation und die damit verbundene kognitive Wissenschaft könnten die Fähigkeit künstlicher Intelligenz (KI) Forscher zu neuromorphen (brain-inspirierten) Algorithmen wie neuronalen Netzwerken, Verstärkungslernen und hierarchischen Wahrnehmungen verbessern. Dies könnte Risiken durch unkontrollierte KI beschleunigen. Die Teilnehmer einer KI-Workshop 2011 schätzten eine Wahrscheinlichkeit von 85%, dass neuromorphe KI vor der Gehirnemulation ankommen würde. Dies basierte auf der Idee, dass Gehirneimulation das Verständnis einiger Gehirnkomponenten erfordern würde, und es wäre einfacher, mit diesen zu täuschen, als das gesamte Gehirn in seiner ursprünglichen Form zu rekonstruieren. Durch eine sehr schmale Marge lehnten sich die Teilnehmer des Gleichgewichts auf die Ansicht ab, dass die Beschleunigung der Gehirneimulation das erwartete KI-Risiko erhöhen würde. Das Warten könnte der Gesellschaft mehr Zeit geben, über die Folgen der Gehirnemulation nachzudenken und Institutionen zu entwickeln, um die Zusammenarbeit zu verbessern. Die Emulationsforschung würde auch die Neurowissenschaften insgesamt beschleunigen, was medizinische Fortschritte, kognitive Verbesserung, Lügendetektoren und Fähigkeit zur psychologischen Manipulation beschleunigen könnte. Emulationen könnten einfacher zu kontrollieren sein als de novo AI, weil menschliche Fähigkeiten, Verhaltenstendenzen und Schwachstellen besser verstanden werden, so dass Kontrollmaßnahmen intuitiver und einfacher zu planen sind. Emulationen könnten menschliche Motivationen leichter erben. Emulationen sind schwerer zu manipulieren als novo AI, weil Gehirne unheimlich und kompliziert sind; dies könnte die Risiken ihres schnellen Starts reduzieren. Auch Emulationen können sperriger sein und benötigen mehr Hardware als AI, was auch die Geschwindigkeit eines Übergangs verlangsamen würde. Im Gegensatz zu AI würde eine Emulation nicht in der Lage sein, schnell über die Größe eines menschlichen Gehirns zu erweitern. Emulationen, die mit digitalen Geschwindigkeiten laufen, hätten weniger Intelligenz-Differenz gegenüber KI und könnten so leichter KI steuern. Als Gegenpunkt zu diesen Überlegungen bemerkt Bostrom einige Nachteile: Selbst wenn wir das menschliche Verhalten besser verstehen, könnte die Evolution des Emulationsverhaltens unter Selbstverbesserung viel weniger vorhersehbar sein als die Evolution des sicheren de novo AI unter Selbstverbesserung. Emulationen dürfen nicht alle menschlichen Motivationen erben. Vielleicht würden sie unsere dunkleren Motivationen erben oder sich in der nicht vertrauten Umgebung des Cyberspace abnormal verhalten. Auch wenn es einen langsamen Start in Richtung Emulationen gibt, gäbe es noch einen zweiten Übergang zu novo AI später. Zwei Intelligenzexplosionen können mehr Gesamtrisiko bedeuten. Aufgrund der postulierten Schwierigkeiten, die ein ganzes Gehirn emulationsgenerierte Superintelligenz für das Kontrollproblem darstellen würde, lehnt der Informatiker Stuart J. Russell in seinem Buch Human Kompatibel eins ab und nennt es einfach "so offensichtlich eine schlechte Idee". Ray Kurzweil, Director of Engineering bei Google, hat schon lange vorhergesagt, dass die Menschen in der Lage sein werden, ihr gesamtes Gehirn auf Computer hochzuladen und bis 2045 "digital unsterblich" zu werden. Kurzweil machte diesen Anspruch seit vielen Jahren, z.B. während seiner Rede im Jahr 2013 auf dem Global Futures 2045 International Congress in New York, der behauptet, eine ähnliche Glaubensgruppe zu abonnieren. Mind Uploading wurde auch von einer Reihe von Forschern in der Neurowissenschaften und künstlichen Intelligenz, wie der späte Marvin Minsky, befürwortet. 1993 schuf Joe Strout eine kleine Website namens Mind Uploading Home Page und begann die Idee in Kryokreisen und anderswo im Netz zu befürworten. Diese Website wurde in den letzten Jahren nicht aktiv aktualisiert, aber es hat andere Seiten wie MindUploading.org, betrieben von Randal A. Koene, die auch eine Mailingliste zum Thema moderiert. Diese Befürworter sehen Gedanken hochladen als medizinisches Verfahren, das schließlich unzählige Leben retten könnte. Viele Transhumanisten freuen sich auf die Entwicklung und den Einsatz von Geist-Upload-Technologie, mit Transhumanisten wie Nick Bostrom vorhersagen, dass es innerhalb des 21. Jahrhunderts durch technologische Trends wie Moore's Gesetz möglich wird. Michio Kaku veranstaltete in Zusammenarbeit mit der Wissenschaft einen Dokumentarfilm, Sci Fi Science: Physik des Unmöglichen, basierend auf seinem Buch Physik des Unmöglichen.Episode vier, mit dem Titel "How to Teleport", erwähnt, dass Mind Uploading über Techniken wie Quantenverschränkung und ganze Gehirnemulierung mit einem fortgeschrittenen MRT-Maschine kann Menschen ermöglichen, riesige Entfernungen in naher Lichtgeschwindigkeit transportiert werden. Das Buch Jenseits der Menschheit: CyberEvolution and Future Minds von Gregory S. Paul & Earl D. Cox geht um die eventuelle (und, den Autoren, fast unvermeidlich) Evolution von Computern in fühlende Wesen, aber auch um den menschlichen Verstand Transfer. Richard Doyle's Wetwares: Experimente im PostVital Leben beschäftigt sich umfassend mit dem Upload aus der Perspektive der verteilten Ausführungsform, argumentiert beispielsweise, dass Menschen derzeit Teil des "künstlichen Lebens phenotyps". Doyle's Vision rückt die Polarität beim Upload zurück, mit künstlichen Lebensformen wie Uploads, die aktiv auf der Suche nach biologischer Ausführung im Rahmen ihrer reproduktiven Strategie sind. Siehe auch == Referenzen ==