Ein Fandom ist eine Subkultur, bestehend aus Fans, die durch ein Gefühl von Empathie und Camaraderie mit anderen gekennzeichnet sind, die ein gemeinsames Interesse teilen. Fans interessieren sich in der Regel auch für kleinere Details der Objekte ihres Fandoms und verbringen einen beträchtlichen Teil ihrer Zeit und Energie, die mit ihrem Interesse verbunden sind, oft als Teil eines sozialen Netzwerks mit besonderen Praktiken, Differenzierung Fandom-affiliated Menschen von denen mit nur einem lässigen Interesse. Ein Fandom kann um jeden Bereich von menschlichem Interesse oder Aktivität wachsen. Das Thema Fan-Interessen kann eng definiert werden, konzentriert sich auf etwas wie eine individuelle Berühmtheit, oder umfasst ganze Hobbys, Genres oder Moden. Während es jetzt verwendet wird, um Gruppen von Menschen fasziniert mit jedem Thema, hat der Begriff seine Wurzeln in denen mit einer begeisterten Wertschätzung für Sport. Merriam-Websters Wörterbuch verfolgt die Nutzung des Begriffs bis 1903 zurück. Viele Fandoms überschneiden sich. Es gibt eine Reihe von großen Konventionen, die Fandom wie Film, Comics, Anime, Fernsehshows, Cosplay und die Möglichkeit, verwandten Waren zu kaufen und zu verkaufen. Jährliche Konventionen wie Comic Con International, Wondercon, Dragon Con und New York Comic Con sind einige der bekanntesten und sehr besuchten Veranstaltungen, die überlappende Fandome bieten. Organisierte Subkultur Fans des literarischen Detektivs Sherlock Holmes sind weithin als erstes modernes Fandom angesehen, das öffentliche Demonstrationen von Trauer nach Holmes im Jahre 1893 "geübt" wurde und einige der ersten Fanfiction bereits von 1897 bis 1902 kreierte. Außerhalb des Medienumfangs sind Eisenbahn-Enthusiasten ein weiteres frühes Fandom mit seinen Wurzeln im späten 19. Jahrhundert, das in der Popularität zu gewinnen begann und in den ersten Jahrzehnten des frühen 20. Jahrhunderts zunehmend organisiert. Eine Vielzahl von westlichen modernen organisierten fannischen Subkulturen entstand mit Science Fiction Fandom, der Community von Fans der Science Fiction und Fantasy Genres. Science fiction Fandom stammt aus den 1930er Jahren und hält organisierte Clubs und Verbände in vielen Städten auf der ganzen Welt. Die Fans haben seit 1939 die jährliche World Science Fiction Convention zusammen mit vielen anderen Veranstaltungen jedes Jahr abgehalten und haben ihr eigenes Jargon geschaffen, manchmal Fanspeak genannt." Darüber hinaus hat die Gesellschaft für kreativen Anachronismus, eine mittelalterliche Re-Creation-Gruppe, ihre Wurzeln in Science-Fiction-Fantasie. Sie wurde von ihren Mitgliedern gegründet, und viele Science-Fiction- und Fantasy-Autoren wie Marion Zimmer Bradley, Poul Anderson, Randall Garrett, David D. Friedman und Robert Asprin sind Mitglied der Organisation. Media Fandom in den frühen 1970er-Jahren von Science fiction Fandom geteilt mit einem Fokus auf Beziehungen zwischen Figuren innerhalb von TV und Filmmedien Franchises, wie Star Trek und The Man von U.N.C.L.E.. Fans dieser Franchises generierten kreative Produkte wie Fankunst und Fanfiction zu einer Zeit, als typische Science Fiction Fandom auf kritische Diskussionen konzentrierte. Die MediaWest-Konvention bot einen Videoraum und war in den späten 1970er-Jahren instrumental bei der Entstehung von Fan-Videos oder analytischen Musikvideos auf Basis einer Quelle. Mitte der 1970er Jahre war es möglich, Fans auf Science-Fiction-Konventionen zu treffen, die die Science-Fiction nicht gelesen haben, sondern sie nur im Film oder Fernsehen betrachteten. Anime und Manga Fandom begannen in den 1970er Jahren in Japan. In Amerika begann das Fandom auch als Ableger von Science Fiction Fandom, mit Fans, die importierte Kopien von japanischen Manga zu Konventionen bringen. Bevor Anime in den USA lizenziert wurde, würden Fans, die einen Anime-Hinweis bekommen wollten, Kopien von Anime-Filmen lecken und sie untertiteln, um mit Freunden in der Community auszutauschen, und so den Start von Fansubs markieren. Während die Science Fiction und Anime Fandom in den Medien wuchsen, schuf die Grateful Dead Subkultur, die in den späten 1960er-Jahren entstanden ist, ein globales Fandom um Hippie-Kultur, das nachhaltig Auswirkungen auf die Gesellschaft und Technologie hätte. Furry Fandom bezieht sich auf das Fandom für fiktionale anthropomorphe Tierfiguren mit menschlichen Persönlichkeiten und Eigenschaften. Das Konzept der Fälschung entstand 1980 in einer Science-Fiction-Konvention, als eine Zeichnung eines Charakters von Steve Gallaccis Albedo Anthropomorphics eine Diskussion über anthropomorphe Charaktere in Science-Fiction-Romanen initiierte, die wiederum eine Diskussionsgruppe initiierte, die sich auf Science-Fiction- und Comics-Konventionen traf. Weitere Themen mit bedeutenden Fandoms sind Comics, animierte Cartoons, Sport, Musik, Zellstoffmagazine, Seifenopern, Spielshows, Prominente und Videospiele.Fan-Aktivitäten Mitglieder eines Fandoms assoziiert einander, oft an Fan-Konventionen teilnehmen und Fanzines und Newsletter veröffentlichen und austauschen. Amateur Presseverbände sind eine andere Form der Fan-Publikation und Vernetzung. Diese Subkulturen haben ursprünglich mit druckbasierten Medien viel von ihrer Kommunikation und Interaktion auf das Internet ausgewandert, was sie auch zur Archivierung detaillierter Informationen zu ihrer jeweiligen Fanbase verwenden. Oft kommen Fans auf Foren und Diskussionstafeln zusammen, um ihre Liebe und Kritik an einem bestimmten Werk zu teilen. Diese Gemeinde kann zu einem hohen Niveau von Organisation und Gemeinschaft innerhalb des Fandoms führen, sowie Infighting. Obwohl es einige Hierarchieebene unter den meisten Diskussionstafeln gibt, in denen bestimmte Beitragszahler höher bewertet werden als andere, werden Neulinge am häufigsten in die Falte aufgenommen. Am wichtigsten ist, können diese Art von Diskussionstafeln einen Effekt auf die Medien selbst haben, wie es in der Fernsehshow Glee der Fall war. Trends auf den Diskussionstafeln sind bekannt, die Schriftsteller und Produzenten der Show zu beeinflussen. Das Medien-Fandom für die TV-Serie Firefly konnte genug Unternehmensinteresse generieren, um einen Film zu erstellen, nachdem die Serie abgebrochen wurde. Einige Fans schreiben Fanfiction (fanfic,) Geschichten basierend auf dem Universum und Charakteren ihres gewählten Fandoms. Diese Fiktion kann sowohl in Form von Videoarbeiten als auch Schreiben erfolgen. Fanfiction kann oder darf nicht mit dem Kanon der Geschichte verbinden; manchmal verwenden die Fans die Charaktere der Geschichte in verschiedenen Situationen, die sich nicht auf die Handlungslinie überhaupt beziehen. Vor allem bei Veranstaltungen können die Fans auch im Cosplay (ein Portmanteau zwischen Kostüm und Spiel) teilnehmen – die Kreation und das Tragen von Kostümen, die in der Gleichheit von Charakteren aus einem Quellwerk gestaltet sind – die auch mit Rollenspielen, Reenacting-Szenen kombiniert werden können oder ein wahrscheinliches, von ihren gewählten Quellen inspiriertes Verhalten erfinden. Andere erstellen Fan-Videos oder analytische Musikvideos, die sich auf das Quellfanom konzentrieren, und doch schaffen andere Fankunst. Solche Aktivitäten sind manchmal als "Fanarbeiter" oder Fanac bekannt, eine abgekürzte Form des Begriffs "Fan-Aktivität". Das Aufkommen des Internets hat den Fanverband und die Aktivitäten erheblich erleichtert. Aktivitäten, die durch das Internet unterstützt wurden, beinhalten die Schaffung von Fan-Schreinen gewidmet Lieblings-Zeichen, Computer-Bildschirm Wallpaper, Avatare. Darüber hinaus hat das Aufkommen des Internets zur Schaffung von Online-Fan-Netzwerken geführt, die den Austausch von Fanwerken erleichtern. Einige Fans erstellen Bilder, die als Edits bekannt sind, die aus Bildern oder Fotos mit ihren ausgewählten Fandom-Zeichen in verschiedenen Szenarien bestehen. Diese Bearbeitungen werden oft in sozialen Mediennetzwerken wie Instagram, Tumblr oder Pinterest geteilt. In einigen Edits kann man Inhalte sehen, die sich auf verschiedene Fandome beziehen. Fans in Gemeinschaften online oft machen Gifs oder Gif-Sets über ihre Fandome. Gifs oder Gif-Sets können verwendet werden, um nicht-kanonen Szenarien zu erstellen, die tatsächliche Inhalte mischen oder in verwandten Inhalten hinzufügen. Gif-Sets können auch Minutenausdrücke oder Momente erfassen. Fans nutzen Gifs, um zu zeigen, wie sie sich über Charaktere oder Ereignisse in ihrem Fandom fühlen; diese werden als Reaktionsgifs bezeichnet. Der Tempel des Jedi Ordens, eine selbstproklamierte "reale lebendige, atmende Religion" betrachtet sich als getrennt von den Jedi, wie im Star Wars-Franchise dargestellt. Trotzdem betrachten Soziologen die Konfilation von Religion und Fandom als legitim in irgendeiner Weise und klassifizieren beide als partizipative Phänomene. Es gibt auch aktive Fanorganisationen, die an der Philanthropie teilnehmen und einen positiven sozialen Einfluss erzeugen. Zum Beispiel ist die Harry Potter Alliance eine Bürgerorganisation mit einer starken Online-Komponente, die Kampagnen rund um Menschenrechtsfragen betreibt, oft in Partnerschaft mit anderen Interessengruppen und gemeinnützigen Gruppen; ihre Mitgliedschaft skews College Alter und höher. Nerdfighters, ein weiteres Fandom um Vlogbrothers, ein YouTube-Vlog-Kanal, sind hauptsächlich High-School-Studenten vereint durch ein gemeinsames Ziel der "abnehmenden Welt saugen". Im Film Bemerkenswerte Dokumentarfilme über Fandom (etwas mehr respektvoller als andere) umfassen Trekkies und A Brony Tale. Slash ist ein Film, der 2016 über einen jungen Jungen veröffentlicht wurde, der Slash-Fanfiction schreibt. Die SiriusXM-produzierte Audio-Dokumentation Comic-Con Begins wurde als sechsteilige Serie ab 22. Juni 2021 gestartet und präsentiert die Geschichte sowohl der San Diego Comic-Con als auch der modernen Fandom-Szene, die es half, wie von fast 50 überlebenden Gründungsmitgliedern der SDCC, Fandom-Experten und besonderen Gästen wie: Kevin Smith, Neil Gaiman, Frank Millgieer, Felicia Day, Trina RobbsCosplay Pionier, Schreikönigin und Gründungsmitglied des SDCC Brinke Stevens beherbergt die Serie. In den BüchernFangirl ist ein Roman geschrieben von Rainbow Rowell über einen College-Student, der ein Fan einer Buchreihe namens Simon Snow ist, die von einem fiktiven Autor namens Gemma T. Leslie geschrieben wird. Am 6. Oktober 2015 veröffentlichte Rainbow Rowell einen Nachfolgeroman für Fangirl. Waren Auf ist Stand-alone Roman in der fiktiven Welt gesetzt, dass Cath, der Hauptcharakter von Fangirl schreibt Fanfiction in. Beziehung zur Medienbranche Die Film- und Fernsehunterhaltungsindustrie bezieht sich auf die Gesamtheit der Fans, die sich auf einen bestimmten Bereich des Interesses, ob organisiert oder nicht, als Fanbase widmen." Medienfans haben gelegentlich im Auftrag der abgesagten Fernsehserie organisiert, mit bemerkenswertem Erfolg in Fällen wie Star Trek 1968, Cagney & Lacey 1983, Xena: Warrior Princess, 1995, Roswell in 2000 und 2001 (es wurde mit Finalität Ende der Saison 2002 abgesagt), Farscape 2002, Firefly in 2002 und Jericho im Jahr 2007. ( Im Fall von Firefly war das Ergebnis der Film Serenity, nicht eine andere Saison.) Es waren auch die Fans, die den Push erleichterten, einen Veronica Mars Film durch eine Kickstarter Kampagne zu erstellen. Fans der Show Chuck startete eine Kampagne, um die Show von einem Twitter Hashtag abgesagt und Produkte von Sponsoren der Show zu kaufen. Fans von Arrested Development kämpften für den Charakter Steve Holt in der vierten Saison enthalten sein. Der Rette Steve Holt! Die Kampagne umfasste einen Twitter- und Facebook-Account, einen Hashtag und eine Website. Solche Ausschreitungen, auch wenn sie erfolglos sind, deutet auf eine wachsende Selbstbewusstsein seitens der Unterhaltungskonsumenten hin, die zunehmend wahrscheinlich versuchen, ihre Macht als Block zu behaupten. Fan-Aktivismus zur Unterstützung der 2007 Writers Guild of America Streik durch Fans4Writers scheint eine Erweiterung dieses Trends zu sein. In der Science-Fiction, eine große Anzahl von Praktizierenden und anderen Fachleuten auf dem Gebiet, nicht nur Schriftsteller, sondern Redakteure und Verleger, haben sich traditionell von und nehmen an Science-Fiction-Fanom, von Ray Bradbury und Harlan Ellison zu Patrick Nielsen Hayden und Toni Weisskopf. Ed Brubaker war ein Fan der Captain America Comics als Kind und war so verärgert, dass Bucky Barnes getötet wurde, er arbeitete an Wegen, ihn zurückzubringen. Der Wintersoldatenbogen begann im Jahr 2004 und in der sechsten Ausgabe von 2005 wurde verleumdet, dass der Wintersoldaten Bucky Barnes war. Viele Autoren schreiben Fanfiktion unter Pseudonymen. Lev Grossman hat Geschichten in der Harry Potter, Adventure Time und Wie man Ihre Drachenuniversen trainiert. S.E Hinton hat über Supernatural und ihre eigenen Bücher geschrieben, Die Außenseiter. Filmdarsteller spielen oft als andere Charaktere, um ein regelmäßiger Fan bei cons zu sein. Daniel Radcliffe spielte als Spider-Man auf der 2014 San Diego Comic-Con.Vor der Veröffentlichung von The Amazing Spider-Man, Andrew Garfield verkleidete sich als Spider-Man und gab eine emotionale Rede darüber, was Spider-Man für ihn und danken Fans für ihre Unterstützung. Die Beziehung zwischen Fans und Profis hat sich durch den Zugriff auf Social Media Plattformen wie Twitter und Facebook verändert. Diese geben den Fans einen größeren Zugang zu öffentlichen Figuren wie Schöpfern, Autoren und Schauspielern. Online-Plattformen bieten auch Fans mehr Möglichkeiten, sich zu verbinden und an Fandoms teilzunehmen. Einige Fans haben die Arbeit, die sie im Fandom in Karriere gemacht. Das Buch Fifty Shades of Grey von E.L James war ursprünglich eine Fanfiction der Twilight Serie, die auf FanFiction veröffentlicht wurde. Net.Die Geschichte wurde für reife Inhalte, die die Nutzungsbedingungen der Website verletzt. James rewrote die Geschichte, um alle Hinweise auf Twilight und selbstveröffentlicht auf The Writer's Coffee Shop im Mai 2011. Das Buch wurde 2012 von Random House veröffentlicht und verkaufte über 100 Millionen Exemplare. Viele Fans waren nicht glücklich über James mit Fanfiktion, um Geld zu verdienen und fühlte, dass es nicht im Geist der Gemeinschaft war. Es gibt Zufriedenheit über Fans, die nicht für ihre Zeit oder Arbeit bezahlt werden. Gaming-Unternehmen nutzen Fans, um Alpha und Beta testen ihre Spiele im Austausch für den frühen Zugang oder Werbeartikel. Die TV-Show Glee nutzte Fans, um Werbematerialien zu schaffen, obwohl sie Fans nicht kompensieren. Die Entertainment-Branche hat ihre Arbeit direkt an Mitglieder der Fandom-Community durch Sponsoring und Präsentation auf Veranstaltungen und Konventionen gewidmet Fandom gefördert. Studios schaffen häufig aufwändige Exponate, organisieren Panels, die Prominente und Schriftsteller von Film und Fernsehen (um sowohl bestehende Arbeiten als auch Werke zu fördern, die noch veröffentlicht werden sollen), und engagieren Fans direkt mit Q&A-Sitzungen, Screening sneak-Vorschauen, und liefern Markenartikel.Das Interesse, die Rezeption und die Reaktion der Fandom-Gemeinschaft auf die geförderten Werke hat einen ausgeprägten Einfluss darauf, wie Filmstudios und andere mit den Projekten und Produkten fortfahren, die sie ausstellen und fördern. Fandom und Technologie Der Aufstieg des Internets hat neue und leistungsstarke Steckdosen für Fandom geschaffen. Dies begann mit frühen Ingenieuren, die Grateful Dead Set-Listen tauschen und über die Einrichtung des Konzertlautsprechersystems der Band, genannt "Wall of Sound", auf ARPANET, ein Vorläufer im Internet. Dies führte zu einem Bandhandel über FTP, und das Internet-Archiv begann, Grateful Dead Shows im Jahr 1995 hinzuzufügen. Online-Bandhandel-Communities wie etree entwickelte sich zu P2P-Netzwerken Trading-Shows durch Torrents. Nach der Geburt des World Wide Web haben viele Gemeinschaften die Praktiken von Deadhead Fandom online angenommen. Siehe auch Fandome nach Medium Liste der bemerkenswerten Fandome Referenzen Externe Links "Wer besitzt Fandom?"– Salon.com 13. Dezember 2000 "Rank and Phile" – Art Hub Feature, 12. August 2005 Warum ich kein Fan von John Roderick HomeStuck bin - offizielle Website Organisation für Transformative Werke - gemeinnützige Organisation, die Fandom und Archivierung Fanwerke fördert." Überlebendes Fandom" – Mookychick 24. Juni 2013 Harry Potter Alliance - offizielle Website Die Zeitlinie der Entdeckung der Planeten des Sonnensystems und ihrer natürlichen Satelliten zeigt den Fortschritt der Entdeckung neuer Körper über die Geschichte. Jedes Objekt ist in chronologischer Reihenfolge seiner Entdeckung aufgeführt (mehrfache Daten treten auf, wenn die Momente der Abbildung, Beobachtung und Veröffentlichung unterschiedlich sind), die durch seine verschiedenen Bezeichnungen (einschließlich temporäre und dauerhafte Systeme) und den/den Entdecker(n) aufgeführt sind. Historisch passte die Namensgebung der Monde nicht immer zu den Zeiten ihrer Entdeckung. Traditionell genießt der Entdecker das Privileg, das neue Objekt zu benennen; aber einige vernachlässigt, dies zu tun (E. E. Barnard sagte, er würde "entziehen irgendwelche Vorschläge zu einem Namen" [für Amalthea] "bis zu einem späteren Papier", aber nie gekommen, um eine von den zahlreichen Vorschlägen, die er erhielt) oder aktiv abgelehnt werden (S. B. Nicholson sagte "Many haben, was die neuen Satelliten und Care. Sie werden nur durch die Ziffern X und XI bekannt sein, die in römischen Ziffern geschrieben sind und in der Regel durch den Buchstabe J festgelegt werden, um sie mit Jupiter zu identifizieren." Das Problem entstand fast, sobald Planetensatelliten entdeckt wurden: Galileo bezeichnete die vier Hauptsatelliten von Jupiter mit Zahlen, während die von seinem Rivalen Simon Marius vorgeschlagenen Namen allmählich universelle Akzeptanz erlangten. Die Internationale Astronomische Union (IAU) begann in den späten 1970er-Jahren offiziell Namen zu bewilligen. Schlüsselinformationen In den folgenden Tabellen sind Planetensatelliten in kühner Form (z.B. Mond) angegeben, während Planeten und Zwergplaneten, die direkt die Sonne kreisen, in italischer Art (z.B. Erde) sind. Die Sonne selbst ist in römischer Art angegeben. Die Tabellen werden nach Datum der Veröffentlichung/Ankündigung sortiert. Die Datumsangaben sind mit folgenden Symbolen gekennzeichnet: i: zum Zeitpunkt der ersten Abbildung (Fotografie, etc.;.) o: zum Zeitpunkt der ersten menschlichen visuellen Beobachtung, entweder durch Teleskop oder auf Fotoplatte; p: zum Zeitpunkt der Bekanntgabe oder Veröffentlichung. In einigen Fällen ist das Datum unsicher und wird dann mit "(?)" gekennzeichnet.* Anmerkung: Die von einem Stern (*) markierten Monde hatten komplizierte Entdeckungen. Einige dauerten Jahre zu bestätigen, und in einigen Fällen wurden tatsächlich verloren und wiederentdeckt. Andere fanden sich in Voyager Fotografien Jahre nach ihrer Aufnahme. Farbe Legende Die Planeten und ihre natürlichen Satelliten sind in den folgenden Farben markiert: Bezeichnung Andere Bezeichnungen sind Synonyme oder Periphrases, die manchmal für das Objekt vorkommen. Hier werden permanente Bezeichnungen (von Planetensatelliten) erläutert. Temporäre Bezeichnungen werden hier erläutert. Prähistorisch entdeckt 17. Jahrhundert 18. Jahrhundert 20. Jahrhundert 1901–1950 1951–2000 21. Jahrhundert 2000er Jahre 2010 Siehe auch Timeline of Solar System Astronomy Timeline of Solar System Exploration Listen von astronomischen Objekten Solar System Referenzen Externe Links Stadt Hudson's Natural Satellite Page Scott Sheppard's Giant Planet Satellite Page JPL Natürliche Satelliten-Entdeckungsdaten James L. Hilton, Wann wurden die Asteroiden kleinere Planeten?