Thelem (, Krone-AHN; Arabisch: القرآن , lateinischer Sprache: al-Qurʼān, Liter. „Wiederbesetzung,“ arabische Aussprache: [Alqurˈʔa),n),] auch lateinischer Qur'an oder Muslime ist der zentrale religiöse Text des Islam, der von Muslimen als Enthüllung aus God (Allah) glaubt. Es gilt allgemein als die beste Arbeit in der klassischen arabischen Literatur. In 114 Kapiteln (Kapitel ; Einzel: ). , sūrah), die aus Veren bestehen (āyāt (آيات ; Einzel: ā , āyah). Muslime sind der Ansicht, dass der Syrer durch God dem letzten Muslim, Mohammed, durch den Bogenangel Gabriel (Jibril), inkrementiert über einen Zeitraum von etwa 23 Jahren, beginnend im Monat des Amtsantritts, in dem Tadschikistan 40 war, und in 632, dem Jahr seines Todes. Muslime betrachten den Muslime als das wichtigste Wunder des Iraks, einen Nachweis seiner Ermächtigung und den Höhepunkt einer Reihe von richtungsweisenden Botschaften, beginnend mit denen, die Adam gezeigt haben, einschließlich der Tawrah (Torah), der Zabur (Psalms) und der Injil (Gospel). In dem Text selbst werden rund 70mal gesprochen, und andere Namen und Worte werden auch dazu aufgerufen, sich auf den Kern zu beziehen. Man geht davon aus, dass die Muslime nicht einfach ankündigen, sondern das wissenschaftliche Wort von God. Mohammed hat es nicht geschrieben, da er nicht weiß, wie man schreiben kann. Nach der Tradition wurden mehrere von Mohammeds Begleiter als Verordnete benutzt und die Enthüllungen erfasst. Kurz nach dem Tod des Propheten wurde der Quasi von den Begleitern erstellt, die Teile davon geschrieben hatten. Kaliph Uthman hat eine Standardversion eingeführt, die nun als Uthmanic Codex bekannt ist, die heute allgemein als der Art des antiken Rhetors gilt. Jedoch gibt es Varianten, die überwiegend geringfügige Unterschiede im Sinne aufweisen. In diesem Zusammenhang geht es um die Vertrautheit mit wichtigen Ausdrucken, die in der Biblikal- und apocryphal-Kranke enthalten sind. Sie fasst einige, lange auf andere und in einigen Fällen alternative Konten und Interpretationen von Veranstaltungen zusammen. In diesem Zusammenhang beschreibt sich der Leitfaden für die Menschheit (2:185). Es bietet manchmal detaillierte Konten spezifischer historischer Ereignisse und betont oft die moralische Bedeutung eines Ereignisses über seine Ausdruckssequenz. Ergänzen Sie den Syr mit Erläuterungen für einige schlüsselische Rhetorik und Urteile, die auch die Grundlage für Sharia (Islamische Gesetze) in den meisten Teilen des Islams bilden, sind die Worte und Handlungen von Mohammed. Während der Gebete wird der Muslim nur in arabischer Sprache zurückgerufen. Jemand, der den gesamten Rhemoriert hat, wird als Häfiz (Memorizer) bezeichnet. Ein ayah (Quranic gel) wird manchmal mit einer besonderen Art der für diesen Zweck reservierten Umsiedlung, namens tajwid, in Einklang gebracht. Muslime haben im Monat des Vivens in der Regel die Wiederbelebung des gesamten Muslims während der Tarawih-Gewässer abgeschlossen. Um die Bedeutung eines bestimmten Rheic-Gesprächens aufzuwerten, stützen sich Muslime auf Exegese oder Tafsir (Kommentarische) anstatt eine direkte Übersetzung des Textes. Etymologie und Bedeutung Das Wort Chirʼān erscheint etwa 70mal im Muslim selbst, wenn es verschiedene Bedeutungen gibt. Es ist ein mündlicher Name (ma.dar) des Arabischen Verb qaras ( meaning) mit dem Begriff „he lesen“ oder „he widersprüchlich“. Das Syrienc-Äquivalent ist qeryānā (ܩܪܝܢܐ), das sich auf „Aufzeichnungen“ oder Lehre bezieht. Manche westliche Wissenschaftler halten das Wort, das aus dem Syrienc abgeleitet werden soll, aber die Mehrheit der muslimischen Behörden hat den Ursprung des Wortes. Unabhängig davon war es ein arabischer Begriff von dem Leben von Mohammed geworden. Ein wichtiger Sinn des Wortes ist der „Rückschlag“, wie er in einem frühen Übergang von uns zum Ausdruck kommt: „Es ist uns, ihn zu sammeln und zu bekräftigen (qurʼānahu). " In anderen Veren bezieht sich das Wort auf "ein einzelnes Durchqueren [von Mohammed]". In einer Reihe von Passagen ist der litauische Kontext beispielsweise zu sehen: "Sobald Al-qurʼān sich gegenseitig bekennen, zuhören und still zu halten". Das Wort kann auch die Bedeutung einer kodifizierenden Schrift übernehmen, wenn es mit anderen Drehbuchen wie dem Torah und dem Evangelia erwähnt wird. Der Begriff hat auch eng damit zusammenhängende Synonyme, die im gesamten Rhetorik eingesetzt werden. Jeder Synonym hat seine eigene Bedeutung, aber seine Verwendung kann mit dem von Chir qun in bestimmten Kontexten übereinstimmen. Zu diesen Bedingungen gehören Kitāb (Book), āyah (sign), und sūrah (Beschreibung); Letztere zwei Begriffe sind ebenfalls dicht. In der großen Mehrheit der Kontexte, in der Regel mit einem eindeutigen Artikel (al)- wird das Wort als das W.y (Revelation) bezeichnet, das in Intervallen „abwärts“ (Türkei) ist. Andere damit zusammenhängende Wörter umfassen: .ikr (remembrance), verwendet, um auf den Rhe im Sinne einer Erinnerung und Warnung zu verweisen; und ḥikmah (wisdom), manchmal auf die Enthüllung oder einen Teil davon. Er beschreibt sich als "the wayment" (al-furqān), "das Mutterbuch" (umm al-kitāb), "der Leitfaden" (huda), "die Weisheit" (hikmah), "das Gedenken" (dhikr) und "die Enthüllung" (Tischīl; etwas nach unten, Zeichen des Absturzes eines Gegenstands von einem höheren Ort bis zu einem niedrigeren Ort). Eine andere Bezeichnung ist al-kitāb '(The Book)', obwohl es auch in der arabischen Sprache für andere Drehbuchgebungen wie die Torah und die Glaubensgemeinschaften verwendet wird. Häufig wird der Begriff mus'haf '(schriftliche Arbeit)' verwendet, um auf bestimmte Rhetische Schriftstücke zu verweisen, aber auch in der Rhe verwendet, um frühere Bücher zu identifizieren. Geschichte der islamischen Ära betrifft, dass Mohammed seine erste Enthüllung im Cave of Hira während eines seiner isolierten Abfahrten auf den Bergen erhielt. Danach erhielt er Enthüllungen über einen Zeitraum von 23 Jahren. Laut der Geschichte von Ägypten und Muslimen, nachdem Mohammed nach der Verwandlung in die Medina und eine unabhängige muslimische Gemeinschaft gebildet hat, ordnete er viele seiner Begleiter an, den Muslim zu bekräftigen und die Gesetze zu lernen, die täglich aufgedeckt wurden. Es ist damit verbunden, dass einige der Quraysh, die bei der Schlachtung von Badr gefangen wurden, ihre Freiheit wiedererlangt haben, nachdem sie einige der Muslime das einfache Schreiben der Zeit unterrichtet hatten. So wurde eine Gruppe von Muslimen allmählich geeint. Da es zunächst gesprochen wurde, wurde der Rhe auf Tabletten, Knochen und die weiten, flachen Ende der Palmen aufgezeichnet. Die meisten Suras wurden von frühen Muslimen genutzt, da sie in zahlreichen Worten von Sunni und Shia-Quellen erwähnt werden, was die Verwendung des Muslims als Aufruf zum Islam, die Herstellung von Gebeten und die Art der Wiederbelebung betrifft. Jedoch gab es in Buchform nicht zum Tod von Mohammed in 632. Man verständigte sich darauf, dass Mohammed selbst die Enthüllung nicht verlangt hat. Sahih al-Bukhari Erzähles Mohammed beschreibt die Enthüllungen als "Einmals es ist (revealiert) wie die Ringung einer Geißel" und Aisha berichteten, "Ich habe den Muslim an einem sehr kalten Tag ge inspiriert und den Schrumpf aus seiner Sicht (als Inspirationspunkt) festgestellt". Mohammeds erste Enthüllung nach dem Muslim wurde mit einer Vision begleitet. Der Autor der Enthüllung wird als "eine mächtige Kraft" bezeichnet, die "einen klaren Standpunkt darlegte, wenn er am oberen Horizont lag. Dann zog er nigh und kam nach, bis er (erheblich) die Länge oder sogar die Näher war. Die islamischen Studienwissenschaftlerin Welch stellt in der Encyclopaedia des Islam fest, dass er der Ansicht ist, dass die grafischen Beschreibungen des Zustands von Mohammed in diesen Augenblicken als wirklich angesehen werden können, weil er nach diesen Enthüllungen stark gestört wurde. Laut Welch würden diese Beschlagnahmen von denen in ihm als überzeugende Beweise für den Supermenschentum der Inspirationen von Mohammed gesehen worden sein. Mohammeds Kritiker beklagten ihn jedoch, einen Mann, einen soothsayer oder einen Zauberer zu sein, da seine Erfahrungen mit denen vergleichbar waren, die von diesen in alten Arabien bekannten Zahlen stammen. Welch stellt ferner fest, dass es nach wie vor ungewiss ist, ob diese Erfahrungen vor oder nach dem ursprünglichen Anspruch von Mohammed auf die Subsektion aufgetreten sind. Irak beschreibt Tadschikistan als Ummi, das traditionell als Analphabeten interpretiert wird, aber die Bedeutung ist eher komplexer. mittelalterliche Kommentatoren wie Al-Tabari hielten an, dass der Begriff zwei Begriffe induziert hat: Erstens die Unfähigkeit, allgemein zu lesen oder zu schreiben; zweitens die Unerfahrenheit oder Unkenntnis der vorherigen Bücher oder Schriftstücke (aber sie haben dem ersten Sinn Vorrang eingeräumt). Mohammeds Analphabetismus wurde als Zeichen für die Realität seines Glaubens genommen. Laut Fakhr al-Din al-Razi, wenn Mohammed schriftlich und lesen wollte, hätte er möglicherweise vermutet, dass er die Bücher der Vorfahren untersucht hätte. Manche Wissenschaftler wie Watt bevorzugen die zweite Bedeutung von Ummi – sie nehmen sie an, um die Ungewissheit mit früheren heiligen Texten anzugeben. Das letzte Wort des Syrs wurde am 18. des islamischen Monats Dhu al-Hijjah im Jahr 10 A.H, einem Datum, der ungefähr im Februar oder März 632. Nach dem Ende seines sermonischen Frühlings in Ghadir Khumm wurde der Versäumnis deutlich. Kompilation und Bewahrung nach dem Tod von Mohammed in 632 wurden eine Reihe seiner Begleiter getötet, die das Kernwort kennen, in der Schlacht von Yamama durch Musaylimah getötet. Abu Bakr (d. 634,) hat daraufhin beschlossen, das Buch in einem Volumen zu sammeln, damit es erhalten bleiben kann. Zayd Abdullah Twohn (d. 655) war die Person, den Muslim zu sammeln, da "wir verwendet haben, um den "Gütergeist" für den Papst von Ark zu schreiben. So sammelte eine Gruppe von Verschreibungen, vor allem Zayd, die Vergelte und produzierte einen handschriftlichen Text des vollständigen Buches. Nach Zayd blieb das Papier mit Abu Bakr, bis er starb. Zayds Reaktion auf die Aufgabe und die Schwierigkeiten bei der Sammlung des Quasi-Materials von Parchs, Palmen, dünne Steine (kollektiv bekannt als Suhuf) und von Männern, die das Herz kennen, sind in früheren Worten enthalten. Nach Abu Bakr, in 644, wurde Hafsa bint Umar, die Witwe von Mohammed, bis der dritte Kaliph, Uthman Hama Affan, die Standardkopie von Hafsa bint Umar in etwa 650 angefordert. In etwa 650 begann der dritte Kaliph Uthman Abdullah Affan (d. 656) keine leichten Unterschiede in der Aussprache des Muslims als Islam über die arabische Halbinsel in Persia, den Levant und Nordafrika. Zur Wahrung der Ungewißheit des Textes bestellte er einen von Zayd geleiteten Ausschuss, der die Kopie von Abu Bakr zu verwenden und eine Standardkopie des Muslims vorzubereiten. Innerhalb von 20 Jahren nach dem Tod von Mohammed hat sich der Muslim zu schriftlicher Form verpflichtet. Dieser Text wurde das Modell, aus dem Kopien in den städtischen Zentren der muslimischen Welt hergestellt und verbreitet wurden, und andere Versionen werden als zerstört. Die vorliegende Form des Rhe-Textes wird von muslimischen Wissenschaftlern akzeptiert, die Originalversion von Abu Bakr. Ali Abdullah Abi Talib (d. 661) hat in Kürze nach dem Tod von Mohammed eine vollständige Version des Muslims erstellt. Die Reihenfolge dieses Textes unterscheidet sich von der, die später während der Zeit des Uthman gesammelt wurde, in der diese Version in chronologischer Reihenfolge gesammelt wurde. Trotzdessen hat er keine Einwände gegen den standardisierten Muslim erhoben und den in Umlauf befindlichen Rhetor akzeptiert. Andere persönliche Exemplare des Klosters könnten vorhanden sein, darunter Ibn Mas'ud's und Ubay Hama Ka'b's Codex, von denen es heute keine gibt. Die Wahrscheinlichkeit bestand in einer gespaltenen schriftlichen Form während der Lebensdauer von Mohammed. Mehrere Quellen weisen darauf hin, dass während der Lebensdauer von Mohammed eine große Zahl seiner Begleiter die Enthüllungen vorweisen. Frühzeitige Kommentare und islamische historische Quellen unterstützen das oben erwähnte Verständnis der frühen Entwicklung des Muslims. University of Chicago Professor Fred Donner führt aus:[T]here war ein sehr frühen Versuch, einen einheitlichen Verbrauchstext der Qur.n aus dem zu erstellen, was wahrscheinlich eine breitere und vielfältigere Gruppe von verwandten Texten in der frühen Übertragung war.... Nach der Einführung dieses standardisierten canonischen Textes wurden frühere maßgebliche Texte gestrichen, und alle extanten Schriftstücke – trotz ihrer zahlreichen Varianten – wurden bis zu einer Zeit nach der Einführung dieses Standard-Konntal-Textes aktualisiert. Obwohl die meisten Varianten des Textes des Muslims nicht mehr übermittelt wurden, sind einige noch nicht vorhanden. Kein kritischer Text, auf dem ein wissenschaftlicher Wiederaufbau des Rheic-Textes beruhen könnte. Historisch ist die Kontroverse über den Inhalt des Muslims selten zu einem Thema geworden, obwohl die Debatten in diesem Bereich fortgesetzt werden. 1972, in einer Moschee in der Stadt Sana'a, Jemen, wurden die Schriftstücke entdeckt, die später als der älteste Rheic-Text bezeichnet wurden, der zum Zeitpunkt existiert. Die Sana'a-Gedenk enthalten Herzimpsests, eine handschriftliche Seite, von der der der Text ausgewaschen wurde, um die Parchmente wieder rückgängig zu machen – eine Praxis, die in den alten Zeiten aufgrund der Knappheit von Schreibmaterial üblich war. Jedoch ist der faint-off-off-Basistext (skriptio mind) noch immer kaum sichtbar und glaubt, vor dem Ithmanic-Spaic-Gehalt zu sein, während der Text auf Top-Ebene (Tierschutz) zu Uthmanic-Zeit gehört. Studien mit Radiocarbonat aus dem Jahr zeigen, dass die Parchs auf den Zeitraum vor 671 CE mit einer Wahrscheinlichkeit von 99 Prozent liegen. Gerd R. Puin untersucht diese Rhetorik seit Jahren. Sein Forschungsteam stellte 35.000 Mikrofilm-Fotos der Manuskripte vor, die er bis zum frühen Teil des 8. Jahrhunderts. Puin hat nicht alle seine Arbeit veröffentlicht, sondern hat unkonventionelle Schuldverschreibungen, geringfügige Textvariationen und seltene Formen der Athographie festgestellt. Er schlug auch vor, dass einige der Parchsen Palimpsests, die wiederverwendet wurden, seien. Puin glaubte, dass dies einen sich entwickelnden Text im Gegensatz zu einem festen enthielt. Im Jahr 2015 wurden in der Bibliothek der Universität Birmingham, England Fragmente eines sehr frühen Muslims entdeckt. Laut den Tests, die von der Oxford University Radiocarbon Unit durchgeführt wurden, "mit einer Wahrscheinlichkeit von mehr als 95 % war die Parchment zwischen 568 und 645 %. Schriftzeichen ist in Hijazi Drehbuch, einer frühen Form von geschriebenem Arabisch. Dies ist vielleicht das früheste Ex-ante-Practice-Modell, aber da die Tests eine Reihe möglicher Daten erlauben, kann man nicht mit Sicherheit sagen, die die bestehenden Versionen sind die ältesten. Saudi-Arabien Saud al-Sarhan hat Zweifel über das Zeitalter der Fragmente geäußert, da sie Punkte und Kapiteln, die später geboren werden, enthalten. Joseph E. B. Lumbard of Brandeis University hat jedoch in der Huffington Post geschrieben, um die von den Wissenschaftlern in Birmingham vorgeschlagenen Termine zu unterstützen. Lumbard weist darauf hin, dass die Entdeckung eines Rheic-Textes, der in den ersten Jahrzehnten des Islamischen Zeitalters durch Radiocarbonat bestätigt werden kann, während die Vorlage eines Textes, der weitgehend mit dem akzeptierten Text übereinstimmt, ein wachsender akademischer Konsens verstärkt, dass viele westliche skeptische und revidistische Theorien von Mosic-Ursprungen im Lichte der empirischen Feststellungen unhaltbar sind – wobei die Gegenparteien der muslimischen Ursprünge im Lichte der laufenden wissenschaftlichen Erkenntnisse gut aufhalten. Significance in Islam Muslimen glauben, dass der Muslime das Schlupf, um die Menschheit endgültig zu enthüllen, eine Arbeit der richtungsweisenden Leitlinie, die durch den Engel Gabriel gezeigt wurde. Muslime, die von stößigen Muslimen als "die Kirche der Holiesen" bezeichnet werden, deren Geräusche einige zu "tears and ecstasy" führt," ist das physische Symbol des Glaubens, der häufig als Anstoß für Geburts-, Todes-, Ehe- und Ehefälle benutzt wird. Somit Es darf niemals unter anderen Büchern liegen, aber immer auf der Oberseite von ihnen darf man niemals trinken oder rauchen, wenn es verlesen wird, und es muss in Schweigen gehören. Es ist ein Talisman gegen Krankheiten und Katastrophen. Traditionell wurde der Schwerpunkt auf Kinder gelegt, die die 6200+-Gespräche des Muslims, diejenigen, die mit dem Titel Hafiz ausgezeichnet wurden. "Millionen und Millionen" von Muslimen "einmals auf den Muslimtag, um ihre Handlungen zu erklären und ihre Bestrebungen zu rechtfertigen", und in den letzten Jahren sind viele der Meinung, dass es die Quelle wissenschaftlicher Erkenntnisse ist. Klarheit in islamischen und kohäsionischen Kontexten bedeutet den Akt von Gott, der eine Person angreift und eine Botschaft für eine größere Zahl von Empfängern vermittelt. Der Prozess, durch den die richtungsweisende Botschaft im Herzen eines Botens von God kommt, ist ein (nach unten) oder Nuzūl (nach unten). „Mit der Wahrheit, die wir (Rom) erhalten haben, haben wir es heruntergeschickt und mit der Wahrheit, die es gekommen ist. " In seinem Text behauptet der Konkurs häufig, dass es sich um einen sinngemäßen oder verwahrten Text handelt. Manche Verleidungen im Rhetor scheinen zu bedeuten, dass selbst diejenigen, die nicht Arabisch sprechen, den Muslim verstehen würden, wenn es ihnen gleichgestellt würde. In diesem Zusammenhang geht es um einen schriftlichen Vortext, "die bewahrte Tablette", in dem die Rede von God auch vor der Absendung der Rede gehört. Muslime glauben, dass das derzeitige Wort der Muslime dem entspricht, das auf Mohammed und nach seiner Auslegung von Qu 15:9 gezeigt wurde, ist es vor Korruption geschützt ("Indeed, es ist uns, dass wir den Muslim geschickt haben, und wir werden sogar sein Vormund sein. Muslime halten es für einen Leitfaden, ein Zeichen für die Glaubensgemeinschaft von Mohammed und die Wahrheit der Religion. Der Shīa ist der Ansicht, dass der Muslim während seiner Lebenszeit von Mohammed gesammelt und zusammengestellt wurde, anstatt von Uthman Hama Affan erstellt zu werden. Es gibt andere Unterschiede in der Auslegung des Textes. Muslime sind sich nicht darüber einig, ob der Muslim von God geschaffen wurde, oder sind immer wieder und unerschlossen. Sunnis (die rund 85-90 % der Muslime ausmachen) hält den Muslime unentschlossen – eine Lehre, die seit vielen Jahrhunderten unaufhörlich ist. Shia Zwölfrs und Zaydi, und die Kharijites – Erfüllte den Muslim. Sufi Philosophen halten die Frage als künstlich oder falsch konzipiert. Inimitability Inimitability of the Rheor I'jaz) ist der Überzeugung, dass keine menschliche Rede in seinem Inhalt und Form dem Muslim entspricht. Der Muslime wird als uneinheitliches Wunder angesehen, das bis zum Tag der Eindeutigkeit wirksam ist, und dadurch der zentrale Beweis, den Mohammed in der Authentifizierung seines Glaubensstatus gewährt hat. Das Konzept der Inimitierbarkeit stammt aus dem Rhetor, wo in fünf verschiedenen Verwunderern gegen die Herstellung von etwas wie dem Muslim vorgegangen wird: "Wenn Männer und jinn gemeinsam mit der Herstellung des so genannten Rhetors zusammengeschlossen sind, würden sie nie ihre Produkte produzieren, wie nicht, wenn sie sich gegenseitig zurücklehnen." Aus dem neunten Jahrhundert wurden zahlreiche Arbeiten gezeigt, die den Muslim untersuchten und seinen Stil und Inhalt untersuchten. mittelalterliche muslimische Wissenschaftler, darunter Al-Jurjani (d. 1078) und Al-Baqillani (d. h. 1013) haben schriftliche Behandlungen zu diesem Thema, erörterte ihre verschiedenen Aspekte und benutzten sprachliche Ansätze zur Untersuchung des Muslims. Andere argumentieren, dass das Quasi-Konzept hochwertige Ideen enthält, interne Bedeutungen hat, seine Frische über die Altersgruppen bewahrt und große Veränderungen auf individueller Ebene und in der Geschichte verursacht hat. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass der Kern wissenschaftliche Informationen enthält, die mit der modernen Wissenschaft übereinstimmen. Die Urkunde des Mordes wird von dem Analphabetismus von Mohammed weiter betont, da der ungeahnte Islam nicht verdächtig gewesen wäre, den Muslim zu entschären. In der Kulte wird die erste Welle des Muslims in täglichen Gebeten und in anderen Anlässen wiederholt. Diese Surah, die aus sieben Veren besteht, ist die am häufigsten zurückgewonnene Surah des Muslims: Andere Teile der Wahl werden auch in täglichen Gebeten gelesen. Achtung des schriftlichen Textes des Muslims ist ein wichtiges Element des religiösen Glaubens vieler Muslime, und der Muslim wird mit Reverence behandelt. Anhand der Tradition und der wissenschaftlichen Auslegung von Quasi 56:79 ("none will aber diejenigen, die sauber sind") glauben einige Muslime, dass sie eine rituelle Reinigung mit Wasser (Wudu oder Ghusl) durchführen müssen, bevor sie eine Kopie des Muslims berühren, obwohl diese Ansicht nicht universell ist. Schädigungskopien des Rhes sind in einem Tuch verpackt und in einem sicheren Ort gelagert, in einer Moschee oder einem muslimischen Friedhof, verbrannt oder vergraben oder über Wasser verteilt. In Islam, den meisten intellektuellen Disziplinen, einschließlich der islamischen Theologie, der Philosophie, des Mystismus und der Rechtsprechung, wurden mit dem Muslim beunruhigt oder haben ihre Grundlage in seinen Lehren. Muslime sind der Ansicht, dass die Vorführung oder die Lesung des Muslims mit den richtungsweisenden Belohnungen belohnt wird, die in verschiedenen Fällen als jr, thawab oder isanat bezeichnet werden.In der islamischen KunstThelem inspirierte auch die islamische Kunst und speziell die so genannten muslimischen Künste von Calligraphie und Beleuchtung. Die Rhe ist nie mit figurativen Bildern besetzt, aber viele Muslime wurden mit dekorativen Mustern am Rande der Seite oder zwischen den Linien oder am Start von Suras hoch ausgestattet. islamische Vers erscheinen in vielen anderen Medien, auf Gebäuden und auf Gegenständen aller Größen, wie etwa Moscheelampen, Metallarbeit, Pottery und einzelne Seiten der Calligraphie für Makqqas oder Platinen. Text und Anordnung In diesem Zusammenhang bestehen 114 Kapitel unterschiedlicher Längen, die jeweils als sūrah bekannt sind. Kapitel werden als Meccan oder Medinan eingestuft, je nachdem, ob die Verleidungen vor oder nach der Migration von Mohammed in die Stadt von Vietnam aufgedeckt wurden. Jedoch kann ein sūrah, der als Orn eingestuft wurde, Meccan-Zen in ihm und umgekehrt enthalten. Sūrah Titel werden aus dem im Text erörterten Namen oder der Qualität oder aus den ersten Buchstaben oder Wörtern des sūrah abgeleitet. Kapitel sind nicht in chronologischer Reihenfolge angeordnet, und die Kapitel scheinen ungefähr im Hinblick auf eine abnehmende Größe angeordnet zu werden. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass die sūrahs nach einem bestimmten Muster angeordnet sind. Jedes sūrah mit Ausnahme des neunten beginnt mit der Biskaya (الرحمن الرحيم الرحيم), einem arabischen Satz, der "im Namen von God". Jedoch gibt es nach wie vor 114 Ereignisse der Bismillah in der Rhe, die auf ihre Anwesenheit in Rhe 27:30 als Eröffnung des Schreibens von Salomon an die Königin von Sheba zurückzuführen sind. Jedes sūrah besteht aus mehreren Veren, die als āyāt bekannt sind, was ursprünglich ein Zeichen oder Beweis für Gott bedeutet. Die Zahl der Veren unterscheidet sich von sūrah bis sūrah. Man kann nur einige Briefe oder mehrere Linien sein. Die Gesamtzahl der Verleidungen in den beliebtesten Hafsoma beträgt 6,236; die Zahl variiert jedoch, wenn die Bismillahs gesondert gezählt werden. Neben und unabhängig von der Teilung in Kapiteln gibt es verschiedene Möglichkeiten, das Memorandum in Teile von ungefähr gleicher Länge für den Komfort in Lesen zu verteilen. Die 30 juz' (plural ajzāʼ) kann verwendet werden, um in einem Monat durch den gesamten Rhetor zu lesen. Einige dieser Teile sind bekannt – die ersten Worte, mit denen das Juz' beginnt. A juz' ist manchmal weiter in zwei ḥizb (plural aḥzāb) unterteilt, und jeder hizb untergliedert sich in vier t. al-ahzab. Manzil (plural Manāzil) ist auch in sieben gleichberechtigte Teile unterteilt, für die er sich in einer Woche gegenseitig bekennt. Eine andere Struktur wird von semantischen Einheiten bereitgestellt, die jeweils rund zehn āyāt enthalten. Ein solcher Abschnitt wird als ruk. bezeichnet. Die Muqatta Mahaat (Arabisch:     , ḥurūf muqaaa 't, 'verschließte Briefe, abgeschnittene Briefe'; auch "mysterious Briefs" sind Kombinationen zwischen einem und fünf arabischen Buchstaben, die zu Beginn des 29 Kapitels des Qua gerade erst nach dem Basmala sind. Die Briefe sind auch als Fwātih (فواتح) oder offene Stellen bekannt, da sie die Eröffnungsurkunde ihrer jeweiligen Suras bilden. Four surahs sind für ihren muqatta'at: Ṭāʾ-Hāʾ, Yāʾ-Sīn, Ṣād und Qāf. Die ursprüngliche Bedeutung der Briefe ist unbekannt. Tafsir (Exgesis) hat sie als Abkürzungen für Namen oder Eigenschaften von God oder für Namen oder Inhalt der jeweiligen Surahs interpretiert. Laut Rashad Khalifa sind diese Briefe Grundzüge für einen hypothetischen mathematischen Code im Rhetorik, nämlich den Quasi-Code oder den Code 19. Laut einer Schätzung besteht aus 77,430 Wörtern, 18,994 einzigartigen Wörtern, 12,183 Stammzellen, 3,382 lemmas und 1,685 Wurzeln. Inhalt Im Zusammenhang mit den grundlegenden islamischen Überzeugungen, einschließlich der Existenz von Gott und der Wiederbelebung. Leitfäden der frühen Mythen, ethischen und juristischen Themen, historische Ereignisse von Mohammeds Zeit, Wohltätigkeit und Gebet erscheinen auch im Muslim. Die Rheic-Gespräche enthalten allgemeine Exhortationen in Bezug auf rechtswidrige und historische Ereignisse, die mit allgemeinen moralischen Lehren zusammenhängen. Versäumnisse im Zusammenhang mit natürlichen Phänomenen wurden von Muslimen als Zeichen der Echtheit der Botschaft von Muslimen interpretiert. Der Stil des Muslims wurde als allumfassend bezeichnet, mit Kommentaren, die erforderlich sind, um zu erklären, was erwähnt wird –" Ereignisse werden erwähnt, aber nicht gesprochen; Meinungsverschiedenheiten werden ohne erklärt; Menschen und Orte werden erwähnt, aber selten benannt." Monotheismus Kernthema des Klosters ist Monotheismus. Gott wird als lebend, ewig, allscient und allpotent dargestellt (vgl., z.B. die Rhe 2:20, 2:29, 2255). Gods Allpotence scheint vor allem in seiner Macht zu schaffen. Er ist der Schöpfer von alles, des Himmels und der Erde, und was ist zwischen ihnen (siehe, z.B. Qu 13-16, 2253, 50:38 usw.). Alle Menschen sind gleich in ihrer Abhängigkeit von Gott, und ihr Wohlergehen hängt von ihrer Anerkennung dieser Tatsache und ihrem Leben ab. In verschiedenen Geständen werden kosmologische und kontingente Argumente verwendet, ohne auf die Bedingungen zu verweisen, die das Bestehen von God beweisen. Infolgedessen ist das Universum entstanden und braucht einen Originator, und unabhängig davon muss eine ausreichende Ursache für sein Bestehen haben. Neben der Gestaltung des Universums wird häufig als Punkt der Kontemplation bezeichnet: "Es ist er, der sieben Grundpfeiler in Harmonie geschaffen hat. Sie können keine Fehler in der Gründung von God sehen; dann schauen Sie sich erneut an: Kann man sich etwas ändern?" Eschatologie Die Lehre des letzten Tages und der Eschatologie (das letzte Schicksal des Universums) kann als zweite große Lehre des Klosters angesehen werden. Es wird geschätzt, dass ungefähr ein Drittel des Rheums Eschatologie ist, der sich mit der Nachlebensdauer in der nächsten Welt und mit dem Tag des Urteils Ende der Zeit befasst. Es gibt einen Hinweis auf das Nachleben auf den meisten Seiten des Muslims und der Weltanschauung in der Folgelife wird oft in Verbindung mit der Überzeugung in Gott als Ausdruck des gemeinsamen Ausdrucks genannt: "In Gott und am letzten Tag". " Eine Reihe von Suras, wie 44, 56, 75, 78, 81 und 101, stehen unmittelbar im Zusammenhang mit dem Nachleben und seinen Vorbereitungen. Manche Aufschläge weisen darauf hin, dass die Veranstaltung beendet ist, und warnte, dass sie für den bevorstehenden Tag vorbereitet werden. Zum Beispiel die ersten Verleidungen von Sura 22, die sich mit dem mächtigen Erdbeben und den Situationen der Menschen am Tag befassen, sind diese Form der divinen Adresse: "O People! Respektieren Sie Ihrem Lord. Das Erdbeben der Stunde ist eine mächtige Sache. In seiner Darstellung, was am Ende geschehen wird, ist der Muslim oft sehr lebhaft. Watt beschreibt die Rheic-Perspektive der Endzeit: Der climax der Geschichte, wenn die gegenwärtige Welt zu Ende kommt, wird auf verschiedene Weise erwähnt. „der Tag des Urteils“, „der letzte Tag,“ „der Tag der Wahrheit“, oder einfach „die Stunde“. Weniger häufig ist es „der Tag der Unterscheidung“ (wenn das Gut vom Übel getrennt wird), „der Tag der Versammlung“ (von Männern bis zur Gegenwart von God) oder „der Tag der Begegnung“ (von Männern mit Gott). Die Stunde kommt plötzlich. Es wird durch einen Beschlagnahmten, durch einen Sturm oder durch die Explosion einer Düse geweckt. Anschließend findet ein kosmischer Aufheaval statt. Die Berge lösen sich in Staub, die Meere, die Sonne ist dunkel, die Sterne fallen und der Luftraum wird gestrichen. Gott scheint als Richter zu sein, aber seine Anwesenheit ist eher als beschrieben. Das zentrale Interesse liegt natürlich bei der Sammlung aller Menschheit vor dem Richter. Menschen aller Altersgruppen, die wieder zum Leben gebracht werden, kommen in die Arme. Anlässlich des Abschreckens der Unschuldsvermutung, dass ehemalige Generationen lange Zeit tot waren und nun Staub und Formen der Knochen waren, ist die Antwort, dass Gott dennoch in der Lage ist, sie wieder Leben zu bringen. Er behauptet nicht, daß die menschliche Seele eine natürliche Ungewißheit hat, denn das Vorhandensein des Menschen hängt von dem Willen von Gott ab: wenn er den Menschen verursacht, er den Menschen zum Leben führt und wenn er ihn erneut in einer körperlichen Bewegung erschüttert. Mythen Laut dem Muslim hat Gott mit dem Menschen mitgeteilt und seinen Willen durch Zeichen und Enthüllungen bekannt gemacht. Mythen oder 'Messengers of God' erhalten Enthüllungen und gelieferten sie an die Menschheit. Die Botschaft ist identisch und für alle Menschen. " Kein Kommentar zu Ihnen, das vor Ihnen nicht an den Boten gesagt wurde, dass Ihr Herr in seinem Befehlsverweigerung sowie als größter Grievous Penalty hat. Die Enthüllung kommt nicht direkt von Gott zu den Propheten. Angels, die als unsere Boten wirken, liefern ihnen die grausame Enthüllung. Hier geht es in Rhe 42:51, in dem es heißt: "Es ist nicht zu versterblichen, dass Gott mit ihnen sprechen sollte, außer durch Enthüllung, oder von hinter einem Deck, oder durch Entsendung eines Boten, um seine Zustimmung zu geben. Ethico-religious KonzepteBelief ist ein grundlegender Aspekt der Moral im Rhetor, und Wissenschaftler haben versucht, den semantischen Inhalt der Überzeugung und des Glaubens zu bestimmen. Die ethico-legalen Konzepte und Exhortationen, die sich mit dem berechtigten Verhalten befassen, sind mit einem tiefgreifenden Bewusstsein für Gott verbunden, wodurch die Bedeutung des Glaubens, der Rechenschaftspflicht und der Überzeugung, dass jeder Mensch mit Gott steht, betont wird, dass die Menschen zur Durchführung von Wohltätigkeitsakten, insbesondere für die Notwendigkeit, eingeladen sind. Beliehen Sie, die „für Nacht und Tag, in geheimer und öffentlicher Ordnung“ zugesagt haben, dass sie "shall ihre Belohnung mit ihrem Lord haben; auf sie sind keine Angst, und sie werden nicht leugnen. Sie bestätigt auch das Familienleben, indem sie in Fragen der Ehe, der Scheidung und der Erbschaft festlegt. Eine Reihe von Praktiken, wie unsury und Glücksspiel, sind verboten. Der Muslim ist eine der Grundquellen des islamischen Rechts (sharia). Manche formale Religionspraktiken werden im Muslim, einschließlich der formalen Instruktionen (Saat) und schnell im Monat des Amtsantritts, deutlich beachtet. Wie für die Art und Weise, in der das Gebet durchzuführen ist, verweist der Muslim auf Prostration. Der Begriff für Wohltätigkeit, zakat, bedeutet die Reinigung. Konsolidierung nach dem Rhetor ist ein Mittel zur Selbstreinhaltung. Förderung der Wissenschaften The astrophysicist Nidhal Guessoum, während er sehr kritischer pseudo-scientific-Anforderungen im Zusammenhang mit dem Muslim ist, hat die Förderung von Wissenschaften hervorgehoben, die der Kern durch die Entwicklung eines "wissenskonzepts" bietet. " Er schreibt: Der Qur'an weist auf die Gefahr hin, ohne Beweise zu liefern (und nicht, von denen Sie nicht das (bestimmte) Wissen von 17:36) haben, und in mehreren verschiedenen Verzweiten fordert Muslime auf, Nachweise zu verlangen (Say: Beweis, wenn Sie wahrheitsgemäß 2:111), sowohl in Fragen der wissenschaftlichen Überzeugung als auch in der Naturwissenschaft. Guessoum cites Ghaleb Hasan über die Definition des Nachweises nach dem Motto "klar und stark". überzeugende Beweise oder Argumente. " Ein solcher Nachweis kann sich auch nicht auf ein Argument der Behörde stützen, das Vergel 5:104 angibt. Letztendlich verlangen beide Behauptungen und Ablehnungen einen Nachweis nach dem Vergel 4:174. Ismail al-Faruqi und Taha Jabir Alalwani sind der Ansicht, dass jede Wiederbelebung der muslimischen Zivilisation mit dem Muslim beginnen muss; aber das größte Hindernis für diese Strecke ist das "centuries alte Erbe von tafseer (Exgesis) und andere klassische Disziplinen", die eine "universale, epidemiologische und systematische Konzeption" der Botschaft von Muslimen behindern. Der Philosoph Mohammed Iqbal betrachtete die Methodik und die Epistemologie als empirische und rational. Rund 750 Verleidungen im Rhetorikbereich mit natürlichen Phänomenen. In vielen dieser Bezüge wird die Naturstudie "befürwortet und sehr empfohlen", und historische islamische Wissenschaftler wie Al-Biruni und Al-Battani haben ihre Inspiration aus dem Völkermord gewonnen. Mohammad Hashim Kamali hat erklärt, dass „wissenschaftliche Beobachtung, experimentelles Wissen und Rationalität“ die wichtigsten Instrumente sind, mit denen die Menschheit die Ziele des Memorandums erreichen kann. Ziauddin Sardar stellte einen Fall für Muslime vor, die die Grundlagen der modernen Wissenschaft entwickelt haben, indem sie die wiederholten Appelle des Rhetors aufzeigen und auf natürliches Phänomen reflektieren. Der Physiker Abdus Salam, in seiner Nobelpreis-Praktikum, nannte einen bekannten Gen aus dem Quasi (67:3–4) und erklärte: „Dies ist der Glaube aller Physiker: Je tiefer wir versuchen, desto mehr ist unsere Freude, der mehr ist die Begeisterung unserer Seite. Eines der wichtigsten Überzeugungen von Salam war, dass es keinen Widerspruch zwischen Islam und den Entdeckungen gibt, die die Menschheit über Natur und Universum machen kann. Salam hielt auch die Ansicht, dass der Rhetor und der islamische Geist der Studie und der rationalen Reflexion die Quelle einer außergewöhnlichen Zivilisationsentwicklung waren. Salam hebt insbesondere die Arbeit von Ibn al-Haytham und Al-Biruni als Pioniere von Empiricismus hervor, die den experimentellen Ansatz eingeführt haben, mit dem Einfluss von Aristotle und damit der Geburt an moderne Wissenschaft. Salam war auch auf die Unterscheidung zwischen Metaphysik und Physik aufmerksam und empfahl empirischen, bestimmte Fragen, zu denen "physikalisch unbeirrt ist und so bleiben wird", wie die Lehre von "Erwachsen aus nichts", die in Salam's Ansicht außerhalb der Grenzen der Wissenschaft und damit "anliegen" religiöser Überlegungen. Literaturstil Mit verschiedenen literarischen Strukturen und Geräten wird die Botschaft von Muslimen vermittelt. Im Original Arabisch beschäftigen die Surasen und Verstel Telefon- und thematische Strukturen, die die Bemühungen des Publikums unterstützen, auf die Botschaft des Textes hinzuweisen. Muslime behaupten (nach dem Muslim selbst), dass der Rheic-Gehalt und der Stil untrennbar sind. Die Sprache des Muslims wurde als "rhymed prose" bezeichnet, da sie sowohl in der Musik als auch in der Prose enthalten ist; diese Beschreibung birgt jedoch das Risiko, die Rhythmusqualität der muslimischen Sprache nicht zu vermitteln, die in einigen Teilen eher poetisch ist und in anderen verbreitet ist. NASDAQ, während im gesamten Rhetorik gefunden wurde, ist in vielen der früheren Meccan suras, in denen relativ kurze Verleidungen die Rheyming Wörter in die Prominenz werfen. Die Wirksamkeit einer solchen Form ist beispielsweise in Sura 81 erkennbar, und es gibt keinen Zweifel, dass diese Passagen das Gewissen der Hörer beeindruckt. Häufig bedeutet eine Änderung der Rhetorik von einem Satz von Veren zu einem anderen eine Änderung in der Diskussion. In späteren Abschnitten wird diese Form beibehalten, aber der Stil ist mehr expository. Der Rheic-Text scheint keinen Anfang, Mitte oder Ende, seine nichtlineare Struktur ist mit einem Web oder einem Netz verbunden. Die Textvereinbarung gilt manchmal als fehlende Kontinuität, Fehlen einer chronologischen oder thematischen Reihenfolge und Wiederholung. Michael Sells unter Hinweis auf die Arbeit des Kritikers Norman O. Brown erkennt die Beobachtung von Brown an, dass die scheinbare Zerstörung von Rheic literarischen Ausdrucksformen – verstreute oder zersplitterte Formen der Zusammensetzung in Sells’s in der Tat ein literarisches Gerät ist, das in der Lage ist, tiefgreifende Auswirkungen zu erzielen, wenn die Intensität der irreführenden Botschaft das Fahrzeug der menschlichen Sprache, in der sie mitgeteilt wurde, zerkleinert hat. Sells befasst sich auch mit der viel diskutierten Wiederholung des Muslims und sieht dies auch als literarisches Gerät. Ein Text ist selbstverständlich, wenn er von sich spricht und auf sich verweist. Laut Stefan Wild zeigt der Rhe diese Metatextualität, indem er die zu übertragenden Wörter erläutert, ausweisen, interpretieren und rechtfertigen. Selbstreferentialität ist in jenen Passagen erkennbar, in denen sich der Muslim auf sich als Enthüllung (Trockil), Erinnerung (dhikr), Nachrichten (naba), Kriterium (furqan) in einer Selbstgestaltung bezieht (d.h. die Erschöpfung seiner Kluft, "und dies ist ein erfreuliches Remembran, dass wir uns geschickt haben; so werden Sie es jetzt verleugnen?," oder im häufigen Aussehen der Parzellen, wenn Mohammed zu Wort kommt (z. "Say: 'Woulden Sie dann mit uns über God?'" (Die Übereinstimmung mit dem Wilden der Rhe ist sehr selbstverständlich. Kennzeichnend ist das Merkmal in frühen Meccan suras. Dolmetschen Der Muslim hat ein riesiges Element von Kommentaren und Exlikationen (Tafsir) ausgelöst, das darauf abzielt, die "Gemeinsamungen der Rheic-Gespräche zu erklären und ihre Bedeutung zu verdeutlichen. " Tafsir ist einer der frühesten akademischen Aktivitäten von Muslimen. Laut dem Muslim war Mohammed die erste Person, die die Bedeutungen der Verleidungen für frühe Muslime beschrieben hat. Andere frühe Exegete enthielten einige Noträte von Mohammed, wie Abu Bakr, „Umar Hama al-Khattab, „Uthman Hama 'Affan, AAli Abi Talib, 'Abdullah Hama Mas'ood, AbAbdullah Abdullah Abbas, Ubayy Khan Ka Kab, Zaydschi Thaabit, Abu Moosaa al-Ashari' und 'Abdu al-Ashari al-Ashari'. Exegese in diesen Tagen beschränkte sich auf die Erläuterung literarischer Aspekte des Vergels, den Hintergrund seiner Enthüllung und gelegentlich die Interpretation eines Vergels mit Hilfe des anderen. Liegt der Verwunder über ein historisches Ereignis, so wurden manchmal einige Traditionen (hadith) von Mohammed auf ihre Bedeutung hingewiesen. Da der Muslim in klassischer arabischer Sprache gesprochen wird, haben viele der späteren Umwandlungen in den Islam (meist nicht-arabische) nicht immer das Rheic Arabisch verstanden, sie haben keine Allusions, die deutlich zu frühen Muslimen in arabischer Sprache waren, und sie waren besorgt, um den offensichtlichen Konflikt der Themen in der Rhe zu vereinbaren. Kommen die Kommentatoren in arabischer Sprache vor, erläuterten die Allusions, und vielleicht vor allem, welche Rheic-Gesss schon früh in der muslimischen Karriere in Muhammads gezeigt wurden, die für die sehr frühe muslimische Gemeinschaft geeignet ist, und die später gezeigt worden waren, die Aufhebung oder Abschaffung (nāsikh) des früheren Textes (ūmans). Andere Wissenschaftler halten jedoch fest, dass keine Entrogation im Rhetor stattgefunden hat. Es gab mehrere Kommentate des Klosters von Wissenschaftlern aller Stücke, darunter Tafsirā Kathir, Tafsir al-Jalalayn, Tafsir Al Kabir, Tafsir al-Tabari. Mehr moderne Werke von Tafisr umfassen Ma'ariful Qur'an schriftlich von Mufti Mohammed Shafi und Risale Nur von Bediüzzaman Said Nursi. Scheine Dolmetsch- oder Sufi-Dissionsversuche zur Vorstellung der inneren Bedeutung des Rhetors. Sufismus geht über den offensichtlichen (zahir) Punkt der Verleidungen hinaus und bezieht sich stattdessen auf die Rheic-Gespräche im Innern oder Esoteric (batin) und die biophysikalischen Aspekte des Bewusstseins und der Existenz. Laut Star sind die Esoteric Interpretationen eher als deklarative, sie sind Allusions (Tafsir). Sie weisen auf Möglichkeiten hin, wie sie die Einblicke jedes Schriftstellers zeigen. Sufi Dolmetschen nach Annabel Keeler begrüsst auch die Nutzung des Themas der Liebe, wie es beispielsweise in der Verdolmetschung von Qus Heuri gesehen werden kann: Wenn das Wunder zu der Zeit gekommen ist, die wir ernannt haben, und sein Lord zu ihm sagte: „Mein Lord, zeigt mich! Lassen Sie mich sehen! Er sagte: „Sie sollten mich nicht sehen, sondern mich auf diesem Berg betrachten, wenn es weiterhin feststeht, dass Sie mich sehen.“ Als sein Lord sich selbst auf den Berg verwies, machte er es verdächtig. Mall war unbewusst. Bei seiner Wiedereinziehung sagte er: "Glory to you! Ich bin zu Ihnen! Ich bin das erste! Angel, in 7:143, ist der Weg von denen, die Liebe sind, er fragt nach einer Vision, aber sein Wunsch wird missachtet, dass er Opfer hat, andere als die Armen zu sehen, während der Berg in der Lage ist, Gott zu sehen. Gebirgt werden die Bergklappen und die Weihnachtsfainten auf dem Blick auf die Manifestation von Gott auf dem Berg. In den Worten von Qus Heuri kam es wie Tausende von Männern, die große Entfernungen reisten, und es gab nichts an den Gedanken des Glaubens. In diesem Zustand der Annihilation von sich selbst wurde die Vorstellung der Realitäten durch den burundischen Staat gewährt. God ist der immer die geliebte und das langwierige und Leid des Menschen, das zur Verwirklichung der Wahrheiten führt. Mohammed Husayn Tabatabaei sagt, dass nach der populären Erklärung unter den späteren Ergänzenden der stillschweigende Ausdruck der besonderen Bedeutung eines Vergehens auf die Richtung geht. Die Bedeutung der Enthüllung (Trockil), im Gegensatz zu Ta'wil, ist klar im Einklang mit der offensichtlichen Bedeutung der Worte, wie sie gezeigt wurden. Diese Erklärung ist jedoch so weit verbreitet, dass sie zum gegenwärtigen Zeitpunkt die primäre Bedeutung von Ta'wil geworden ist, was ursprünglich "die Rückkehr" oder "der Rückkehrort" bedeutet. In Tabatabaei vertritt die Ansicht, was richtig als stillschweigend bezeichnet wurde, oder ihremeneutische Auslegung des Syrs ist nicht nur mit der Verweigerung von Worten betroffen.Man ist vielmehr besorgt über bestimmte Wahrheiten und Realitäten, die über das Verständnis der gemeinsamen Führung von Männern hinausgehen; aber es ist aus diesen Wahrheiten und Realitäten, die die Grundsätze der Lehre und die praktischen Unterlassungen des Rhetorikproblems. Dolmetschen ist nicht die Bedeutung des Gels – und sie über diese Bedeutung in einer besonderen Art von Transpiration. Es gibt eine geistige Realität – das ist das Hauptziel, ein Gesetz zu verhängen, oder das grundlegende Ziel, einen Gott zu beschreiben – und dann gibt es eine tatsächliche Bedeutung, die eine Rheic-Geschichte bezieht. Laut Shia Weltanschauungen wissen diejenigen, die in Wissen wie Mohammed und den Imams fest verwurzelt sind. Laut Tabatabaei ist die Erklärung „none weiß ihre Auslegung mit Ausnahme von God“ nach wie vor gültig, ohne dass es sich um eine Ablehnung oder eine Klausel handelt. Soweit dieses Gel betroffen ist, ist das Wissen über die Auslegung von Rhe für God reserviert. Tabatabaei verwendet jedoch andere Vergel und kommt zu dem Schluss, dass diejenigen, die von Gott gereinigt werden, die Auslegung des Memorandums in gewissem Maße kennen. Laut Tabatabaei gibt es annehmbare und inakzeptable Auslegungen. Annehmbares Ta'wil bezieht sich auf die Bedeutung eines Gels, der über seine wissenschaftliche Bedeutung hinausgeht; vielmehr die implizite Bedeutung, die letztlich nur Gott bekannt ist und nicht direkt durch menschliche Gedanken verstanden werden kann. In diesem Zusammenhang wird auf die menschlichen Eigenschaften des bevorstehenden Treffens, des Treffens, der Zufriedenheit, des Anger und der Trauer verwiesen, die offensichtlich auf Gott zurückzuführen sind. Unakzeptables Ta'wil ist, wo eine die offensichtliche Bedeutung eines Vergels mit einer anderen Bedeutung durch einen Nachweis überträgt; diese Methode ist nicht ohne offensichtliche Unstimmigkeiten. Obwohl dieses inakzeptable Ta'wil erhebliche Akzeptanz erlangt hat, ist es falsch und kann nicht auf die Rheic-Ges angewendet werden. Die korrekte Auslegung ist, dass die Realität ein Vermerk aufgibt. Es findet sich in allen Veren, dem entscheidenden und dem unmissverständlichen gleichermaßen; es ist nicht eine Art von Bedeutung des Wortes; es ist eine Tatsache, die zu kurz ist. Gott hat sie mit Worten versehen, um sie etwas näher an unsere Köpfe zu bringen; in diesem Zusammenhang sind sie wie Proverbs, die dazu verwendet werden, ein Bild im Geiste zu erstellen und so dem Hörer zu helfen, die beabsichtigte Idee klar zu verstehen. Geschichte von Sufi Einer der bemerkenswerten Autoren von Esoteric Auslegung vor dem 12. Jahrhundert ist Sulami (d. 1021), ohne deren Arbeit die Mehrheit der sehr frühen Sufi- Kommentatoren nicht erhalten hätte. Sulamis wichtigster Kommentar ist ein Buch namens Haqaiq al-Tafsir '(Waths of Exegese)', das eine Zusammenfassung der Kommentare früherer Sufis darstellt. Seit dem 11. Jahrhundert erscheinen mehrere weitere Arbeiten, darunter die Kommentare von Qus Heuri (d. h. 1074), Taglami (d. 1193), Bozen (d. 1209) und Suhrawardi (d. 1234). Diese Werke umfassen Material der Bücher von Sulami sowie die Beiträge des Autors. Viele Werke werden in persischer Sprache geschrieben, wie die Werke von Maybudi (d. 1135)kashf al-as Selten '(die Darstellung der Geheimnisse). Rumi (d. 1273) schrieb in seinem Buch Mathnawi eine große Menge an musikalischen Werken. Rumi macht den Stein in seiner Zeitung schwer zu nutzen, ein Merkmal, das manchmal in Übersetzungen der Arbeit von Rumi abgeschrieben wird. In Mathnawi gibt es eine große Zahl von Passagen, die eine Art von Sufi-Dimensionen des Muslims in Betracht ziehen. Rumi's Buch ist nicht außergewöhnlich, um die Erreger von und die Ausarbeitung auf dem Quasi zu enthalten, aber Rumi erwähnt auch mehr. Simnani (d. 1336) schrieb zwei einflussreiche Werke von Esoteric exegese auf dem Muslim. Er verspreche die Manifestationen von Gott durch und in der Welt mit den Augen des Sunni Islam. Umfassende Sufi-Stellungnahmen erscheinen im 18. Jahrhundert wie die Arbeit von Ismail Hakki Bursevi (d. 1725). Seine Arbeit ruh al-Bayan '(der Geist der Elucidation)' ist eine unumgängliche Exegese. Schriftlich in Arabisch kombiniert es die eigenen Ideen des Autors mit denen seiner Vorgänger (insbesondere Ibn Arabi und Ghazali). Werte im Gegensatz zu den Salafis und Zahiri, Shias und Sufis sowie einigen anderen muslimischen Philosophen glauben, dass die Bedeutung des Muslims nicht auf den wissenschaftlichen Aspekt beschränkt ist. Für sie ist es eine wesentliche Idee, dass das Quasi auch in der Lage ist. Henry Corbin stellt einen Mann auf, der nach Mohammed zurückgeht: Das Loch verfügt über ein äußeres Aussehen und eine versteckte Tiefe, eine Exoterische Bedeutung und eine esoterische Bedeutung. Dieser Begriff verbirgt wiederum eine Esoteric-Bedeutung (diese Tiefe hat nach dem Image der celestialen nässen, die einander beigefügt sind). So geht es um sieben Esoteric-Bedeutungen (siebe Tiefe der versteckten Tiefe). Laut dieser Ansicht hat sich auch herausgestellt, dass die innere Bedeutung des Rheums weder auslöschen noch ungültig ist. Vielmehr ist es die Seele, die dem Körper Leben verleiht. Corbin hält den Muslim für eine Rolle in der islamischen Philosophie, denn gnosiology selbst geht Hand in Hand mit der Ideologie. Kommentare, die sich mit dem zahir '(Auswärtige Aspekte)' des Textes befassen, werden als Tafsir bezeichnet, und ihremeneutische und esoteric-Stellungnahmen, die mit dem Fledermaus in Verbindung stehen, werden als stillschweigend bezeichnet (Ausbildung oder Erläuterung), was die Wiederaufnahme des Textes auf den Anfang betrifft. Kommen die Kommentatoren mit einem Esoteric slant zu dem Schluss, dass die letzte Bedeutung des Muslims nur für God bekannt ist. Kontrastlich ist Rheic Literalismus, gefolgt von Salafis und Zahiris, der Überzeugung, dass der Widerspruch nur in seiner offensichtlichen Bedeutung eingenommen werden sollte. Reappropriation Reappropriation ist der Name des ermeneutischen Stils einiger Ex-Muslims, die in das Christentum umgewandelt haben. Ihr Stil oder Reinterpretationen können manchmal auf apologetik ausgerichtet werden, wobei weniger auf die islamische wissenschaftliche Tradition Bezug genommen werden kann, die Kontextisierungen und die Vervollständigung des Lesens (z.B. durch die Bestimmung einiger Veren als Abroled). Diese Tradition der Auslegung stützt sich auf folgende Praktiken: Grammmatical renegotiation, Neuaushandlung von Textpräferenz, Rückruf und Konzession. Übersetzungen Translating theoma sind immer problematisch und schwierig. Viele argumentieren, dass der Rheic-Text nicht in einer anderen Sprache oder Form wiedergegeben werden kann. Darüber hinaus kann ein arabisches Wort je nach Kontext eine Reihe von Bedeutungen haben, was eine genaue Übersetzung noch schwieriger macht. Jedoch wurde der Muslim in die meisten afrikanischen, asiatischen und europäischen Sprachen übersetzt. Der erste Übersetzer des Klosters war Salman der Persische, der während des siebten Jahrhunderts ins Per-Fatiha übersetzte. In Alwar (Sindh, Indien, jetzt Pakistan) wurde eine weitere Übersetzung von Abdullah Umar bin Abdul Aziz auf Antrag des Hindu Raja Mehruk abgeschlossen. Die ersten vollstreckten vollständigen Übersetzungen des Muslims wurden zwischen dem 10. und 12. Jahrhunderte im Persischen Meer durchgeführt. Mansur I (961-976) ordnete eine Gruppe von Wissenschaftlern aus Khorasan an, die ursprünglich in arabischer Sprache Tafsir al-Tabari übersetzen zu lassen. Später im 11. Jahrhundert schrieb einer der Studenten von Abu Mansur Abdullah al-Ansari einen kompletten Tafsir des Muslims. Najm al-Din Abu Hafs al-Nasafi übersetzte im zwölften Jahrhundert den Muslim. Die Schriftstücke aller drei Bücher sind überlebt und wurden mehrfach veröffentlicht. Islamische Tradition ist auch der Ansicht, dass Übersetzungen für den Kaiser Negus von Abyssinia und den syrischen Kaiser Heraclius hergestellt wurden, da beide Briefe von Mohammed mit Veren aus dem Muslim empfangen wurden. Anfang Jahrhunderte war die Zulässigkeit von Übersetzungen nicht ein Problem, sondern ob man Übersetzungen im Gebet verwenden könnte. 1964 wurden Übersetzungen in 102 Sprachen bekannt. Im Jahr 2010 berichtete die Hürriyet Daily News und Economic Review, dass der Muslim in 112 Sprachen auf der 18. Internationalen Ausstellung in Teheran vorgestellt wurde. Robert von Kettons 1143 Übersetzung des Muslims für Peter das Venerable, Mah Lexumet pseudoprophete, war die erste in eine westliche Sprache (Latei). Alexander Ross hat die erste englische Version 1649 von der französischen Übersetzung von L'Alcoran de Mahomet (1647) von Andre du Ryer angeboten. George Sale hat im Jahr 1734 die erste wissenschaftliche Übersetzung des Klosters ins Englische hergestellt; eine weitere wurde von Richard Bell im Jahr 1937 produziert und ist noch ein weiteres von Arthur John Arbeeren im Jahr 1955. Alle diese Übersetzer waren nicht-Muslims. Es gab zahlreiche Übersetzungen von Muslimen. Volkswirtschaftliche moderne englische Übersetzungen von Muslimen umfassen die Übersetzung von Mohammed Abdel Haleem, The Clear Qu von Dr Mustafa Khattab, Sahih Internationals Übersetzung u. a. Wie bei Übersetzungen der Bibel haben die englischen Übersetzer manchmal historische englische Wörter und Konstruktionen über ihre moderneren oder konventionellen gleichwertigen, z.B. zwei weithin lesende Übersetzer, Abdullah Yusuf Ali und Marmaduke Pickthall, den Plural und den einzigartigen Glauben anstelle des weiter verbreiteten Tages benutzen. " Die älteste Gurmukhi-Übersetzung der Rhe. wurde im Dorf Lande von Moga im Gebiet von Oman gefunden, das in den Jahren 1916 gedruckt wurde. Erstattungsregeln Die richtige Neubelebung des Kerns ist Gegenstand einer gesonderten Disziplin namens Tajwid, die im Detail festlegt, wie der Widerspruch zueinander erfolgen sollte, wie jedes einzelne sysllierbar ist, die Notwendigkeit, den Orten, in denen es eine Pause geben sollte, auf Elisionen zu achten, wo die Aussprache lange oder kurz sein sollte, wo Buchstaben zusammengelegt und wo sie getrennt werden sollten usw. Es kann gesagt werden, dass diese Disziplin die Gesetze und Methoden der ordnungsgemäßen Wiederbelebung des Muslims untersucht und drei Hauptbereiche umfasst: die richtige Aussprache von Konsonanten und Wowels (Articulation des Rheic-Telefonmes), die Regeln für die Pausenregung und die Wiederaufnahme der Wiederbelebung sowie die musik- und melodischen Eigenschaften der Reklamation. Um falsche Aussprachen zu vermeiden, folgen die Forderungen einem Ausbildungsprogramm mit qualifiziertem Lehrer. Die beiden beliebtesten Texte, die als Verweis auf die Tsun al-Jazariyah von Ibn al-Jazari und Tuhfat al-Atfal von Sulayman al-Jamzuri verwendet werden, sind Matn al-Jazariyah. Die Wiederbelebungen einiger ägyptischer Gläubiger, wie El Minshawy, Al-Hussary, Abdul Basit, Mustafa Ismail, waren bei der Entwicklung der aktuellen Reklamationsstile sehr einflussreich. Südostasien ist bekannt für die weltweite Wiederbelebung, die in der Popularität der Frausanker wie Maria Ulfah von Jakarta nachgewiesen wurde. Es gibt zwei Arten der Wiederbelebung: Murattal befindet sich in einem langsameren Tempo, der für Studien und Praxis verwendet wird. Mujawwad bezieht sich auf eine langsame Wiederbelebung, die eine verstärkte technische Künstler- und Melodic-Modulation wie in öffentlichen Leistungen durch ausgebildete Experten einsetzt. Es richtet sich an und abhängig von einem Publikum für den mujawwad-Reaktor, der die Hörer einbezieht. Variante Lesemarker, die bestimmte Wowelche (Tashkeel) angeben, wurden während der Lebensdauer der letzten Sahabah in den Text des Qur'an eingeführt. In den ersten Rheic-Texten fehlten diese Zeichen, so dass mehrere mögliche Wiederbelebungen durch denselben schriftlichen Text vermittelt werden können. Ibn Mujāhid, der 10. Jahrhundert muslimische Wissenschaftler aus Baghdad, ist bekannt für die Schaffung von sieben annehmbaren Text-Lesungen des Muslims. Er studierte verschiedene Lesungen und deren Vertrauenswürdigkeit und wählte sieben 8. Jahrhundert Leser aus den Städten Mecca, Medina, Kufa, Basra und Damaskus. Ibn Mujahid hat nicht erklärt, warum er sieben Leser statt sechs oder zehn wählte, aber dies kann mit einer prophetischen Tradition (Muhammad's's say) zusammenhängen, in der er feststellte, dass der Muslim in sieben Anhrufen (d. h. sieben Briefe oder Verkehrsträger) aufgedeckt worden war. Heute sind die beliebtesten Lesungen von  79af 79 (d. 796) und Warsh (d. h. 812), die nach zwei der Forderungen von Ibn Mujahid, Aasim Hama Abi al-Najud (Kufa, d. 745) und Nafi ' al-Madani (Medina, d. 785) übermittelt werden. Die einflussreiche Norm von Kairo nutzt ein ausführliches System geänderter Wowel-Aufzeichnungen und eine Reihe von zusätzlichen Symbolen für Minuteangaben und basiert auf der Wiederbelebung des 8. Jahrhunderts von Kufa. Diese Ausgabe ist der Standard für moderne Drucke des Muslims geworden. Die Variante der Lesungen des Rhetors ist eine Art von Textvariante. Laut Melchert (2008) müssen die Mehrheit der Meinungsverschiedenheiten mit Wowels zu versorgen sein, die meisten von ihnen wiederum nicht zielgerichtet die biregionalen Unterschiede widerspiegeln, und etwa eine von acht Unstimmigkeiten müssen mit der Frage nachzugehen, ob es um Punkte geht, die über oder unterhalb der Linie liegen. Nasser kategorisiert Varianten in verschiedene Subtypen, darunter interne Wowels, lange Wowels, Edelsteine (Shadama), Assimilation und Wechsel. Gelegentlich zeigt ein frühes Loch die Kompatibilität mit einer bestimmten Lesung. Syrische Schriftstücke aus dem 8. Jahrhundert werden nach der Lesung von Ibn Amir ad-Dimashqi geschrieben. Eine weitere Studie deutet darauf hin, dass dieses Handbuch die Stimme der Region Hesi trägt. Schreiben und Druckschreiben vor dem Druck wurden im 19. Jahrhundert weit verbreitet, wurde der Kern in Schriftzeichen von Anrufigraphen und Kopieisten übertragen. In ijijāzī-Typschrift wurden die frühesten Schriftstücke geschrieben. Jedoch bestätigen die Hijazi-Arten, dass die Übermittlung des Schriftzeichens Anfangs begonnen hat. Vor allem im neunten Jahrhundert begannen Drehbuche, verdicktere Schlaganfälle aufzufangen, die traditionell als Kufic-Kranken bekannt sind. Auf dem Weg zum Ende des neunten Jahrhunderts begannen neue Drehbuchvorlagen in Exemplaren des Rheums und ersetzen frühere Drehbuche. Grund für die Einstellung der Verwendung des früheren Stils war, dass es zu lange dauerte, um zu produzieren, und die Nachfrage nach Kopien nahm zu. Kopien würden daher einfachere Schreibstile wählen. Anfang des elften Jahrhunderts waren die Unterrichtsstile in erster Linie die naskh, muhaqaq, rayḥānī und, seltener, das dreijährige Drehbuch. Naskh war sehr weit verbreitet. In Nordafrika und Iberia war der Maghribī- Stil populär. Mehr deutlicher ist das Bihari-Kriterium, das ausschließlich im Norden Indiens verwendet wurde. Nastaʻlīq wurde auch selten in der Persischen Welt verwendet. Anfangs wurde der Quasi nicht mit Punkten oder Tashkeel geschrieben. Diese Merkmale wurden während der Lebensdauer der letzten Sahabah in den Text aufgenommen. Da es für die meisten Muslime zu teuer gewesen wäre, ein Papier zu kaufen, wurden in Moscheen Exemplare des Muslims gehalten, um sie für Menschen zugänglich zu machen. Diese Kopien wurden häufig in Form einer Reihe von 30 Teilen oder Juz’. In puncto Produktivität bieten die ossischen Exemplare das beste Beispiel. Dies war auf die breite Nachfrage, die Unpopularität der Druckmethoden und aus ästhetischen Gründen zurückzuführen. Druck Holzblockdruck von Extrakten aus dem Kern ist bereits im 10. Jahrhundert auf dem Rekord. arabischer beweglicher Artdruck wurde von Papst Julius II (r. 1503–1512) für den Vertrieb von Middle Eastern Christen bestellt. Das erste vollständige Papier mit beweglicher Art wurde in Venedig in 1537/1538 für den osischen Markt von Paganino Paganini und Alessandro Paganini hergestellt. Aber dieses Kloster wurde nicht verwendet, da es eine große Zahl von Fehlern enthielt. Zwei weitere Ausgaben umfassen diejenigen, die von der Pastor Abraham Hinckelmann in Hamburg 1694 veröffentlicht wurden, und vom italienischen Priester Ludovico Maracci in Padua 1698 mit lateinischer Übersetzung und Kommentar. Druckkopien des Syrs während dieses Zeitraums mit starker Opposition von muslimischen Rechtswissenschaftlern: Druck alles in Arabisch war im ossischen Reich zwischen 1483 und 1726 – initiativ, sogar zur Todesstrafe. Das Verbot des Drucks in arabischer Schrift wurde in 1726 für nicht förderfähige Texte nur auf Antrag von Ibrahim Muteferrika aufgehoben, der sein erstes Buch in 1729 aufgedruckt hat. Ohne Bücher in heiraten und europäischen Sprachen, die unbeschränkt, sehr wenige Bücher und keine religiöse Texte waren, wurden im osischen Reich für ein anderes Jahrhundert gedruckt. Catherine the Great of Russia hat in Sankt Petersburg 1786 eine Druckpresse für "Tatar and Türkische orthographie" mit einem Mullah Osman Ismail für die Herstellung der arabischen Arten gefördert. Ein Loch wurde mit dieser Presse in 1787 gedruckt, die in 1790 und 1793 in Sankt Petersburg und in 1803 in Baku aufgedruckt war. Die erste Ausgabe in Iran erschien in Teheran (1828), eine Übersetzung in der Türkei wurde 1842 in Kairo geschrieben, und die erste offiziell geahndete Türkische Ausgabe wurde endlich in Athen zwischen 1875 und Ernest als Zwei-Volumen-Set aufgedruckt, während der ersten Verfassung Era.Gustav Flügel eine Ausgabe des Rhetors in 1834 in Leipzig veröffentlicht hat, die in Europa für fast ein Jahrhundert gültig war, bis die Al-Azhar-Universität von Kairo eine Ausgabe des Rhetors im Jahr 1924 veröffentlicht hat. Diese Ausgabe war das Ergebnis einer langen Vorbereitung, da sie standardisierte Rheic orthographie, und sie bleibt die Grundlage für spätere Ausgaben. Kritik Kritiker beziehen sich auf bestehende Quellen, nicht nur aus der Bibel, ältere Enthüllungen von Gott, sondern auch aus hierischen, apocryphischen und talmudikativen Quellen, wie das Syrienc Infancy und das Evangelia von James. Doch die Bibel wurde nicht in arabisches übersetzt, bis nach Abschluss des Rhetorik mit anderen Judikativen Quellen noch später übersetzt wurde. Infolge der Ablehnung von entscheidender Bedeutung von Jesus in der Rhe, verdächtigen einige Wissenschaftler auch die Manichaean, eine biistische Religionsansprache in zwei ständigen Kräften. Die Tafsir'ilmi glaubt, dass die Omloge wissenschaftliche Erkenntnisse, die den Autor von nichtmenschlichen Ursprungs betreffen, vorhersagen. Kritiker argumentieren, die angeblich moderne wissenschaftliche Fakten, über Themen wie Biologie, Entwicklung der Erde und menschliches Leben erklären, schrumpfen und sind nicht wissenschaftlich. Die meisten Vorhersagen basieren auf der Unklarheit der arabischen Sprache, einem weiteren Kritikpunkt. Trotz eines klaren Buchs fehlt die Rheic-Sprache Klarheit. Andere Kritikpunkte weisen auf die moralische Haltung hin. Beispiele sind das Schwert Verteid, das als Förderung von Gewalt gegen Pagans und An-Nisa ausgelegt ist, 34, was einige der Ansicht ist, dass es sich um häusliche Gewalt handelt. Beziehungen zu anderen Literaturarten, einige nicht-Muslim-Gruppen wie das Baha'í und Druze sind der Grundpfeiler. In der Baha’í-Regime wird der Muslim als echte Enthüllung von God sowie die Enthüllungen der anderen Weltreligationen akzeptiert, der Islam ist eine Etappe im Rahmen des divinen Prozesses der progressiven Enthüllung. Baha’u’lláh, der Humboldt-Founder des Baha’í-Menge, der auf die Gültigkeit des Muslims getestet wurde, "Say: Perused you not the Qur"án? Lesen Sie es, dass haply Ei die Wahrheit finden kann, für dieses Buch ist der einfache Weg. Dies ist der Weg von Gott zu allen, die in den Himmelsen und allen auf der Erde sind. „Unitäre Universalisten können auch Inspiration aus dem Muslim suchen. Es wurde darauf hingewiesen, dass einige Worte ähnlich sind wie die Diatessaron, Protoevangelium von James, Infancy-Güter von Thomas, das Buch von Pseudo-Matthew und das arabische Infancy-Tier. Ein Wissenschaftler hat vorgeschlagen, dass die Diatessaron, als Rhetorik Harmonie, zur Vorstellung geführt haben könnte, dass das Christian-Güter ein Text ist. Er hat sich in Wahrheit, dem Buch, das vor ihm ging, an den (schrittweise bis Schritt), geschickt, und er schickte das Gesetz (von Moses) und das Evangelia (of Jesus) vor diesem Hintergrund als Leitfaden für die Menschheit und er schickte das Kriterium (von Recht und Unrecht). In diesem Zusammenhang ist die Beziehung zu früheren Büchern (Torah und die Glaubensgemeinschaften) zu ihrem einzigartigen Ursprung aufgeführt, wonach alle von ihnen durch den einzigen Gott gezeigt wurden. Laut Christoph Luxenberg (in der Syro-Aramaic Reading of theTemp) war die Sprache des Muslims ähnlich wie die syrische Sprache. Die Geschichten vieler Menschen und Veranstaltungen, die in Jüdischen und Christian-Güterbüchern (Tanakh, Bibel) und Kunstliteratur (Apocrypha, Mid-Ausschlag) berücksichtigt wurden, unterscheiden sich in vielen Details. Adam, Enoch, Anthony, Eber, Shelah, Abraham, Lot, Ishmael, Isaac, Jacob, Joseph, Job, Jethro, David, Salomon, Elisha, Jonah, Irisch, Edgar, Zechariah, John the Baptist and Jesus werden in der Rhe als Zeichen von God (siehe Muslime des Islam) erwähnt. Konkret wird in der Tat mehr als jede andere Person erwähnt.Jesus wird häufiger in der Rhe erwähnt als Mohammed (nach dem Namen – Mohammed wird oft als "The Human" oder "The Church" bezeichnet, während Mary in dem Muslim mehr als das Neue Testament erwähnt wird. arabischen Schreiben nach dem Muslim und dem allgemeinen Aufstieg des Islam entwickelte sich das arabische Alphabet schnell in eine Art Form. Wadad Kadi, Professor für Fast-East-Sprachen und Zivilisationen an der Universität Chicago, und Mustansir Mir, Professor für Islamische Studien an der Universität Youngstown, Staat: Arabisch, als Sprache und eine literarische Tradition, wurde von der Zeit der muslimischen Tätigkeit von Mohammed recht gut entwickelt, war es erst nach dem Aufkommen des Islam, mit seiner Gründungsurkunde in Arabisch, dass die Sprache ihre äußerste Meinungskraft erreicht hat und die Literatur ihren höchsten Aspekt der Komplexität und sophistication. Man kann wohl nicht sagen, dass der Muslim eine der wichtigsten Kräfte für die klassische und postklassische arabische Literatur war. Die wichtigsten Bereiche, in denen das Kloster einen spürbaren Einfluss auf die arabische Literatur ausübt, sind Diction und Themen; andere Bereiche beziehen sich auf die literarischen Aspekte der Rheoaths (q.v), Metapheren, Motiven und Symbole. In Bezug auf die Verweisung könnte man sagen, dass es in praktisch allen Bereichen der Literatur und in einer solchen Fülle nur unmöglich ist, eine vollständige Aufzeichnung zusammenzustellen. Nicht nur hat das Rheum einen völlig neuen sprachlichen Korpus geschaffen, um seine Botschaft zu äußern, sondern auch alte, präislamische Wörter mit neuen Bedeutungen und diese Bedeutungen, die in der Sprache und später in der Literatur verwurzelt sind. Siehe auch Hinweise zu Citationsbiblio Guessoum, Nidhal (2011). Quantenfrage des Islam: Reconciling muslimische Tradition und Modern Science. I.B Tauris.p 174.ISBN UV1848855175. Cook, Michael (2000). Kurzumsetzung. Oxford University Press. [0-19-285344-8.Retrieved 24 September 2019] Kurzumsetzung. Weitere Lesung: Externe Linke Rhe Browser und Übersetzungslog Archiv - Text und Studien zum Rhelog-Text und Übersetzung an Tufts University Tanzil – Online-Chat.com Al-Quran.info Heiligen Loch in Easy Englisch, Urdu, Arabisch und 70 andere Sprachen Lesen und Vergleiche der montenegrinischen Übersetzung multilingualer Rhetorik (Arabisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Niederländisch, Spanisch, Italienisch) Mythen in vielen Sprachen Word-for-wort Analyse Mosic Arabisch Corpus, zeigt die Kombination und Morphologie für jedes Wort. Wort für englische Übersetzung – emuslim.com Mathematiker Verschiedene digitalisierte Rhes in der Cambridge University Digital Library Corpus Coranicum Forschungsprojekt in Berlin-Brandenburg Academy 2017-232-1 al-Qurʼān/  at bei OPenn Andere Ressourcen auf Curlie The British Library: Entdecken Sie die Heiligen Texte - Islam