huadīth ( oder ; Arabisch: الدليوربي ḥadīt Aussprache von Arabisch: [ħadiуθ], pl.aḥādīth, reaktionsschnelle, ʾaḥādīt, arabische Aussprache: [legenaħadiςθ], buchstäblich bedeutet Rede oder Diskurs) oder Athar (Arabisch: reaktionsfreudig, ʾA prophettar, buchstäblich bedeutet Tradition) im Islam bezieht sich auf das, was die Mehrheit der muslimischen Worte zu besagen zu besagen zu handeln. Mit anderen Worten, die ḥadīth sind Berichte darüber, was Muhammad sagte und tat. Wie von Emad Hamdeh festgestellt, ist jeder Bericht ein Stück von Daten über Muhammad; wenn gesammelt, diese Datenpunkte malen ein größeres Bild, das als Sunnah bezeichnet wird. Hadith wurde "das Rückgrat" der islamischen Zivilisation genannt, und innerhalb dieser Religion die Autorität des Hadith als Quelle für religiöses Recht und moralische Führung steht nur dem des Qur ́an (die Muslime halten, um das Wort Gottes zu sein, das Muhammad offenbart ist). Die Scriptural Autorität für Hadith stammt aus dem Qur ́an, der Muslime dazu anruft, Muhammad zu emulieren und seinen Urteilen zu gehorchen (in Versen wie 24:54, 33:21). Während die Zahl der Verse im Qur ́an relativ wenige ist, geben Hadith alles aus Details religiöser Verpflichtungen (z.B. Ghusl oder Wudu, Ablösungen für das Speisungsgebet), den richtigen Formen der Salutierungen und der Bedeutung der Wohlwollen gegenüber Sklaven. Die "große Masse" der Regeln von Sharia (Islamisches Gesetz) wird also von Hadith abgeleitet, anstatt dem Qur ́an. huadīth ist das arabische Wort für Dinge wie Rede, Bericht, Konto, Erzählung. Im Gegensatz zum Qur ́an glauben nicht alle Muslime, dass Hadith-Konten (oder zumindest nicht alle Hadith-Konten) göttliche Offenbarung sind. Hadith wurde nicht sofort nach seinem Tod von Muhammads Anhängern niedergeschrieben, sondern viele Generationen später, als sie gesammelt, zusammengetragen und in einen großen Korpus islamischer Literatur zusammengestellt wurden. Verschiedene Sammlungen von Hadid würden kommen, um die verschiedenen Zweige des islamischen Glaubens zu unterscheiden. Es gibt viele moderne Muslime (von denen einige sich Qur ́anisten nennen, aber viele sind auch als Unterausschüsse bekannt), die glauben, dass die meisten Hadiths tatsächlich Fabrikationen (pseudepigrapha) im 8. und 9. Jahrhundert CE geschaffen sind, und die falsch Muhammad zugeschrieben werden. Weil einige Hadith fragwürdige und sogar widersprüchliche Aussagen beinhalten, wurde die Authentisierung von Hadith zu einem großen Studienfeld im Islam. In seiner klassischen Form hat ein Hadith zwei Teile – die Kette der Erzähler, die den Bericht (der Isnad) und den Haupttext des Berichts (der Matn) übermittelt haben. Individuelle Hadith werden von muslimischen Klerikern und Juristen in Kategorien wie sahih (authentisch), Hasan (gut) oder Da'if (schwache) klassifiziert. Jedoch können verschiedene Gruppen und verschiedene Gelehrte einen Hadith anders klassifizieren. Unter Gelehrten des sunnitischen Islam kann der Begriff Hadith nicht nur die Worte, Ratschläge, Praktiken usw. von Muhammad, sondern auch die seiner Gefährten umfassen. Im Shia-Islam ist die Verkörperung der Sonne, die Worte und Taten Muhammads und seiner Familie der Ahl al-Bayt (Die Zwölf Imame und Muhammads Tochter, Fatimah). EtymologyIn Arabisch bedeutet der Noun ḥadīth [ħæˈdiýθ] Bericht, Account oder Erzählung". Sein arabisches Plural ist aḥādīth (Aktivitätstheorien [weitergehenæħæýˈdiýθ]). Hadith bezieht sich auch auf die Rede einer Person. Begriff In der islamischen Terminologie, nach Juan Campo, bezieht sich der Begriff Hadith auf Berichte von Aussagen oder Handlungen Muhammads oder seiner stillschweigenden Zustimmung oder Kritik an etwas, das in seiner Gegenwart gesagt oder getan wurde. Klassischer Hadith-Spezialist Ibn Hajar al-Asqalani sagt, dass die beabsichtigte Bedeutung von Hadith in religiöser Tradition Muhammad zugeschrieben ist, aber das ist nicht im Qur ́an gefunden. Stipendiat Patricia Crone enthält Berichte von anderen als Muhammad in ihrer Definition von Hadith: "kurze Berichte (manchmal nur eine Zeile oder zwei), die aufzeichnen, was eine frühe Figur, wie ein Begleiter des Propheten oder Muhammad selbst, sagte oder tat an einem bestimmten Anlass, durch eine Kette von Sendern präfixiert". Aber sie fügt hinzu, dass "heute, Hadith fast immer bedeutet Hadith von Muhammad selbst. " Doch laut dem Shia Islam Ahlul Bayt Digital Library Project, "... wenn es keine klare Qur’anische Aussage gibt, noch gibt es einen Hadith, auf den muslimische Schulen vereinbart haben. .Shi’a ... beziehen sich auf Ahlul-Bayt [die Familie Muhammad] zur Ableitung der Sunna des Propheten" — was bedeutet, dass während Hadith auf die Traditionen Muhammads beschränkt ist, zieht die Shia Sunna auf die Sprüche, etc. des Ahlul-Bayts, dh die Imams des Shia Islam. Sonneneinstrahlung Das Wort sunnah wird auch in Bezug auf einen normativen Brauch Muhammads oder der frühen muslimischen Gemeinschaft verwendet. Joseph Schacht beschreibt Hadith als "die Dokumentation" der Sunnah. Eine andere Quelle (Joseph A. Islam) unterscheidet zwischen den beiden sagen: Während der Hadith eine mündliche Mitteilung ist, die angeblich aus dem Propheten oder seinen Lehren abgeleitet wird, bedeutet die Sunna (schnell buchstäblich: Lebensweise, Verhalten oder Beispiel) die vorherrschenden Bräuche einer bestimmten Gemeinschaft oder Menschen. .Eine Praxis, die im Hadith enthalten ist, kann gut als Sunna angesehen werden, aber es ist nicht notwendig, dass ein Sunna einen unterstützenden Hadith sanktionieren würde. Einige Quellen (Khaled Abou El Fadl) Grenze hatte zu verbalen Berichten, mit den Taten Muhammads und berichtet, dass seine Gefährten Teil der Sonne sind, aber nicht Hadith. Distinktion aus anderen Literatur Islamische Literaturklassifikationen ähnlich wie Hadith (aber nicht sunna) sind maghazi und sira. Sie unterscheideten sich von Hadith in der Organisation "relativ chronologisch" statt durch Subjekt. Sīrat (literal "Weg des Gehens" oder Verhaltens), Biographien Muhammads, geschrieben seit Mitte des achten Jahrhunderts. Ähnliche Schriften namens Maghazi (literal Raid) vor der Sirat-Literatur, die sich auf militärische Aktionen Muhammads konzentrierte, aber auch nichtmilitärische Aspekte seines Lebens. Es gibt also Überschneidungen im Sinne der Begriffe, obwohl Maghazi militärische Aspekte vorschlägt, anstatt allgemeine biografische Aspekte. Andere Traditionen des Islam im Zusammenhang mit Hadith einschließlich: khabar (literal Nachrichten, Informationen, pl. akhbar) kann als Synonym für Hadith verwendet werden, aber einige Gelehrte verwenden es, um Traditionen über Muhammads Gefährten und ihre Nachfolger aus der folgenden Generation, im Gegensatz zu Hadith, wie als Traditionen über Muhammad selbst definiert. Eine andere Definition (von Ibn Warraq) beschreibt sie als "diskrete Anekdoten oder Berichte" aus dem frühen Islam, die "inklusive einfacher Aussagen, Äußerungen von maßgeblichen Gelehrten, Heiligen oder Staatsmännern, Berichte von Ereignissen und Geschichten über historische Ereignisse, die sich in der Länge von einer Zeile zu mehreren Seiten unterscheiden". Umgekehrt bezieht sich Athar (Trace, Vestige) in der Regel auf Traditionen über die Gefährten und Nachfolger, obwohl manchmal connotes Traditionen über Muhammad. Nicht-prophetischer Hadith Joseph Schacht zitiert einen Hadith von Muhammad, der im islamischen Recht als religiöse Autorität den Gefährten Muhammads als "referenzrechtlich" verwendet wird – "Meine Gefährten sind wie Lodestars." Nach Schacht, (und anderen Gelehrten) in den ersten Generationen nach dem Tod Muhammads, die Verwendung von Hadith aus Sahabah (Firmen Muhammads) und Tabi'un (Erfolg der Gefährten) "war die Regel", während die Verwendung von Hadith von Muhammad selbst durch Muslime "die Ausnahme". Schacht würdigt Al-Shafi’i — Gründer der Shafi'i Schule von Fiqh (oder madh'hab) — mit dem Prinzip der Verwendung des Hadith von Muhammad für islamisches Recht, und betont die Unfruchtbarkeit von Hadith von jedem anderen, sagte Hadiths "von anderen Personen sind von keinem Konto im Angesicht einer Tradition des Propheten, ob sie bestätigen oder widersprechen es gewesen wäre; wenn die anderen Personen waren es von der Propheten. Dies führte zu "die fast vollständige Vernachlässigung" der Traditionen aus den Gefährten und anderen. Sammlungen von Hadith mischen manchmal die von Muhammad mit den Berichten anderer. Muwatta Imam Malik wird in der Regel als "die früheste schriftliche Sammlung von Hadith" beschrieben, aber die Worte Muhammads werden "verblendet mit den Worten der Gefährten", (822 Hadith von Muhammad und 898 von anderen, nach der Zählung einer Ausgabe). In der Einleitung zu Hadith von Abd al-Hadi al-Fadli, Kitab Ali wird als "das erste Hadith-Buch des Ahl al-Bayt (Familie von Muhammad) auf die Autorität des Propheten geschrieben werden. Die Handlungen, Aussagen oder die Zustimmung des Propheten Muhammad werden jedoch als "Marfu Hadith" bezeichnet, die Handlungen, die Erklärung oder die Zustimmung der Gefährten werden mawquf(موعود)hadith genannt, die Handlungen, die Erklärung oder die Genehmigung von Tabi'un werden maqtu'(موعوع)hadith genannt. Hadith und Quran Bedeutung von Hadith ergänzen den Qur ́an Unter den Versen zitiert als Beweis, dass der Qur ́an rief Muslime "zu verzichten von dem, was [Muhammad] verboten, ihm zu gehorchen und seine Urteile zu akzeptieren" zusätzlich zu gehorchen dem Qur ́an, sind: "Und was auch immer der Gesandte (Muhammad (SAW) gibt Ihnen, nehmen, und was er verbietet. Wahrlich, Allah ist hart in der Strafe" [al-Hashr 59:7] "Sag: "Obey Allah und gehorche dem Gesandten, aber wenn du dich abwendest, ist er (Messenger Muhammad (SAW) nur verantwortlich für die Pflicht, die auf ihn gestellt wird (d.h. die Botschaft Allahs zu vermitteln) und du für das, was auf dich gesetzt ist. Wenn ihr ihm gehorcht, werdet ihr auf der richtigen Führung sein. Die Aufgabe der Gesandten ist es nur, (die Botschaft) auf eine klare Weise zu vermitteln (d.h. auf eine einfache Weise zu predigen)"[an-Noor 24:54] "Wir sandten keinen Gesandten, sondern zu gehorchen von Allahs Schrift"[an-Nisa’ 4:64] "Aber nein, durch deinen Herrn, sie können keinen Glauben haben, bis sie dich (O Muhammad (SAW) Richter in allen Streitigkeiten zwischen ihnen finden, Zusammenstellung von Qur ́an und Hadith Die heute verwendete Hadith-Literatur basiert auf gesprochenen Berichten im Kreislauf nach dem Tod Muhammads. Im Gegensatz zum Qur ́an wurde Hadith nicht sofort im Leben Muhammads oder unmittelbar nach seinem Tod niedergeschrieben. Hadith war mündlich, schriftlich zu evaluieren und in große Sammlungen im 8. und 9. Jahrhundert versammelt, Generationen nach dem Tod Muhammads, nach dem Ende der Ära des Rashidun Kalifats, über 1000 km (600 mi) von wo Muhammad lebte. "Viele tausende Male" zahlreicher als Quranische Verse, wurde Ahadith als ähnelnde Schichten um den "Kern" des islamischen Glaubens (der Qur ́an) beschrieben. Bekannter, weit verbreiteter Hadith bilden die schmale innere Schicht, mit einem Hadith wird weniger zuverlässig und akzeptiert mit jeder Schicht nach außen. Die Berichte über Muhammads (und manchmal seine Gefährten) Verhalten, die von Hadith-Compilern gesammelt wurden, beinhalten Details der rituellen religiösen Praxis wie den fünf Salat (obligatorische islamische Gebete), die nicht im Qur ́an gefunden werden, sondern auch alltägliche Verhaltensweisen wie Tisch, Kleid und Haltung. Hadith werden auch von Muslimen als wichtige Werkzeuge für das Verständnis von Dingen betrachtet, die im Qur ́an erwähnt werden, aber nicht erklärt, eine Quelle für Tafsir (Kommentare geschrieben auf dem Qur ́an). Einige wichtige Elemente, die heute als langfristiger Bestandteil der islamischen Praxis und des Glaubens genommen werden, werden im Qur ́an nicht erwähnt, sondern in Hadiths berichtet. Daher halten Muslime in der Regel fest, dass Hadiths eine notwendige Voraussetzung für die wahre und ordnungsgemäße Praxis des Islam sind, da es den Muslimen die nuancierten Details der islamischen Praxis und des Glaubens in Gebieten gibt, in denen der Qur ́an schweigt. Ein Beispiel sind die obligatorischen Gebete, die im Qur ́an befohlen werden, aber in Hadith erklärt. Details der verordneten Bewegungen und Worte des Gebets (bekannt als Rakat) und wie oft sie durchgeführt werden sollen, finden sich in Hadith. Jedoch unterscheiden sich Hadiths auf diesen Details und folglich Salat wird anders durch verschiedene Hadithisten islamische Sekten durchgeführt. Die Qur ́anisten halten im Gegenteil fest, dass wenn der Qur ́an in irgendeiner Angelegenheit schweigt, es ist, weil Gott sein Detail nicht gehalten hat, um Folge zu sein; und dass einige Hadith dem Qur ́an widersprechen, Beweise, dass einige Hadith eine Quelle der Korruption und nicht eine Ergänzung zum Qur ́an sind. Komponenten, Schulen, Typen (Hadith qudsi)Impact Der Hadith hatte einen tiefen und kontroversen Einfluss auf Tafsir (Kommunisten des Qur ́an). Der früheste Kommentar des Qur ́an bekannt als Tafsir Ibn Abbas wird manchmal dem Begleiter Ibn Abbas zugeschrieben. Der Hadith wurde bei der Gründung der Basis von Sharia (das religiöse Gesetzsystem, das Teil der islamischen Tradition bildet), und fiqh (islamische Rechtsprechung). Der Hadith ist der Grund, warum es kein einziges Fiqh-System gibt, sondern eine Sammlung paralleler Systeme innerhalb des Islam. Ein Großteil der heute zur Verfügung stehenden frühen islamischen Geschichte basiert auch auf dem Hadith, obwohl es wegen seiner mangelnden Basis in Primärquellenmaterial und den inneren Widersprüchen des verfügbaren Sekundärmaterials herausgefordert wurde. Arten (Hadith qudsi)Hadith kann Hadith Qudsi (sacred Hadith) sein — die einige Muslime als die Worte Gottes (Arabisch: Allah) betrachten — oder Hadith Sharif (Noble Hadith), die Muhammads eigene Äußerungen sind. Nach as-Sayyid ash-Sharif al-Jurjani unterscheiden sich die Hadith Qudsi vom Qur ́an, indem sie "ausgedrückt in Muhammads Worten" sind, während letztere die "direkten Worte Gottes" sind. Ein Hadith Qudsi braucht nicht ein Sahih (Sound Hadith), sondern kann da‘if oder sogar mawdu‘ sein. Ein Beispiel für einen Hadith Qudsi ist der Hadith von Abu Hurairah, der sagte, Muhammad sagte: Als Gott die Schöpfung verordnete, verpfändete er sich selbst, indem er in seinem Buch schrieb, das mit ihm niedergelegt ist: Meine Barmherzigkeit herrscht über Mein Zorn. In der Shia-Schule des Denkens gibt es zwei grundlegende Ansichten des Hadith: Die Usuli-Ansicht und die Akhbari-Ansicht. Die Usuli-Wissenschaftler betonen die Bedeutung der wissenschaftlichen Untersuchung von Hadiths mit ijtihad, während die Akhbari-Wissenschaftler alle Hadiths aus den vier Shia-Büchern als authentisch nehmen. Komponenten Die beiden Hauptaspekte eines Hadith sind der Text des Berichts (der Matn), der die eigentliche Erzählung enthält, und die Kette der Erzähler (der Isnad), der die Route dokumentiert, auf der der Bericht übertragen wurde. Die Isnad war eine Anstrengung zu dokumentieren, dass ein Hadith tatsächlich aus Muhammad gekommen war, und muslimische Gelehrte aus dem achten Jahrhundert bis heute nie aufgehört haben, das Mantra zu wiederholen "Die Isnad ist Teil der Religion – wenn nicht für die Isnad, wer wollte sagen, was sie wollten". Die Isnad bedeutet buchstäblich Unterstützung, und es ist so benannt aufgrund der Abhängigkeit der Hadith-Spezialisten darauf, die Authentizität oder Schwäche eines Hadith zu bestimmen. Die Isnad besteht aus einer chronologischen Liste der Erzähler, die jeweils denjenigen erwähnen, von dem sie den Hadith hörten, bis der Urheber der Matte zusammen mit der Matte selbst erwähnt. Die ersten Menschen, die Hadith zu hören, waren die Gefährten, die ihn bewahrten und dann den nach ihnen vermittelten. Dann erhielt die Generation, die ihnen folgte, sie und so weiter. Also würde ein Begleiter sagen: "Ich hörte den Propheten sagen so und so. " Der Anhänger würde dann sagen: "Ich hörte einen Gefährten sagen: "Ich hörte den Propheten". Der nach ihm würde dann sagen: "Ich hörte jemand sagen: "Ich hörte einen Gefährten sagen: "Ich hörte den Propheten" und so weiter. Verschiedene Schulen Verschiedene Zweige des Islam beziehen sich auf verschiedene Sammlungen von Hadith, obwohl der gleiche Vorfall in Hadith in verschiedenen Sammlungen zu finden ist: Sonnenblumen In der sunnitischen Abteilung des Islam sind die kanonischen Hadithsammlungen die sechs Bücher, von denen Sahih al-Bukhari und Sahih Muslim im Allgemeinen den höchsten Status haben. Die anderen Hadith-Bücher sind Sunan Abu Dawood, Jami' al-Tirmidhi, Al-Sunan al-Sughra und Sunan ibn Majah. Doch die Malikis, eine der vier Sunni "Schulen des Denkens" (madhhabs), lehnt traditionell Sunan ibn Majah ab und behauptet den kanonischen Status von Muwatta Imam Malik. Sonstige In der Zwölfer-Shi'a-Niederlassung des Islam sind die kanonischen Hadith-Sammlungen die vier Bücher: Kitab al-Kafi, Man la yahduruhu al-Faqih, Tahdhib al-Ahkam und Al-Istibsar. In der Ibadi-Branche des Islam ist die Hauptkanonensammlung die Tartib al-Musnad. Dies ist eine Erweiterung der früheren Jami Sahih Sammlung, die den kanonischen Status in seinem eigenen Recht behält. Die Ismaili shia sects verwenden die Daim al-Islam als Hadith-Sammlungen. Die Ahmadiyya Sekte verlassen sich in der Regel auf die Sunni Canons. Einige kleinere Gruppen, die gemeinsam als Quranisten bezeichnet werden, lehnen die Autorität der Hadith-Sammlungen insgesamt ab. Im Allgemeinen ist der Unterschied zwischen Shi'a und Sunni-Sammlungen, dass Shia Vorliebe für Hadiths geben, die Muhammads Familie und engen Mitarbeitern (Ahl al-Bayt) gutgeschrieben wurden, während Sunnis bei der Bewertung von Hadith und Sonne, die von zwölftausend Gefährten Muhammads erzählt wurden, keine Familienzusammenstellung betrachtet. Geschichte, Tradition und Nutzung Geschichte Traditionen des Lebens Muhammads und der frühen Geschichte des Islam wurden seit mehr als hundert Jahren nach Muhammads Tod im Jahre 632 meist mündlich weitergegeben. muslimische Historiker sagen, dass Kalif Uthman ibn Affan (der dritte Kahalifa (caliph) des Kalifats Rashidun, oder dritter Nachfolger Muhammads, der früher Muhammads Sekretär war), in der Regel Moslems auffordern, den Hadith aufzuzeichnen, wie Muhammad einigen seiner Anhängern vorgeschlagen hat, seine Worte und Handlungen niederzuschreiben. Uthmans Arbeit wurde durch seine Ermordung, an den Händen der betrogenen Soldaten, in 656 kurz geschnitten. Keine Quellen überleben direkt aus dieser Zeit, so dass wir davon abhängig sind, was spätere Autoren uns über diese Zeit erzählen. Nach Angaben des britischen Historikers der arabischen Welt Alfred Guillaume ist es sicher, dass "sehr kleine Sammlungen" von Hadith in Umayyad-Zeiten "zusammengebaut wurden. " Im islamischen Gesetz, die Verwendung von Hadith, wie jetzt verstanden (Hadith von Muhammad mit Dokumentation, Isnads, etc.). kam allmählich. Laut Gelehrten wie Joseph Schacht, Ignaz Goldziher und Daniel W. Brown nutzten die frühen Schulen der islamischen Rechtsprechung Urteile der Gefährten des Propheten, die Urteile der Kalifen, und Praktiken, die "die allgemeine Akzeptanz unter den Juristen der Schule gewonnen hatte". Auf seinem Todesbett beauftragte der Kalif Umar Muslime, sich aus dem Qur ́an zu beraten, die frühen Muslime (Muhajirun), die mit Muhammad nach Medina emigrierten, die Bewohner der Medina, die den Mohajirun (Ansar), das Volk der Wüste und die geschützten Gemeinden der Juden und Christen (ahl al-dhimma). Laut den Gelehrten Harald Motzki und Daniel W. Brown fanden die frühesten islamischen Rechtsgründe, die zu uns gekommen sind, "virtual Hadith-frei", aber allmählich, im Laufe des zweiten Jahrhunderts A.H "die Infiltration und die Einbindung der prophetischen Hadiths in islamisches Jurisprudenz" statt. Es war Abū ʿAbdullāh Muhammad ibn Idrīs al-Shāfiʿī (150-204 AH), bekannt als al-Shafi'i, der die endgültige Autorität eines Hadiths Muhammads betonte, so dass auch der Qur ́an "im Lichte der Traditionen (d.h. Hadith) und nicht umgekehrt" interpretiert werden sollte. Während traditionell der Qur ́an über dem Sunna in Autorität betrachtet wird, Al-Shafi'i "durchdacht argumentiert", dass das Sunna steht "auf gleichem Fuß mit dem Qur ́an", (nach Gelehrtem Daniel Brown) für (wie Al-Shafi'i es gesetzt) "das Gebot des Propheten ist das Gebot Gottes."In 851 fiel die rationalistische Mu`tazila Schule des Denkens von Gunst in den Abbasid Caliphat. Die Mu`tazila, für die das "Juden der Wahrheit ... menschlicher Grund" war, hatte mit Traditionisten zusammengeknallt, die auf die wörtliche Bedeutung des Qur ́an und Hadith für die Wahrheit schauten. Während der Qur ́an offiziell zusammengestellt und genehmigt worden war, hatten Hadiths nicht. Ein Ergebnis war die Zahl der Hadiths begann "in verdächtiger direkter Korrelation zu ihrem Nutzen zu vervielfältigen" dem Zitat des Hadith (Traditionisten zitierten Hadith-Warnung gegen das Hören der menschlichen Meinung statt Sharia; Hanafites zitierte einen Hadith, dass "in meiner Gemeinschaft wird ein Mann namens Abu Hanifa [der Hanafite Gründer], der sein Leitlicht sein wird". In der Tat warnte einer auf Hadith, dass "Es werden Fälscher, Lügner, die bringen Sie Hadiths, die weder Sie noch Ihre Vorväter gehört haben, Vorsicht vor ihnen".Außerdem wuchs die Zahl der Hadith enorm. Während Malik ibn Anas dem Muhammad nur 1720 Aussagen oder Taten zugeschrieben hatte, war es nicht mehr ungewöhnlich, Menschen zu finden, die hundertmal so viele Hadith gesammelt hatten. Angesichts eines riesigen Korpus von verschiedenen Traditionen unterstützten verschiedene Ansichten zu einer Vielzahl von kontroversen Angelegenheiten – von denen einige flach einander widersprechen – islamische Gelehrte des Abbasids suchten, Hadith zu authentifizieren. Die Gelehrten mussten entscheiden, welcher Hadith als authentisch zu vertrauen war und für politische oder theologische Zwecke erfunden worden war. Dazu benutzten sie eine Reihe von Techniken, die Muslime jetzt die Wissenschaft des Hadith nennen. Shia und Sunni Texttraditionen Sunni und Shia Hadith Sammlungen unterscheiden sich, weil Gelehrte aus den beiden Traditionen unterscheiden sich von der Zuverlässigkeit der Erzähler und Sender. Erzähler, die die Seite von Abu Bakr und Umar anstelle von Ali nahmen, in den Streiten über Führung, die dem Tod Muhammad folgten, werden von der Shia als unzuverlässig angesehen; Erzählungen, die Ali und die Familie Muhammad, und ihre Anhänger, werden bevorzugt. Sunni Gelehrte setzen Vertrauen in Erzähler wie Aisha, die Shia ablehnen. Unterschiede in Hadith-Sammlungen haben zu Unterschieden in der Anbetung Praktiken und shari'a Gesetz beigetragen und die Trennlinie zwischen den beiden Traditionen gehärtet. Umfang und Natur in der Sunni Tradition In der sunnitischen Tradition ist die Anzahl solcher Texte irgendwo zwischen sieben und dreizehntausend, aber die Zahl der Hadiths ist viel größer, weil mehrere Ungläubige, die denselben Text teilen, jeweils als Einzel Hadith gezählt werden. Wenn, sagen, zehn Gefährten einen Text aufzeichnen, der einen einzigen Vorfall im Leben Muhammads berichtet, können Hadith-Wissenschaftler das als zehn Hadiths zählen. So hat beispielsweise Musnad Ahmad über 30.000 Hadiths – aber diese Zählung enthält Texte, die wiederholt werden, um geringfügige Variationen innerhalb des Textes oder innerhalb der Ketten der Erzählungen aufzuzeichnen. Erkennen der Erzähler der verschiedenen Texte, vergleichen ihre Erzählungen der gleichen Texte, um sowohl die klanglichste Berichterstattung eines Textes als auch die Reporter zu identifizieren, die in ihrer Berichterstattung am besten klingen, besetzten Hadith-Experten im 2. Jahrhundert. Im 3. Jahrhundert des Islam (von 225/840 bis etwa 275/889) komponierten Hadith-Experten kurze Arbeiten mit einer Auswahl von etwa zwei- bis fünftausend solcher Texte, die sie als am klingensten dokumentiert oder am weitesten in der muslimischen Gelehrtengemeinschaft bezeichnet fühlten. Im 4. und 5. Jahrhundert wurden diese sechs Werke ziemlich weit kommentiert. Diese Hilfsliteratur hat dazu beigetragen, ihre Studie zum Ausgangspunkt für jede ernsthafte Untersuchung von Hadith zu machen. Darüber hinaus behaupteten insbesondere Bukhari und Muslime, dass sie nur die klanglichsten von Sound Hadiths sammelten. Diese späteren Gelehrten testeten ihre Ansprüche und stimmten ihnen zu, so dass sie heute als die zuverlässigsten Sammlungen von Hadith gelten. Gegen Ende des 5. Jahrhunderts standardisierte Ibn al-Qaisarani den Sunni-Kanon formal in sechs Schlüsselwerke, eine bis heute noch bestehende Deline. Im Laufe der Jahrhunderte gab es mehrere verschiedene Kategorien von Sammlungen. Einige sind allgemeiner, wie der muṣannaf, der muʿjam und der jāmiʿ, und einige spezifischer, entweder gekennzeichnet durch die behandelten Themen, wie die sunan (beschränkt auf legal-liturgische Traditionen), oder durch seine Zusammensetzung, wie die arbaʿīniyāt (Kollektionen von vierzig Hadiths). Extent und Natur in der Shia-Tradition Shi'a Muslime selten, wenn jemals die sechs großen Hadith-Sammlungen, gefolgt von der Sunni, verwendet werden, da sie nicht vielen der Sunniten Erzähler und Sender vertrauen. Sie haben eine eigene umfangreiche Hadith-Literatur. Die bekanntesten Hadith-Sammlungen sind The Four Books, die von drei Autoren zusammengestellt wurden, die als "Three Muhammads" bekannt sind. Die vier Bücher sind: Kitab al-Kafi von Muhammad ibn Ya'qubal-Kulayni al-Razi (329 AH), Man la yahduruhu al-Faqih von Muhammad ibn Babuya und Al-Tahdhib und Al-Istibsar beide von Shaykh Muhammad Tusi. Shi'a-Karriere nutzen auch umfangreiche Sammlungen und Kommentare späterer Autoren. Im Gegensatz zu Sunnis betrachtet die Mehrheit von Shia keine ihrer Hadith-Sammlungen, um in ihrer Gesamtheit gesehen zu werden (authentisch). Daher muss jeder einzelne Hadith in einer bestimmten Sammlung getrennt untersucht werden, um seine Authentizität zu bestimmen. Allerdings nimmt die Akhbari Schule alle Hadith aus den vier Büchern als authentisch. Die Bedeutung von Hadith in der Shia-Schule des Denkens ist gut dokumentiert. Dies kann von Ali ibn Abi Talib, Cousin von Muhammad, gefangen genommen werden, wenn er erzählte, dass "Wer von unserem Shia (Follower) kennt unsere Shariah und nimmt die Schwachen unserer Anhänger aus der Finsternis der Unwissenheit bis zum Licht des Wissens (Hadith), die wir (Ahl al-Bayt) haben ihnen geschenkt, er am Tag des Urteils mit einer Krone kommen wird. Es wird unter den Menschen auf der Ebene der Auferstehung versammelt scheinen. "Hassan al-Askari, ein Nachkomme Muhammads, gab dieser Erzählung Unterstützung und sagte: "Wer im Weltleben aus der Finsternis der Unwissenheit herausgenommen hatte, kann sein Licht halten, um aus der Finsternis der Auferstehungsebene zum Garten (Paradiese) herausgenommen zu werden. Dann kommen alle, die er im weltlichen Leben alles Gute gelehrt hatte, oder aus seinem Herzen ein Schloss der Unwissenheit geöffnet oder seine Zweifel entfernt hatte. " In Bezug auf die Bedeutung der Aufrechterhaltung der Genauigkeit in der Aufnahme Hadith, wurde dokumentiert, dass Muhammad al-Baqir, der große Enkel Muhammads, sagte, dass "Holding zurück in einer zweifelhaften Angelegenheit ist besser als in die Zerstörung. Ihr nicht erzählt einen Hadith ist besser als ihr einen Hadith erzählt, in dem ihr nicht gründlich studiert habt. Auf jeder Wahrheit gibt es eine Realität. Vor allem gibt es ein Licht. Was auch immer mit dem Buch Allahs übereinstimmt, musst du es nehmen und was auch immer nicht stimmt, du musst es allein lassen. "Al-Baqir betonte auch die selbstlose Hingabe von Ahl al-Bayt, die Traditionen Muhammads durch sein Gespräch mit Jabir ibn Abd Allah, einem alten Gefährten Muhammads zu bewahren. Er (Al-Baqir) sagte: "Oh Jabir, wenn wir aus unseren Meinungen und Wünschen mit euch gesprochen hätten, würden wir unter denen gezählt werden, die zerstört sind. Wir sprechen mit Ihnen von dem Hadith, den wir schätzen von dem Gesandten Allahs, Oh Allah gewähren Entschädigung Muhammad und seine Familie würdig ihrer Dienste zu Ihrer Sache, wie sie ihr Gold und Silber schätzen." Ferner wurde berichtet, dass Ja'far al-Sadiq, der Sohn von al-Baqir, folgendes zu Hadith gesagt hat: "Du musst es aufschreiben; du wirst es nicht eindenken, bis du es aufschreibst." Moderne Nutzung Die Mainstream-Sekten betrachten Hadith als wesentliche Ergänzungen und Klarstellungen des Qur ́an, des heiligen Buches des Islam, sowie zur Klärung von Fragen im Zusammenhang mit der islamischen Rechtsprechung. Ibn al-Salah, ein Hadith-Spezialist, beschrieb die Beziehung zwischen Hadith und anderen Aspekten der Religion, indem er sagte: "Es ist die Wissenschaft, die in Bezug auf die anderen Wissenschaften in ihren verschiedenen Zweigen am ausgeprägtesten ist, insbesondere, dass die Jurisprudenz die wichtigste von ihnen ist. " "Die beabsichtigte Bedeutung von "anderen Wissenschaften" sind die der Religion angehörenden", erklärt Ibn Hajar al-Asqalani, "Quranische Exegesis, Hadith und Jurisprudenz. Die Wissenschaft von Hadith wurde aufgrund der Notwendigkeit, die von jeder dieser drei Wissenschaften angezeigt. Die Notwendigkeit Hadith hat seine Wissenschaft ist offensichtlich. Was die Quranische Exegesis betrifft, so ist die bevorzugte Weise, die Rede Gottes zu erklären, durch das, was als Erklärung Muhammads angenommen wurde. Derjenige, der darauf blickt, braucht die Unterscheidung von dem Unannehmbaren. Was die Rechtsprechung betrifft, so ist der Jurist in der Notwendigkeit, als Beweismittel die akzeptabel für die Ausnahme der späteren, etwas nur möglich, die Wissenschaft der Hadith verwenden". Studien und Authentifizierung Laut Bernard Lewis, "in den frühen islamischen Jahrhunderten könnte es keine bessere Möglichkeit, eine Sache zu fördern, eine Meinung, oder eine Fraktion, als eine entsprechende Handlung oder Äußerung des Propheten zu zitieren. " Um diese Forgeries zu bekämpfen, wurde die aufwändige Wissenschaft der Hadith-Studien entwickelt, um Hadith als ilm al jarh oder ilm al dirayahHadith-Studien zu authentifizieren, die von frühen muslimischen Gelehrten entwickelt wurden, um die Richtigkeit der Berichte zu bestimmen, die Muhammad zugeschrieben wurden. Dies wird erreicht durch die einzelnen Erzähler, die an ihrer Übermittlung beteiligt sind, den Umfang der Übermittlung des Berichts, die Analyse des Berichtstextes und die Wege, durch die der Bericht übermittelt wurde. Auf der Grundlage dieser Kriterien wurden verschiedene Klassifizierungen für Hadith entwickelt. Die früheste umfassende Arbeit in Hadith-Studien war Abu Muhammad al-Ramahurmuzis al-Muhaddith al-Fasil, während eine weitere bedeutende Arbeit war al-Hakim al-Naysaburis Ma‘rifat ‘ulum al-hadith. Ibn al-Salah's Ulum al-hadith gilt als Standardklassiker Referenz für Hadith-Studien. Einige Schulen der Hadith-Methodik gelten so viele wie sechzehn separate Tests. Biographische Auswertung Biographische Analyse (Ilm al-rijāl, lit. "Wissenschaft der Menschen", auch "Wissenschaft von Asma Al-Rijal oder "ilm al-jarḥ wa al-ta Keddīl" ("Wissen der Diskreditierung und Akkreditierung"), in denen Einzelheiten über den Sender geprüft werden. Dazu gehören die Analyse ihres Geburtsdatums und ihres Geburtsorts; familiäre Verbindungen; Lehrer und Studenten; Religiosität; moralisches Verhalten; literarische Leistung; ihre Reisen; sowie ihr Datum des Todes. Anhand dieser Kriterien wird die Zuverlässigkeit (thiqāt) des Senders bewertet. Es wird auch festgestellt, ob die Person tatsächlich in der Lage war, den Bericht zu übermitteln, der aus ihrer Verachtung und geographischen Nähe zu den anderen Sendern der Kette abgeleitet wird. Beispiele für biografische Wörterbücher sind: Abd al-Ghani al-Maqdisi's Al-Kamal fi Asma' al-Rijal, Ibn Hajar al-Asqalani's Tahdhīb al-Tahdhīb und al-Dhahabi's Tadhkirat al-huffaz. Die Skala der Übertragung Hadith in Sachen von Bedeutung, die für eine Reihe von unabhängigen Ketten erforderlich ist, war dies als Maßstab der Übertragung bekannt. Berichte, die durch viele zuverlässige Sender in vielen istnad bis ihre Sammlung und Transkription sind als mutawātir bekannt. Diese Berichte gelten als die maßgeblichste, da sie so viele verschiedene Wege durchlaufen, dass die Kollusion zwischen allen Sendern zu einer Unmöglichkeit wird. Berichte, die diesen Standard nicht erfüllen, sind als Aahad bekannt, und sind von mehreren verschiedenen Arten. Text analysieren Nach Muhammad Shafi haben Hadith, dessen Isnad überprüft wurde, dann ihren Text oder Matn untersucht: Widerspruch des Qur ́an; Widerspruch zuverlässiger Hadith; Sinn machen, logisch sein; als Bericht über die Bedeutung eines einzelnen (oder Individuen), der nur über ihre Unterstützer oder Familie übertragen wird und der nicht durch Berichte anderer unabhängiger Kanäle unterstützt wird. Joseph Schacht sagt jedoch, dass die "whole technische Kritik an Traditionen ... hauptsächlich auf Kritik an Isnads basiert", die er (und andere) für unwirksam halten, um betrügerischen Hadith zu beseitigen. Terminologie: zulässige und unzulässige Hadiths Nach Auswertung kann Hadith kategorisiert werden. Zwei Kategorien sind: ṣaḥīḥ (sound, authentisch), ḍaʿīf (weak);Weitere Klassifizierungen umfassen: ḥasan(good), die sich auf einen ansonsten ṣaḥīḥ-Bericht bezieht, der unter geringfügigem Mangel leidet, oder einen schwachen Bericht, der aufgrund zahlreicher anderer korroborierender Berichte verstärkt wurde; mawḍūʿ (fabricated), munkar (denuns) ist ein weiterer Bericht, der aufgrund eines Berichts, der aufgrund eines anderen nicht bekanntgegeben wird abgelehnt wird. Sowohl sahīh als auch Hassan-Berichte gelten als akzeptabel für den Einsatz im islamischen Rechtsdiskurs. Kritiker haben sich beschwert, dass der Prozess der Authentisierung von Hadith im Gegensatz zu der Beschreibung, in der die Matte untersucht wird, "auf eine sorgfältige Untersuchung der Kette von Sendern beschränkt war, die den Bericht erzählten und sich nicht meldeten. "Die Kette wurde ununterbrochen und ihre einzelnen Links als vertrauenswürdige Personen angesehen, der Hadith wurde als verbindliches Gesetz akzeptiert. Es konnte durch die Begriffe des religiösen Glaubens selbst keine Frage nach dem Inhalt des Berichts sein; denn dies war die Substanz der göttlichen Offenbarung und damit für jede Form der rechtlichen oder historischen Kritik nicht anfällig", so der Gelehrte N.J. Coulson. Kritik Die Hauptpunkte der intramuslimischen Kritik an der Hadith-Literatur liegen in Fragen der Echtheit. Die muslimische Kritik an Hadith basiert aber auch auf theologischen und philosophischen islamischen Argumentations- und Kritikgründen. In Bezug auf die Klarheit hat Imam Ali al-Ridha erzählt, dass "In unserem Hadith gibt es Mutashabih (unklare) wie die in al-Quran sowie Muhkam (klare) wie die von al-Quran. Sie müssen die unklaren auf die klaren verweisen.“. Muslimische Gelehrte haben eine lange Geschichte, die Hadith-Literatur in der gesamten islamischen Geschichte zu hinterfragen. Auch westliche Akademiker wurden später aktiv, ab 1890, aber viel öfter seit 1950. Einige muslimische Kritiker von Hadith gehen sogar so weit, dass sie Hadiths als Grundtexte des Islam vollständig ablehnen. Zu den prominentesten muslimischen Hadithkritikern gehören heute der ägyptische Rashad Khalifa, der als „Entdecker“ des Quran-Codes (Code 19), der malaysische Kassim Ahmad und der Turk Edip Yüksel (Quranismus) bekannt wurde. Quranisten argumentieren, dass der Qur ́an selbst keine Einladung zur Annahme von Hadiths als zweite theologische Quelle neben dem Qur ́an enthält. Der Ausdruck "Gott und der Gesandte zu gehorchen", der unter anderem in 3:132 oder 4:69 auftritt, bedeutet, dass man dem Gesandten folgt, dessen Aufgabe es war, den Qur ́an allein nach dem Qur ́an zu vermitteln. Mohammed ist sozusagen ein Vermittler von Gott zu den Menschen allein durch den Qur ́an und nicht durch Hadith, nach Qur ́anisten. Siehe auch Kategorien der Hadith-Kritik der Hadith-Studien Hadith-Terminologie Islamische Ehrenkutub al-Sittah Liste der Fett war Liste der Hadith-Autoren und Kommentatoren Liste der Hadith-Sammlungen Oral Torah Prophetische Biographie Heilige Tradition Sharia Tafsir Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Berg, H. (2000). Die Entwicklung der Exegesis im frühen Islam: die Authentizität der muslimischen Literatur aus der formativen Periode. Routledge. ISBN 0-7007-1224-0.Brown, Daniel W. (1996). Überdenkende Tradition im modernen islamischen Denken. Cambridge University Press.ISBN 0521570778.Retrieved 10 May 2018.Brown, Jonathan A. C. (2004). " Kritik des Proto-Hadith Canon: Al-daraqutni's Adjustment of the Sahihayn".Journal of Islam Studies.15 (1): 1–37. doi:10.1093/jis/15.1.1.Brown, Jonathan A.C (2007). Die Kanonisierung von al-Bukhārī und Muslim (PDF). Leiden, Niederlande: Brill.ISBN 9789004158399.Retrieved 3 October 2017.Brown, Jonathan A.C (2009). Hadith:Muhammads Vermächtnis in der mittelalterlichen und modernen Welt (Stiftungen des Islam). Oneworld Publications.ISBN 978-1851686636.Brown, Jonathan A.C (2014). Mohammed: Die Herausforderung und die Wahlen der Verkörperung des Propheten. Oneworld Publications.ISBN 978-1780744209.Retrieved 4 June 2018.Hallaq, Wael B. (1999). "The Authenticity of Prophetic huadîth: A Pseudo-Problem".Studia Islama (89): 75–90.doi:10.2307/1596086.ISSN 0585-5292.JSTOR 1596086.S2CID 170916710. Ibn Warraq, ed. (2000)."1.Studien über Muhammad und den Aufstieg des Islam". The Quest for the Historical Muhammad.Prometheus.pp.15–88.</ref> Lucas, S. (2004). Konstruktive Kritik, Hadith Literatur und die Artikulation des sunnitischen Islams. Brill Academic Publishers.ISBN 90-04-13319-4.Muhyi ad-Din Abu Zakariyya Yahya bin Sharaf an-Nawawi (1975). Riyadh as-Salihin [Gardens of the Righteous]. Mauhammad Zafulla Khan, Übersetzer. New York: Olive Branch Press.Retrieved 18. Mai 2018.Robinson, C. F. (2003). Islamische Historiographie.Cambridge University Press.ISBN 0-521-62936-5.Robson, J. Hadith. In P.J. Bearman; Th.Bianquis; C.E Bosworth; E. van Donzel; W.P. Heinrichs (Hrsg.). Enzyklopädie des Islam Online. Brill Academic Publishers.ISSN 1573-3912. Schacht, Joseph (1950). Der Ursprung Muhammads Jurisprudenz. Oxford: Clarendon Senturk, Recep (2005). Narrativ Sozial Struktur: Anatomie des Hadith Transmission Network, 610-1505. Stanford, CA: Stanford University Press.ISBN 97804752077. Swarup, Ram (1983). Islam durch Hadis verstehen. Neu Delhi: Voice of India.ISBN 9788185990736.Archiviert aus dem Original am 10. Oktober 2017. Erholt am 3. Oktober 2017. Encyclopedia of Sahih Al-Bukhari by Arabic Virtual Translation Center (New York 2019, Barnes & Noble ISBN 9780359672653)1000 Qudsi Hadiths: An Encyclopedia of Divine Sayings; New York: Arabic Virtual Translation Center; (2012) ISBN 978-1-4700-2994-4 Gauthier H.A Joynboll (2013). Encyclopedia of Canonical Hadith.archive.org.London and Boston: Brill.p 839.doi:10.1163/ej.9789004156746.i-804.ISBN 978-9004156746.OCLC 315870438. Archiviert aus dem Original am 22. November 2018. Lucas, S. (2002). Die Künste der Hadith-Compilation und Kritik. University of Chicago.OCLC 62284281. Musa, A. Y. Hadith als Schrift: Diskussionen über die Autorität der prophetischen Traditionen im Islam, New York: Palgrave, 2008.ISBN 0-230-60535-4 Fred M. Donner, Erzählungen der islamischen Herkunft (1998)Tottoli, Roberto, Hadith, in Muhammad in Geschichte, Gedanken und Kultur:An Encyclopedia of the Prophet of God (2 vols). Herausgegeben von C. Fitzpatrick und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014, Vol I, pp.231–236 Externe Links Hadith – Suche nach Stichworten und finde Hadith von narrator Hadith .New International Encyclopedia.1905." Hadis .Encyclopedia Americana.1920