Benzylbutylphthalat (BBP) ist ein Phthalat, ein Ester der Phthalsäure, Benzylalkohol und n-Butanol. BBP ist eine klare Flüssigkeit mit der chemischen Formel C19H20O4. Es wurde meist als Weichmacher für PVC verwendet. Es wird als giftig angesehen. BBP wurde häufig als Weichmacher für Vinylschäume verwendet, die häufig als Bodenfliesen verwendet werden. Andere Anwendungen sind in Verkehrskegeln, Lebensmitteltransportbändern und Kunstleder. BBP wird vom Europäischen Chemikalienbüro (EZB) als toxisch eingestuft und damit ist der Einsatz in Europa rasch zurückgegangen. 2008 wurden vier Verkäufer von BBP vom belgischen Wettbewerbsrat für die Teilnahme an einem Kartell sanktioniert. Struktur und Reaktivität BBP ist ein Diester. Da BBP zwei Esterbindungen enthält, kann es in einer Vielzahl von chemischen Wegen reagieren. Beide Carbonyl C-Atome sind schwach elektrophil und daher Angriffsziele durch starke nukleophile Verbindungen. Neben dem Carbonyl-C-Atom-Ziel enthält es eine C-H-Bindung, während das H-Atom schwach sauer ist, was es für eine Deprotonierung durch eine starke Base anfällig macht. BBP wird unter sauren oder basischen Bedingungen hydrolysiert. Die Hydrolyse unter sauren Bedingungen ist eine Reversion der Fischer-Speier-Veresterung, während die Hydrolyse unter basischen Bedingungen durch Verseifung erfolgt. Da BBP zwei Esterbindungen enthält, ist es schwierig, eine chemoselektive Reaktion durchzuführen. Unter den Grundbedingungen kann BBP verseift werden. Die Verseifungszahl von BBP beträgt 360 mg KOH/g. Die Menge an Carbonsäurefunktionellen Gruppen pro Molekül ist relativ hoch (2 Carbonsäurefunktionelle Gruppen mit einem Molekulargewicht von 312.36). Dies macht die Verbindung relativ unverantwortlich. Synthese Konzentrierte Schwefelsäure dehydratisiert n-Butylalkohol zu 1-Buten, das mit Phthalsäureanhydrid zu n-Butylphthalat reagiert. Phthalsäureanhydrid reagiert direkt mit 1-Butanol zu diesem gleichen Zwischenprodukt, aber eine weitere Umsetzung zu Dibutylphthalat erfolgt in erheblichem Maße. Die Durchführung des Verfahrens mit 1-Buten vermeidet diese Nebenreaktion. Monobutylphthalat wird isoliert und anschließend in Gegenwart von Kaliumcarbonat zu einer Mischung von Benzylbromid in Aceton gegeben (um den pH-Wert hoch zu halten, um die zur zweiten Esterbindung erforderliche Substitutionsreaktion zu erleichtern), aus der dann BBP isoliert werden kann. Stoffwechsel BBP kann vom menschlichen Körper in einer Vielzahl von Möglichkeiten absorbiert werden. Zunächst kann sie dermal aufgenommen werden, was bedeutet, dass die Verbindung von der Haut aufgenommen wird. Studien an Ratten zeigen, dass 27% der Aufnahme von BBP über diese Strecke erfolgt. Dabei bestimmt die Struktur des Phthalatdiesters den Grad der Dermalaufnahme. BBP kann auch oral aufgenommen werden. Die Menge der vom Körper aufgenommenen Verbindung hängt von der verabreichten Dosis ab. Die Absorption scheint bei hohen Dosen begrenzt zu sein, was bedeutet, dass kleine Mengen leichter aufgenommen werden als große Mengen. Schließlich kann BBP inhaliert werden. In diesem Fall wird BBP über die Lunge absorbiert. BBP wird in vielfältiger Weise im menschlichen Körper biotransformiert. Gutesterasen metabolisieren BBP zu Monoestermetaboliten. Es handelt sich hauptsächlich um Monobutyl- und Monobenzylphthalat (MBzP) sowie geringe Mengen an Mono-n-butylphthalat. Das Verhältnis von Monobutyl zu Monobenzylphthalat wurde mit 5:3 bestimmt. Diese Metaboliten können direkt absorbiert und ausgeschieden oder einer Phase II-Reaktion unterzogen werden. In letzterem werden sie mit Glucuronsäure konjugiert und anschließend als Glucuronsäure ausgeschieden. Studien an Ratten haben gezeigt, dass 70 % der BBP nicht konjugiert werden, während 30 % konjugiert werden. Bei hohen Konzentrationen von BBP wird relativ weniger Metabolit konjugiert. Dies deutet darauf hin, dass der Konjugationsweg (Glucuronidation) bei hohen Mengen an verabreichtem BBP gesättigt ist. Die Stoffwechselprodukte von BBP werden schnell ausgeschieden, 90% von ihnen haben den Körper innerhalb von 24 Stunden verlassen. Folglich ist die Halbwertszeit von BBP im Blut recht gering und zählt bis zu nur 10 Minuten. Monoestermetaboliten von BBP (wie Monophthalat) haben jedoch eine längere Halbwertszeit von 6 Stunden. BBP ist ziemlich effizient innerhalb des Körpers metabolisiert. Während ein Großteil des BBP als Monobenzylphthalatmetabolit ausgeschieden wird, wird ein kleineres Fragment des BBP in Form von Monobutylphthalat ausgeschieden. BBP ist selten in der Galle in ihrer ursprünglichen Form gefunden. Dennoch finden sich dort Metaboliten wie Monobutylglucuronid und Monobenzylphthalatglucuronid sowie Spurenmengen an freien Monoestern. Wirkungsweise Relativ wenig ist über die Wirkungsweisen von BBP bekannt. Die experimentelle Forschung deutet jedoch auf eine Reihe von Mechanismen hin.Ein Phänomen ist, dass BBP an den Östrogenrezeptor von Ratten bindet. In vitro-Experimente zeigen ein schwaches Potential von BBP, um Einfluss auf die östrogenvermittelte Genexpression zu haben. Das liegt daran, dass Phthalate wie BBP Östrogene imitieren. Metaboliten von BBP sind dagegen nur schwach mit dem Östrogenrezeptor reaktiv. Es ist nicht viel darüber bekannt, ob und wie dieser Mechanismus in vivo spielt. Darüber hinaus bindet BBP an intrazelluläre Steroidrezeptoren und verursacht damit genomische Effekte. BBP stört auch Ionen-Kanal-Rezeptoren, die nicht-genomische Effekte verursachen. Der zugrunde liegende Mechanismus ist, dass BBP die Calciumsignalisierung blockiert, die mit P2X-Rezeptoren gekoppelt ist. Kalzium-Signalisierung, über P2X vermittelt, hat schließlich einen Einfluss in der Zellproliferation und Knochenumbau. Bei Entwicklungsphasen der Knochenumbauung könnte daher eine hohe Umweltbelastung von BBP ein Problem darstellen. Exposition Die Exposition der allgemeinen Bevölkerung gegenüber BBP wurde von mehreren Behörden geschätzt. Eine der Behörden, das International Program on Chemical Safety (IPCS) kam zu dem Schluss, dass die Exposition gegenüber BBP hauptsächlich durch die Nahrungsaufnahme verursacht wird. BBP, wie viele andere Phthalate, wird verwendet, um die Flexibilität von Kunststoffen zu erhöhen. Phthalate sind jedoch nicht an die Kunststoffe gebunden, was bedeutet, dass sie leicht in die Umgebung freigesetzt werden können. Von dort kann es während des Anbaus in Nahrung aufgenommen werden. Alternativ kann BBP Lebensmittel über Lebensmittelverpackungsmaterialien eingeben. Darüber hinaus können Kinder BBP durch das Munden von Spielzeug ausgesetzt werden. Es wurden verschiedene Untersuchungen der Behörden zwischen den 1980er und 2000er Jahren durchgeführt, um die allgemeine Bevölkerungsexposition gegenüber BBP in verschiedenen Ländern mit unterschiedlichen Ergebnissen zu schätzen. Die Exposition bei Erwachsenen wurde auf 2 μg/kg Körpergewicht/Tag bei der Exposition gegenüber Kindern in den USA BBP geschätzt, die aufgrund von Unterschiede in der Nahrungsaufnahme höher sein dürfte. Dennoch sollten diese Schätzungen mit Vorsicht interpretiert werden, da sie auf verschiedenen Lebensmitteltypen basieren, verschiedene Annahmen wurden in Berechnungen verwendet, die BBP-Werte in Lebensmitteln variieren in verschiedenen Ländern und die BBP-Werte in Lebensmitteländerungen im Laufe der Zeit. Neben der allgemeinen Exposition gibt es auch berufsbedingte Exposition gegenüber BBP . Dies kann durch Inhalation von Dämpfen oder durch Hautkontakt erfolgen. Dies wurde auf 286 μg/kg Körpergewicht/Tag geschätzt. Im allgemeinen wird jedoch die berufliche Exposition niedriger als dies angenommen. Das NOAEL von BBP wurde experimentell als 50 mg/kg Körpergewicht/Tag gefunden und der zugehörige Sicherheitsrand beträgt ca. 4.800 oder mehr. So scheint BBP kein sehr hohes Risiko unter Bedingungen der allgemeinen oder beruflichen Exposition auf der Grundlage aktueller Schätzungen zu stellen. Toxizität und Nebenwirkungen In einem Patchtest mit 200 Freiwilligen wurden keine primären Reiz- oder Sensibilisierungsreaktionen gefunden. Wenn BBP jedoch vom Körper aufgenommen wird, kann er toxische Wirkungen ausüben. Es hat eine LD50 für Ratten von 2 bis 20 g/kg Körpergewicht. Arbeitsgefahren Arbeitnehmer in der PVC-Verarbeitungsindustrie sind höheren BBP-Spiegeln ausgesetzt als die Allgemeinheit und sind damit mehr Gefahr, negative gesundheitliche Auswirkungen zu erfahren. Bei den Arbeitern wurden keine Auswirkungen des Atem- oder peripheren Nervensystems beobachtet. Obwohl in ihrem Urin etwas höhere BBP-Metaboliten gefunden wurden. Langfristige berufliche Exposition gegenüber BBP erhöht jedoch das Risiko von multiplem Myelom deutlich. Kinder Kinder sind möglicherweise höher als Erwachsene. Da Kinder eine gefährdete Gruppe für die chemische Exposition bilden, wurden Studien durchgeführt, um die Auswirkungen der BBP-Exposition zu bewerten. Die PVC-Boden sind in den ersten beiden Lebensjahren und in der Entwicklung der Sprachverzögerung bei Kindern im Vorschulalter mit einer signifikanten Zunahme des Risikos von Bronchial verbunden. BBP ist auch bei Kindern, die in städtischen Gebieten leben, mit Luftwegentzündung verbunden. Darüber hinaus gibt es Beweise, die darauf hindeuten, dass die vorgeburtliche Exposition gegenüber BBP aus Hausstaub das Risiko von Ekzemen der Kindheit beeinflusst. Der genaue Mechanismus, wie Phthalate und ihre Metaboliten das Fötus erreichen, bleibt unklar. Da diese Chemikalien jedoch anscheinend in der Lage sind, den Fötus zu erreichen, werden sie gedacht, um die fetale Gesundheit und Entwicklung zu beeinflussen. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um die Wirkung der pränatalen Exposition bei der fetalen Entwicklung zu ermitteln. Teratogenität und reproduktive Effekte Es wurden nur einige Studien über reproduktive Auswirkungen von BBP auf den Menschen durchgeführt, aber die Ergebnisse sind unschlüssig. Nach Angaben des NTP-CERHR sind die negativen reproduktiven Effekte für exponierte Männer vernachlässigbar.Dennoch fand eine Studie einen Zusammenhang zwischen veränderter Samenqualität und Exposition gegenüber Monobutylphthalat, einem großen Metabolit von BBP. Es wurde keine Forschung über die teratogenen Auswirkungen von BBP auf den Menschen durchgeführt. Allerdings wurden zahlreiche Studien mit Tieren durchgeführt. Die vorgeburtliche Exposition gegenüber hohen BBP-Werten bei Ratten kann zu einem geringeren fetalen Körpergewicht führen, zu einem erhöhten Auftreten von fetalen Fehlbildungen, einem Verlust nach der Implantation und sogar einem embryonalen Tod. Die genauen teratogenen Effekte, die bei Rattenfängen beobachtet werden, scheinen mit dem Zeitraum der Exposition in der Entwicklung zusammenzuhängen. Die Exposition gegenüber BBP in der ersten Hälfte der Schwangerschaft führt zu Embryolethalität während der Exposition in der zweiten Hälfte zur Teratogenität. In einer zweigenerationigen Studie wurden männliche Nachkommen mit makroskopischen und mikroskopischen Veränderungen in den Tests, verringerte Serum Testosteronkonzentrationen zusätzlich zur reduzierten Spermienproduktion. Zusätzlich wurde ein reduziertes halbnales Vesikelgewicht beobachtet. Diese Ergebnisse zeigen einen deutlichen negativen Effekt auf die Fruchtbarkeit. Andere Toxizitätsstudien bei Tieren Zahlreiche Studien wurden bei Tieren durchgeführt, um die negativen Auswirkungen der BBP-Exposition zu untersuchen. Langzeit-BBBP-Belichtung bei Ratten führt zu reduziertem Körpergewicht, erhöhtes Gewicht der Leber und Nieren und Karzinogenität. Bei männlichen Ratten erhöhte sich das Auftreten von Pankreastumoren, während bei weiblichen Ratten die Inzidenz sowohl für Pankreas- als auch für Blasentumoren zunahm. Obwohl BBP mit der Karzinogenität verbunden ist, zeigen Studien, dass BBP nicht genotoxisch ist. Die Umwelttoxikologie BBP ist ebenso wie andere niedermolekulare Phthalatester für Wasserorganismen toxisch. Dazu gehören einzellige Süßwasser-Grünalgen wie Selenastrum capricornutum. BBP hat sich auch als toxisch für Süßwasserinvertebraten wie D. magna erwiesen. Für diese Organismen korreliert der toxische Effekt mit der Wasserlöslichkeit des für BBP relativ hohen Phthalats im Vergleich zu hochmolekularen Phthalaten. BBP wirkt sich auf Salzwasser invertebraten signifikant aus. Versuche mit Mysid-Krimp zeigen, dass BBP für diese Organismen akut toxisch ist. Unter den Fischarten zeigten sich die Süßwasserfisch-Bluegills als toxisch von BBP betroffen. Außerdem wurde für den Salzwasserfisch Parophrys vetulus eine rasche tödliche Wirkung beobachtet. Abbau Bei Berücksichtigung des Abbaus von BBP sollte man sich dessen bewusst sein, dass es zwei Esterfunktionelle Gruppen enthält. Dies gibt Organismen einen Griff für Biotransformationen. Die Estergruppen geben BBP hydrophile Eigenschaften und hydrolysieren daher ziemlich einfach. Nach einer 1997 durchgeführten Untersuchung wurde festgestellt, dass Biotransformationen eine sehr wichtige Rolle bei der Degeneration von BBP spielen. Ferner spielt die Wasserlöslichkeit eine wesentliche Rolle bei der Wirksamkeit der Biotransformation in einer Umgebung. Die Butylgruppe verleiht BBP eine etwas hydrophobere Eigenschaft, verglichen mit anderen Weichmachern ist sie relativ gut löslich. Je länger die Alkylkette weniger löslich ist und desto weniger gut wird sie degeneriert. Die BBP wurde am 2. Dezember 2005 unter California's Proposition 65 als Entwicklungstoxikant eingestuft. California's Office of Environmental Health Hazard Assessment (OEHHA,) am 1. Juli 2013 genehmigte für BBP eine maximale zulässige Dosis von 1.200 Mikrogramm pro Tag. kanadische Behörden haben die Verwendung von Phthalaten, einschließlich BBP, in weichen Vinyl Kinderspielzeug und Kinderpflegeartikeln eingeschränkt. Gemäß der EU-Richtlinie 67/548/EWG1 des Rates wird BBP als reproduktives Giftmittel eingestuft und daher in der Anwendung eingeschränkt. Die Beschränkung umfasst das Inverkehrbringen und die Verwendung in jeder Art von Spielzeugen und Kinderbetreuungsartikeln. Diese Beschränkungen liegen seit dem 16. Januar 2017 vor. Aufgrund der Klassifizierung und Kennzeichnung von BBP-Unternehmen haben sich auf die Verwendung von Alternativen bewegt. Einschränkungen sind nicht auf Spielzeug beschränkt. Seit dem 22. November 2006 werden kosmetische Mittel, die BBP enthalten, nicht an die Verbraucher in der EU geliefert. Referenzen Externe Links C-307 Ein Gesetz über Bis(2-ethylhexyl)phthalat, Benzylbutylphthalat und Dibutylphthalat DatasheetControl Betrug tritt auf, wenn eine vertrauenswürdige Person in einer hohen Verantwortungsposition in einem Unternehmen, Unternehmen oder Staat die Organisation subvertiert und in umfangreichen Betrug für persönliche Gewinne eingreift. Der Begriff "Kontrollbetrug" wurde von William K. Black geprägt, um sowohl auf die Taten von Betrug als auch auf die Personen zu verweisen, die sie begehen. Konzept Das Konzept des Kontrollbetrugs beruht auf der Feststellung, dass der CEO eines Unternehmens einzigartig platziert ist, um die Kontrollen und Balancen von Betrug innerhalb eines Unternehmens zu entfernen, wie durch die Verwendung von selektiver Einstellung und Feuerung.Diese Taktiken können die Exekutive in einer Weise positionieren, die es ihm oder ihr ermöglicht, sich mit Buchhaltungsbetrug und -gerate zu beschäftigen, Kurzfälle zu verbergen oder anderweitig betrogene Investoren, Aktionäre oder die Öffentlichkeit auf große Weise. Ein Kontrollbetrug wird oft "Investitionen erhalten, die keinen leicht nachvollziehbaren Marktwert haben", und dann für Begutachter einkaufen, die unrealistisch hohe Werte zuweisen und Unternehmen zu auditieren, die die betrügerischen Rechnungslegungsaussagen segnen werden. Einige Kontrollbetrugs sind in dem Sinne reaktiv, dass sie sich nur nach Abschluss des Geschäfts auf Betrug wenden. Opportunistische Kontrollbetrugs hingegen werden zu einem kriminogenen Umfeld angezogen, wo es schwieriger ist, Betrug zu erkennen, z.B. durch Deregulierung. Beispiele Ein Beispiel wäre, wenn ein Insolvenzunternehmen Konten veröffentlicht, die massive Gewinne zeigen. Dies wird dazu führen, dass die Aktie über ihren tatsächlichen Wert hinaus steigt, und diejenigen, die den Kontrollbetrug ausüben, werden in ihren Beständen bar sein, bevor die Realität von anderen bekannt ist. Darüber hinaus können sich die Unternehmen für Änderungen der Schwächung des Gesetzes oder der begleitenden Regulierung einsetzen. Dies kann besonders effektiv mit großen Kampagnen-Beitragern wie Charles Keating, der mit anderen Kontrollbetrugs in der United States League of Savings Institutions konnte, um seine eigenen Leute in den Vorstand der primären Regulierungsbehörde, der Federal Home Loan Bank Board (FHLBB.) Mit Hilfe von Menschen wie Sprecher des Hauses Jim Wright und der Keating Five konnte er Lincoln Savings and Loan Association in ein Ponzi-Schema umwandeln und Millionen für sich selbst machen und gleichzeitig die investigativen und regulatorischen Funktionen der FHLBB unterdrücken. Schließlich kollabierte der Ponzi, wie alle Ponzis müssen, aber mit massiven Kosten für die Steuerzahler und unsichere Investoren. Kontrollbetrug kann auch in einer politischen Situation auftreten, zum Beispiel durch den Führer eines Landes, das ihre Position nutzen kann, um öffentliche Gelder zu verunreinigen und das Land in eine Kleptomie zu verwandeln. Zum Beispiel die postsowjetische Republik Aserbaidschans. Beispiele für Kontrollbetrug sind Enron, die Spar- und Kreditkrise und Ponzi-Systeme wie die von Bernard Madoff. Siehe auch Graft (Politik)Morale Gefahren Haupt-Agenten-Problem Regelmäßige Erfassung Referenzen Hinweise BibliographieSchwarz, William K. (2005). Der beste Weg, eine Bank zu Rob ist zu besitzen.University of Texas Press. ISBN 0-292-72139-0. Externe Links Schneier on Security: Kontrollbetrug (Er bezieht sich auf ein Papier mit einem toten Link; das Papier ist, wenn Fragile wird Friable.)Black, William K. (19 Dezember 2005). Wenn Fragile friesig wird: Endemic Control Betrug als Ursache der wirtschaftlichen Stagnation und Zusammenbruch (PDF). Finanzkriminalität und Fragilität unter der Financial Globalization. Delhi, Indien. Bill Moyers Zeitschrift: William K. Black: CSI Bailout Executive Compensation and Earnings Management unter Moral Hazard, Bo Sun Bill Black bezeugt re: Lehman Brothers