Ein Selbstmordgen wird in Genetik dazu führen, dass sich eine Zelle durch Apoptose umbringt. Die Aktivierung dieser Gene kann auf viele Prozesse zurückzuführen sein, aber der wichtigste zelluläre Schalter zur Induktion von Apoptose ist das p53 Protein. Die Stimulation oder Einführung (durch Gentherapie) von Selbstmordgenen ist eine mögliche Möglichkeit, Krebs oder andere proliferative Erkrankungen zu behandeln. Suicide-Gene bilden die Grundlage einer Strategie, Krebszellen stärker gefährdet zu machen, empfindlicher gegen die Chemotherapie. Der Ansatz bestand darin, Teile von Genen, die in Krebszellen exprimiert wurden, an andere Gene für Enzyme zu befestigen, die nicht in Säugetieren vorkommen, die eine harmlose Substanz in eine, die für den Tumor giftig ist, umwandeln können. Die meisten Selbstmordgene vermitteln diese Sensitivität durch Codierung für virale oder bakterielle Enzyme, die ein inaktives Medikament in toxische Antimetabolite umwandeln, die die Synthese von Nukleinsäure hemmen. Suizidgene müssen in die Zellen eingeführt werden, um ihre Aufnahme und Expression durch möglichst viele Krebszellen zu gewährleisten und gleichzeitig ihre Expression durch normale Zellen zu begrenzen. Die Suicide-Gentherapie für Krebs erfordert, dass der Vektor die Fähigkeit hat, zwischen Ziel- und Nichtzielzellen zu unterscheiden, zwischen den Krebszellen und normalen Zellen. Das ultimative Ziel der Krebstherapie ist die vollständige Beseitigung aller Krebszellen, während alle gesunden Zellen ungeschädigt bleiben. Eine der vielversprechendsten therapeutischen Strategien in dieser Hinsicht ist die Krebsersatz-Gentherapie (CSGT), die schnell in neue Grenzen geht. Der therapeutische Erfolg in CSGT ist in erster Linie auf die Präzision bei der Lieferung der therapeutischen Transgene an die Krebszellen beschränkt. Dies wird angesprochen, indem einzigartige oder/und überexprimierte Biomarker, die auf den Krebszellen und Krebsstammzellen angezeigt werden, entdeckt und anvisiert werden. Spezifität der krebstherapeutischen Effekte wird durch die Entwicklung der DNA-Konstrukte, die die therapeutischen Gene unter die Kontrolle der krebszellspezifischen Promotoren setzen, weiter erhöht. Die Abgabe der suiziden Gene an die Krebszellen umfasst virale sowie synthetische Vektoren, die durch krebsspezifische Antikörper und Liganden geführt werden. Zu den Lieferoptionen gehören auch konstruierte Stammzellen mit Tropismen gegen Krebs. Zu den Hauptmechanismen, die die Todesfälle von Krebszellen hervorrufen, gehören: transgene Expression von Thymidinkinasen, Cytosindeaminasen, intrazelluläre Antikörper, Telomerasen, Cassasen, DNases. Es werden Vorkehrungen getroffen, um die mit der Transgenese verbundenen Risiken zu beseitigen. Fortschritte bei der Genomik und Proteomik sollten uns dabei helfen, die krebsspezifischen Biomarker und Stoffwechselwege zu identifizieren, um neue Strategien für klinische Studien zur gezielten und personalisierten Gentherapie von Krebs zu entwickeln. Durch die Einführung des Gens in einen malignen Tumor würde der Tumor die Größe reduzieren und möglicherweise vollständig verschwinden, sofern alle einzelnen Zellen eine Kopie des Gens erhalten haben. Wenn die DNA-Probe im Virus aus den eigenen gesunden Zellen des Patienten genommen wird, muss das Virus nicht in der Lage sein, zwischen Krebszellen und gesunden zu unterscheiden. Darüber hinaus ist der Vorteil, dass er auch eine Metastasierung beim Tod eines Tumors verhindern kann. Suizidgene werden oft in der Biotechnologie verwendet, um bei der molekularen Klonierung zu helfen. Vektoren enthalten Selbstmordgene für einen Organismus (wie E. coli). Das Klonierungsprojekt konzentriert sich darauf, das Selbstmordgen durch das gewünschte Fragment zu ersetzen. Die Auswahl der Vektoren, die das gewünschte Fragment tragen, wird verbessert, da Vektoren, die das Selbstmordgen halten, zu Zelltod führen. Apoptose Es gibt zwei Möglichkeiten, wie eine Zelle sterben kann: Nekrose und Apoptose. Nekrosis tritt auf, wenn eine Zelle durch eine äußere Kraft beschädigt wird, wie Gift, Körperverletzung, eine Infektion oder aus der Blutversorgung abgeschnitten. Wenn Zellen vor Nekrosen sterben, ist es eine ziemlich chaotische Angelegenheit. Der Tod verursacht Entzündungen, die weitere Verletzungen im Körper verursachen können. Apoptose hingegen ist relativ zivil. Viele Zellen erleiden während der fetalen Entwicklung einen programmierten Zelltod oder Apoptose. Eine Form des Zelltods, in der eine programmierte Folge von Ereignissen zur Beseitigung von Zellen führt, ohne schädliche Substanzen in die Umgebung freizusetzen. Apoptose spielt eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung und Aufrechterhaltung der Gesundheit des Körpers, indem alte Zellen, unnötige Zellen und ungesunde Zellen beseitigt werden. Der menschliche Körper ersetzt vielleicht eine Million Zellen pro Sekunde. Wenn eine Zelle gezwungen ist, Selbstmord zu begehen, gehen Proteine namens Cassasen in Aktion. Sie brechen die für das Überleben benötigten zellulären Komponenten auf und stoßen die Produktion von Enzymen, die als DNase bekannt sind, an, die die DNA im Zellkern zerstören. Die Zelle schrumpft und sendet Distresssignale aus, die von Makrophagen beantwortet werden. Die Makrophagen reinigen die geschrumpften Zellen weg und hinterlassen keine Spur, so dass diese Zellen keine Chance haben, den Schaden zu verursachen, den nekrotische Zellen tun. Die Apoptose unterscheidet sich auch von der Nekrose dadurch, dass sie für die menschliche Entwicklung unerlässlich ist. Zum Beispiel sind im Mutterleib unsere Finger und Zehen durch eine Art Gurtband miteinander verbunden. Apoptose ist, was bewirkt, dass das Gurten verschwinden und uns mit 10 verschiedenen Ziffern verlassen. Wenn sich unser Gehirn entwickelt, erzeugt der Körper Millionen mehr Zellen, als es braucht; die, die keine synaptischen Verbindungen bilden, werden apoptose, so dass die restlichen Zellen gut funktionieren. Der programmierte Zelltod muss auch den Prozess der Menstruation beginnen. Das ist nicht zu sagen, dass Apoptose ein perfekter Prozess ist. Anstatt durch Verletzung zu sterben, sterben Zellen, die durch Apoptose gehen, als Reaktion auf Signale im Körper. Wenn Zellen Viren und Genmutationen erkennen, können sie den Tod verursachen, um zu verhindern, dass sich der Schaden ausbreitet. Wissenschaftler versuchen zu lernen, wie sie Apoptose modulieren können, so dass sie kontrollieren können, welche Zellen leben und welche programmierten Zelltod erfahren. Antikrebsmedikamente und -strahlung, zum Beispiel durch Auslösung von Apoptose in kranken Zellen. Viele Krankheiten und Störungen sind mit dem Leben und dem Tod von Zellen verbunden – die zunehmende Apoptose ist ein Merkmal von AIDS, Alzheimer und Parkinson-Krankheit, während verminderte Apoptose Lupus oder Krebs signalisieren kann. Verständnis, wie man Apoptose regulieren könnte der erste Schritt, um diese Bedingungen zu behandeln. Zu wenig oder zu viel Apoptose kann bei vielen Krankheiten eine Rolle spielen. Wenn Apoptose nicht richtig funktioniert, können Zellen, die beseitigt werden sollten, bestehen bleiben und werden unsterblich, zum Beispiel in Krebs und Leukämie. wenn Apoptose übermäßig gut funktioniert, tötet es zu viele Zellen und verursacht schwere Gewebeschäden. Dies ist bei Schlaganfällen und neurodegenerativen Störungen wie Alzheimer, Huntingtons und Parkinsons Krankheit der Fall. Auch bekannt als programmierten Zelltod und Zell Selbstmord. Krebsbehandlung Eine der Herausforderungen der Krebsbehandlung ist, wie maligne Tumore zu zerstören, ohne gesunde Zellen zu schädigen. Eine neue Methode, die große Versprechen zeigt, um dies zu erreichen, verwendet die Verwendung eines Selbstmordgens. Ein Selbstmordgen ist ein Gen, das eine Zelle dazu veranlassen wird, sich durch Apoptose zu töten. Derzeit werden zwei Methoden der Suizidgentherapie verwendet. Genegerichtete enzymproduzierende Therapie (GDEPT) verwendet ein Gen aus der Krebszelle und modifiziert dann mit anderen Genen zu Enzymen, die für gesunde Zellen harmlos sind. Dieses fremde Enzym wird in die Tumorzellen eingesetzt, wo es einen Prodrug freigibt, der ein kleines Molekül ist harmlos für gesunde Zellen, aber zerstörerisch für Krebszellen. Das modifizierte Selbstmordgen wandelt den nicht toxischen Prodrug in eine zytotoxische Substanz um. Die zweite Methode der Suizidgentherapie wird als virusgesteuerte Enzym-Prodrug-Therapie bezeichnet. Dies verwendet ein Virus, wie Herpes simplex oder kaltes Virus, als Träger oder Vektor, um die modifizierten Gene an die Krebszellen zu liefern. Die Suicide-Gentherapie wird nicht unbedingt erwartet, die Notwendigkeit der Chemotherapie und Strahlenbehandlung für alle Krebstumoren vollständig zu beseitigen. Der an den Tumorzellen angelenkte Schaden macht sie jedoch anfälliger für die Chemo oder Strahlung. Dieser Ansatz hat sich bereits gegen Prostata- und Blasenkrebs bewährt. Die Anwendung der Selbstmord-Gentherapie wird auch auf mehrere andere Formen von Krebs erweitert. Krebspatienten erleben oft deprimierte Immunsysteme, so dass sie einige Nebenwirkungen der Verwendung eines Virus als Liefermittel leiden können. = Referenzen ==