Litauen (listen) LITH-ew-AY-nee-ə; Litauisch: Lietuva [ljуличия эkция]) offiziell die Republik Litauen (Lithuanisch: Lietuvos Respublika) ist ein Land in der Ostseeregion Europas. Es ist einer von drei baltischen Staaten und liegt am östlichen Ufer der Ostsee. Sie teilt Landgrenzen mit Lettland im Norden, Weißrussland im Osten und Süden, Polen im Süden und Russland (Kaliningrad-Alast) im Südwesten. Litauen umfasst eine Fläche von 65.300 km2 (25.200 qm) mit einer Bevölkerung von 2,8 Millionen. Seine Hauptstadt und die größte Stadt ist Vilnius; andere wichtige Städte sind Kaunas und Klaipėda. Litauische gehören zur ethno-linguistischen Gruppe der Balts und sprechen Litauisch, eine von nur wenigen lebenden baltischen Sprachen. Für die Jahrtausende wurden die südöstlichen Küsten der Ostsee von verschiedenen baltischen Stämmen bewohnt. In den 1230er Jahren wurden die litauischen Länder von Mindaugas vereint und am 6. Juli 1253 das Königreich Litauen gegründet. Im 14. Jahrhundert war das Großherzogtum Litauens das größte Land Europas; heute Litauen, Weißrussland, Ukraine und Teile Polens und Russlands waren alle Länder des Großherzogtums. Mit der Union von Lublin von 1569, Litauen und Polen bildeten eine freiwillige zweistaatliche persönliche Gewerkschaft, die polnisch-lituanische Commonwealth. Das Commonwealth dauerte mehr als zwei Jahrhunderte, bis die Nachbarländer es in 1772–1795 abgebaut, mit dem russischen Reich, das die meisten Litauens Territorium anordnet. Als Erster Weltkrieg Ich beendete, Litauens Unabhängigkeitsgesetz wurde am 16. Februar 1918 unterzeichnet und gründete die moderne Republik Litauen. Im Zweiten Weltkrieg wurde Litauen zuerst von der Sowjetunion und dann von Nazi-Deutschland besetzt. Gegen Ende des Krieges 1944, als die Deutschen sich zurückzogen, rezitierte die Sowjetunion Litauen. Der litauische bewaffnete Widerstand gegen die sowjetische Besatzung dauerte bis Anfang der 1950er Jahre. Am 11. März 1990, ein Jahr vor der formellen Auflösung der Sowjetunion, hat Litauen die Akte der Wiedereingliederung des Staates Litauen verabschiedet, die erste Sowjetrepublik wurde, um ihre Unabhängigkeit zu verkünden. Litauen ist ein entwickeltes Land, mit einer hohen Einkommensentwicklungswirtschaft; Rang sehr hoch im Human Development Index. Sie ist in Bezug auf bürgerliche Freiheiten, Pressefreiheit und Internetfreiheit günstig. Litauen hat jedoch seit den 90er Jahren einen allmählichen Bevölkerungsrückgang erlebt, wobei soziale Probleme wie Einkommensungleichheit und hohe Selbstmordrate ein Problem bleiben. Litauen ist Mitglied der Europäischen Union, des Europarats, der Eurozone, der Nordischen Investitionsbank, des Schengener Abkommens, der NATO und der OECD. Sie beteiligt sich am nordisch-palästinensischen Acht (NB8) regionalen Kooperationsformat. Etymologie Die erste bekannte Aufzeichnung des Namens Litauens (Lithuanisch: Lietuva) befindet sich in einer Geschichte vom 9. März 1009 des Heiligen Bruno in der Chronik von Quedlinburg. Die Chronicle verzeichnete eine lateinisierte Form des Namens Lietuva:Litua (ausgesprochen [litua]). Aufgrund des Mangels an zuverlässigen Beweisen ist die wahre Bedeutung des Namens unbekannt. Heutzutage diskutieren Wissenschaftler immer noch die Bedeutung des Wortes und es gibt einige plausible Versionen. Da Lietuva einen Suffix hat - (uva,) sollte das ursprüngliche Wort keinen Suffix haben. Ein wahrscheinlicher Kandidat ist Lietā. Da viele baltische Ethnonyme aus Hydranonymen stammen, haben Linguisten nach ihrem Ursprung unter lokalen Hydranten gesucht. Üblicherweise entwickelten sich solche Namen durch den folgenden Prozess: Hydranonym → Toponym → ethnonym. Lietava, ein kleiner Fluss nicht weit von Kernavė, der Kernfläche des frühen litauischen Staates und einer möglichen ersten Hauptstadt des eventuellen Großherzogtums Litauens, wird in der Regel als Quelle des Namens gutgeschrieben. Der Fluss ist jedoch sehr klein und einige finden es unwahrscheinlich, dass ein solches kleines und lokales Objekt seinen Namen einer ganzen Nation geliehen haben könnte. Auf der anderen Seite ist eine solche Benennung in der Weltgeschichte nicht beispiellos. Artūras Dubonis schlug eine weitere Hypothese vor, dass Lietuva sich auf das Wort leičiai (Platural der Leitis) bezieht. Von der Mitte des 13. Jahrhunderts waren leičiai eine ausgeprägte kriegerische soziale Gruppe der litauischen Gesellschaft, die dem litauischen Herrscher oder dem Staat selbst untergeordnet war. Das Wort leičiai wird in den historischen Quellen des 14. bis 16. Jahrhunderts als Ethnonym für Litauische (aber nicht Samogiter) verwendet und wird in der lettischen Sprache, die eng mit Litauisch verbunden ist, in der Regel poetisch oder in historischen Kontexten verwendet. Geschichte Nach der letzten Eiszeit im 10. Jahrtausend v. Chr. ließen sich die ersten Menschen im Gebiet Litauens nieder: Kunda, Neman und Narva. Sie waren Reisende und bildeten keine stabilen Siedlungen. Im 8. Jahrtausend v. Chr. wurde das Klima viel wärmer, und die Wälder entwickelten sich. Die Einwohner von dem, was heute Litauen ist, reisten weniger und engagierten sich in der lokalen Jagd, Versammlung und Süßwasserfischerei. Die Landwirtschaft entstand erst im 3. Jahrtausend v. Chr. aufgrund eines rauen Klimas und Geländes und fehlender geeigneter Werkzeuge zur Landerhaltung. Handwerk und Handel begannen auch zu dieser Zeit zu bilden. Über ein Jahrtausend kamen die Indo-Europäer, die im 3. – 2. Jahrtausend v. Chr. ankamen, gemischt mit der lokalen Bevölkerung und bildeten verschiedene baltische Stämme. Die baltischen Stämme unterhielten keine engen kulturellen oder politischen Kontakte mit dem Römischen Reich, aber sie unterhielten Handelskontakte (siehe Amber Road). Tacitus, in seiner Studie Germania, beschreibt das Aesti Volk, Einwohner der südöstlichen Ostseeküsten, die wahrscheinlich Balts waren, um das Jahr 97 n. Chr.. Die westlichen Balts differenzierten sich und wurden zuerst außerhalb von Chronisten bekannt. Ptolemäus im 2. Jahrhundert n. Chr. kannte von den Galindern und Yotvingians, und frühmittelalterliche Chronisten erwähnte alte Preußer, Curoner und Semigallianer. Die litauische Sprache gilt als sehr konservativ für ihre enge Verbindung zu Indo-europäischen Wurzeln. Es wird angenommen, dass sie sich von der lettischen Sprache, der engsten existierenden Sprache, um das 7. Jahrhundert unterscheidet. Traditionelle litauische Heidenzölle und Mythologie, mit vielen archaischen Elementen, wurden lange erhalten. Die Körper der Herrscher wurden bis zur Umwandlung in das Christentum aufgezäunt: die Beschreibungen der Kremierungszeremonien der Großherzoge Algirdas und Kęstutis haben überlebt. Großherzogtum Litauen Vom 9. bis 11. Jahrhundert wurden die Küstenbalts von den Wikingern mit Razzien bestattet, und die Könige von Dänemark würdigten zu Zeiten. Während des 10–11. Jahrhunderts gehörten die litauischen Gebiete zu den Landen, die Kiewer Rus würdigten, und Yaroslav gehörte der Wise zu den Ruthenian-Herrschern, die Litauen (ab 1040) betraten. Von Mitte des 12. Jahrhunderts waren es die litauischen Gebiete, die Ruthenien betraten. In 1183 wurden Polotsk und Pskov verwüstet, und sogar die ferne und mächtige Novgorod-Republik wurde wiederholt von den Exkursionen der aufstrebenden litauischen Kriegsmaschine gegen Ende des 12. Jahrhunderts bedroht. Aus dem späten 12. Jahrhundert gab es eine organisierte litauische Militärmacht; sie wurde für äußere Räuber, Plünderung und Versammlung der Sklaven verwendet. Solche militärischen und kirchlichen Aktivitäten förderten die soziale Differenzierung und lösten in Litauen einen Machtkampf aus. Dies hat die Entstehung der Frühstaatlichkeit initiiert, von der das Großherzogtum Litauens entwickelte. Die unterschiedlichen litauischen Stämme entlang der Nemunas wurden bis spätestens 1219 in den litauischen Staat vereinigt. Der einzige litauische römisch-katholische König Mindaugas wurde 1251 als römisch-katholischer König getauft und am 6. Juli 1253 zum König von Litauen gekrönt. Nach seiner Ermordung im Jahre 1263 war das heidnische Litauen ein Ziel der christlichen Kreuzzüge der Teutonischen Ritter und des Livonischen Ordens. Die Belagerung von Pilėnai ist für die Verteidigung Litauens gegen die Eindringlinge bekannt. Trotz des verheerenden jahrhundertealten Kampfes mit den Orden erweiterte sich das Großherzogtum Litauens rasch und überholte die früheren Ruthenian-Prinzipitäten der Kiewer Rus'. Am 22. September 1236 fand in der Nähe von Šiauliai die Schlacht von Saulė zwischen den Samogiten und den Livonischen Brüdern des Schwertes statt. Die Livonian Brothers wurden dabei besiegt und ihre weitere Eroberung der Balts-Lande gestoppt. Die Schlacht inspirierte Rebellionen unter den Kuronern, Semigallien, Selonen, Oeselen, Stämmen, die zuvor von den Schwert-Brothers erobert wurden. Etwa dreißig Jahre der Eroberungen auf der linken Bank von Daugava waren verloren. Im Jahr 2000 erklärten die litauischen und lettischen Parlamente am 22. September den Tag der baltischen Einheit. Nach der Legende war Grand Duke Gediminas einmal in der Nähe des Flusses Vilnia gejagt; müde nach der erfolgreichen Jagd, er ließ sich für die Nacht ein und träumte von einem riesigen Eisenwolf auf einem Hügel stehen und wies so stark und laut wie hundert Wölfe. Krivis (Paganerpriester)Lizdeika interpretierte den Traum, dass der Eiserne Wolf Vilnius Schlösser repräsentiert. Gediminas, gehorsam den Willen der Götter, baute die Stadt und gab ihm den Namen Vilnius – aus dem Strom des Flusses Vilnia. In 1362 oder 1363 erzielte Grand Duke Algirdas einen entscheidenden Sieg in der Schlacht der blauen Gewässer gegen Golden Horde und stoppte seine weitere Expansion in der heutigen Ukraine. Der Sieg brachte die Stadt Kyiv und einen großen Teil der heutigen Ukraine, einschließlich dünn besiedelter Podolia und Dykra, unter der Kontrolle des expandierenden Großherzogtums Litauens. Nach der Einnahme von Kiew wurde Litauen ein direkter Nachbar und Rivale des Großherzogtums von Moskau. Ende des 14. Jahrhunderts war Litauen eines der größten Länder Europas und umfasste heute Belarus, die Ukraine und Teile von Polen und Russland. Die geopolitische Lage zwischen Westen und Osten bestimmte den multikulturellen und multikonfessiven Charakter des Großherzogtums Litauens. Die herrschende Elite praktizierte religiöse Toleranz und Kanzlerisch-slawische Sprache wurde als Hilfssprache für die lateinischen Dokumente verwendet. 1385 nahm der Großherzog Jogaila das Angebot Polens an, sein König zu werden. Jogaila begann mit der allmählichen Christenisierung Litauens und gründete eine persönliche Gewerkschaft zwischen Polen und Litauen. Litauen war eines der letzten heidnischen Gebiete Europas, um das Christentum zu übernehmen. Während Gebiete im Norden 1186 von westlichen Kaufleuten und Missionaren christifiziert worden waren, die den Orden der Brüder und das Schwert bildeten, das Christentum durch militärische Organisation zu verbreiten, hatten die Litauer 1236 die militanten Bemühungen des Ordens besiegt. Nach zwei Bürgerkriegen wurde der Große 1392 zum Großherzog Litauens. Während seiner Regierung erreichte Litauen den Höhepunkt seiner territorialen Expansion, die Zentralisierung des Staates begann, und die litauische Adel wurde in der Staatspolitik immer stärker hervortreten. In der großen Schlacht der Vorskla im Jahre 1399 wurden die vereinten Kräfte von Tokhtamysh und Vytautas von den Mongolen besiegt. Dank enger Zusammenarbeit erreichten die Armeen Litauens und Polens 1410 einen Sieg über die Teutonic Knights bei der Schlacht von Grunwald, einer der größten Schlachten des mittelalterlichen Europas. Im Januar 1429 erhielten auf dem Kongress von Lutsk Vytautas den Titel des Königs von Litauen mit der Unterstützung von Sigismund, dem heiligen römischen Kaiser, aber die Gesandten, die die Krone transportierten, wurden von polnischen Magnaten im Herbst 1430 gestoppt. Eine andere Krone wurde gesendet, aber Vytautas starb in der Trakai Island Castle einige Tage vor dem Erreichen Litauens. Er wurde in der Kathedrale von Vilnius begraben. Nach dem Tod von Jogaila und Vytautas versuchte die litauische Adel, die Gewerkschaft zwischen Polen und Litauen zu brechen, unabhängig davon, ob Großherzog aus der Jagiellon-Dynastie ausgewählt wurde. Aber am Ende des 15. Jahrhunderts wurde Litauen gezwungen, eine engere Allianz mit Polen zu suchen, als die wachsende Macht des Großherzogtums von Moskau die russischen Fürstentümer Litauens bedrohte und die muskowischen Kriege und den Livonischen Krieg entzündete. Am 8. September 1514 wurde die Schlacht von Orsha zwischen den Litauern, befohlen von dem Großen Hetman Konstanty Ostrogski, und Muscovites gekämpft. Nach Rerum Moscoviticarum Kommentararii von Sigismund von Herberstein, die primäre Quelle für Informationen über die Schlacht, die viel kleinere Armee von Polen-Lithuania (unter 30.000 Männer) besiegte eine Kraft von 80.000 Muscovite Soldaten, gefangen ihres Lagers und Kommandant. Der Kampf zerstörte ein militärisches Bündnis gegen Litauen und Polen. Tausende von Muskoviten wurden als Gefangene gefangen genommen und als Arbeiter in den litauischen Herren verwendet, während Konstanty Ostrogski die gefangenen Muskovite-Flags an die Kathedrale von Vilnius geliefert. Der Livonische Krieg wurde zehn Jahre lang mit einem Truce von Yam-Zapolsky am 15. Januar 1582 eingestellt, nach dem die bereits polnischen–Lithuanischen Commonwealth Livonia, Polotsk und Velizh erholte, aber Velikiye Luki in den Tsardom von Russland überführte. Der Waffenstillstand wurde im Jahre 1600 um zwanzig Jahre verlängert, als eine diplomatische Mission nach Moskau unter der Leitung von Lew Sapieha Verhandlungen mit Zar Boris Godunov abgeschlossen. Die Truce wurde gebrochen, als die Polen Muscovy im Jahre 1605 einmarschierten. Polnisch–Lithuanisch Commonwealth Der polnische–Lithuaner Commonwealth wurde 1569 von der Union von Lublin gegründet. Als Mitglied des Commonwealths hat Litauen seine Institutionen, einschließlich einer separaten Armee, Währung und gesetzlichen Gesetze, der Satzung Litauens, bewahrt. Schließlich beeinflusste die Polonisierung alle Aspekte des litauischen Lebens: Politik, Sprache, Kultur und nationale Identität. Von der Mitte des 16. bis Mitte des 17. Jahrhunderts blühten Kultur, Kunst und Bildung, die von der Renaissance und der protestantischen Reformation betrieben wurde. Ab 1573 wurden die Könige von Polen und Großherzogen Litauens von der Adel gewählt, die immer mehr Golden Liberties gewährt wurden. Diese Freiheiten, insbesondere das Liberum-Veto, führten zu Anarchie und der eventuellen Auflösung des Staates. Das Commonwealth erreichte sein Goldenes Zeitalter im frühen 17. Jahrhundert. Ihr mächtiges Parlament wurde von Adligen beherrscht, die sich weigerten, sich in den dreißigjährigen Krieg einzulassen; diese Neutralität verschonte das Land von den Übergriffen eines politisch-religiösen Konflikts, der die meisten zeitgenössischen Europas verwüstete. Das Commonwealth hielt sich gegen Schweden, den Tsardom von Russland und Vasallen des Osmanischen Reiches und startete sogar erfolgreiche Expansionsoffensive gegen seine Nachbarn. In mehreren Invasionen während der Zeit der Schwierigkeiten, Commonwealth Truppen trat Russland und schaffte es, Moskau zu nehmen und halten es vom 27. September 1610 bis 4. November 1612, als sie nach einer Belagerung ausgetrieben wurden. 1655 wurde nach dem Löschkampf zum ersten Mal in der Geschichte die litauische Hauptstadt Vilnius von einer ausländischen Armee genommen. Die russische Armee plünderte die Stadt, herrliche Kirchen und Herren. Zwischen 8.000 und 10.000 Menschen wurden getötet; die Stadt verbrannte 17 Tage. Diejenigen, die nach der Katastrophe zurückkehrten, konnten die Stadt nicht erkennen. Die russische Besetzung des Großherzogtums Litauens dauerte bis 1661. Viele Artefakte und kulturelles Erbe wurden entweder verloren oder geplündert, bedeutende Teile des Staatsarchivs – Litauisch Metrica, seit dem 13. Jahrhundert gesammelt, verloren und der Rest aus dem Land zog. Während der Nordkriege (1655–1661) wurden das litauische Territorium und die Wirtschaft von der schwedischen Armee verwüstet. Fast das gesamte Gebiet des Großherzogtums Litauens wurde von schwedischen und russischen Armeen besetzt. Diese Zeit ist bekannt als Tvanas (The Deluge). Bevor es sich erholen konnte, wurde Litauen während des Großen Nordkriegs (1700–1721) verwüstet. Der Krieg, eine Pest und eine Hungersnot verursachten etwa 40 % der Bevölkerung des Landes. Ausländische Mächte, insbesondere Russland, wurden in der Innenpolitik des Commonwealths dominant. Zahlreiche Fraktionen unter der Adelsucht nutzten die Goldenen Freiheiten, um Reformen zu verhindern. Die Verfassung vom 3. Mai 1791 wurde vom Großen Sejm (Paläsion) des polnisch-lituanischen Commonwealth angenommen, der versuchte, den Staat zu retten. Die Rechtsvorschriften sollen die politischen Defekte des Commonwealth aufgrund des Systems der Goldenen Freiheiten, auch bekannt als die "Nobles' Democracy", die unverhältnismäßige Rechte auf die Adel (Szlachta) und im Laufe der Zeit verfälschte Politik zurückwiesen. Die Verfassung versuchte, die vorherrschende Anarchie, die von einigen der Magnate des Landes mit einer demokratischeren konstitutionellen Monarchie gefördert wurde, zu supplantieren. Sie führte Elemente der politischen Gleichheit zwischen den Bürgern und der Adel ein und setzte die Bauern unter den Schutz der Regierung und senkte damit die schlimmsten Misshandlungen der Leibeigenschaft. Es verbietet parlamentarische Institutionen wie das Veto der Freiheit, die den Sejm in die Barmherzigkeit eines jeden Stellvertreters gesetzt hatte, der alle Gesetze, die von diesem Sejm verabschiedet worden waren, widerrufen konnte. Es wurde in Bezug auf eine Kopie der Verfassung der Vereinigten Staaten entworfen. Es gilt als die zweitälteste kodifizierte nationale Regierungskonstitution der Welt nach der Verfassung der USA 1787. Russisches Reich Schließlich wurde das Commonwealth 1772, 1792 und 1795 durch das russische Reich, Preußen und die Habsburger Monarchie verteilt. Das größte Gebiet des litauischen Territoriums wurde Teil des russischen Reiches. Nach den erfolglosen Aufständen in den Jahren 1831 und 1863 führten die zaristischen Behörden eine Reihe von Politiken der Russifizierung durch. 1840 wurde die dritte litauische Satzung aufgehoben. Sie verbieten die litauische Presse, die geschlossenen Kultur- und Bildungseinrichtungen und machten Litauen zum Teil einer neuen Verwaltungsregion namens Northwestern Krai. Die Russifizierung scheiterte, aufgrund eines umfangreichen Netzwerks von litauischen Buchschmugglern und geheimen litauischen Heimschülern. Nach dem russisch-türkischen Krieg (1877–1878), als deutsche Diplomaten die Türkei als russische Kriegsverderber bezeichneten, wurde die Beziehung zwischen Russland und dem Deutschen Reich kompliziert. Das Russische Reich hat den Bau von Festungen an seinen westlichen Grenzen zur Verteidigung gegen eine mögliche Invasion aus Deutschland im Westen wieder aufgenommen. Am 7. Juli 1879 genehmigte der russische Kaiser Alexander II. einen Vorschlag der russischen Militärführung, die größte erstklassige Verteidigungsstruktur im gesamten Staat zu bauen – die 65 km2 (25 m2) Festung Kaunas. Nach einer Hungersnot gingen in den USA 1867–1868 viele Litauer. Simonas Daukantas förderte eine Rückkehr in die pre-Commonwealth-Traditionen Litauens, die er als Goldenes Zeitalter Litauens und eine Erneuerung der einheimischen Kultur auf der Grundlage der litauischen Sprache und des Zolls darstellte. Mit diesen Gedanken im Auge, schrieb er bereits 1822 eine Geschichte Litauens in litauischer – Darbai senų lietuvių ir žemaičių (Die Taten der alten Litauischen und Samogiter), obwohl es damals nicht veröffentlicht wurde. Ein Kollege von S. Daukantas, Teodor Narbutt schrieb in Polnisch eine voluminöse antike Geschichte der litauischen Nation (1835–1841), wo er ebenfalls expoundierte und erweiterte auf dem Konzept des historischen Litauens, dessen Ruhmtage mit der Union von Lublin im Jahre 1569 beendet hatte. Narbutt, der deutsche Stipendium forderte, wies auf die Beziehung zwischen den litauischen und Sanskrit-Sprachen hin. Ein litauischer National Revival, inspiriert von der alten litauischen Geschichte, Sprache und Kultur, legte die Grundlagen der modernen litauischen Nation und unabhängigen Litauen. 20. und 21. Jahrhundert 1918–1939 Als Folge des Großen Retreats während des Ersten Weltkriegs besetzte Deutschland das gesamte Territorium Litauens und Courland bis Ende 1915. Es wurde eine neue Verwaltungseinheit Ober Ost gegründet. Die Litauen verloren alle politischen Rechte, die sie erlangt hatten: die persönliche Freiheit war eingeschränkt, und zu Beginn wurde die litauische Presse verboten. Die litauische Intelligenz versuchte jedoch, die bestehende geopolitische Situation zu nutzen und begann nach Möglichkeiten zu suchen, die Unabhängigkeit Litauens wiederherzustellen. Am 18. und 22. September 1917 wählte die Konferenz von Vilnius den 20-köpfigen Rat von Litauen. Der Rat verabschiedete am 16. Februar 1918 das Gesetz über Unabhängigkeit Litauens, das die Wiederherstellung des unabhängigen Staates Litauens, der nach demokratischen Grundsätzen regiert wurde, mit Vilnius als Hauptstadt verkündete. Der Staat Litauens, der im Rahmen des Gesetzes errichtet worden war, dauerte von 1918 bis 1940. Nach der Kapitulation Deutschlands im November 1918 wurde die erste Provisorische Verfassung Litauens angenommen und die erste Regierung von Premierminister Augustinas Voldemaras organisiert.Gleichzeitig begannen die Armee und andere staatliche Institutionen organisiert zu werden. Litauen kämpfte um drei Unabhängigkeitskriege: gegen die Bolschewiki, die die litauische Sowjetslawische Republik, gegen die Bermonter und gegen Polen verkündeten. Als Folge der inszenierten Mutiny von Żeligowski im Oktober 1920 nahm Polen die Kontrolle über die Region Vilnius und schloss sie 1922 als Wilno Voivodeship an. Litauen behauptete weiterhin Vilnius als seine de jure Hauptstadt (die de facto, provisorische Hauptstadt Kaunas) und die Beziehungen zu Polen blieben besonders angespannt und feindlich für die gesamte Zwischenkriegszeit. Im Januar 1923 trat Litauen in die Klaipėda Revolte ein und eroberte die Region Klaipėda (Memelgebiet), die durch den Vertrag von Versailles von Ostpreußen abgelöst wurde. Die Region wurde zu einer autonomen Region Litauens. Am 15. Mai 1920 fand das erste Treffen der demokratisch gewählten Konstituierenden Versammlung statt. Die von ihr angenommenen Dokumente, d.h. die temporären (1920) und die dauerhaften (1922) Verfassungen Litauens, streben nach einer Regelung des Lebens des neuen Staates. Land-, Finanz- und Bildungsreformen wurden umgesetzt. Die Währung Litauens, der litauischen Litas, wurde eingeführt. Die Universität Litauen wurde eröffnet. Alle großen öffentlichen Institutionen wurden eingerichtet. Da Litauen anfing, Stabilität zu gewinnen, begannen ausländische Länder, es zu erkennen. Im Jahr 1921 wurde Litauen in die Liga der Nationen zugelassen. Am 17. Dezember 1926 fand ein militärischer Staatsstreich statt, der zur Ersetzung der demokratisch gewählten Regierung mit einer konservativen autoritären Regierung unter der Leitung von Antanas Smetona führte. Augustinas Voldemaras wurde zu einer Regierung ernannt. Die so genannte autoritäre Phase hatte begonnen, den Einfluss einer Partei, der litauischen Nationalistischen Union, im Land zu stärken. 1927 wurde die Seimas gelöst. 1928 wurde eine neue Verfassung verabschiedet, die die Präsidentschaftsmächte konsolidierte. Nach und nach wurden Oppositionsparteien verboten, die Zensur wurde verschärft und die Rechte nationaler Minderheiten verengt. Am 15. Juli 1933 machten Steponas Darius und Stasys Girėnas, litauische Piloten, Auswanderer in die Vereinigten Staaten, einen bedeutenden Flug in der Geschichte der Weltluftfahrt. Sie flogen über den Atlantik, mit einer Entfernung von 6,411 km (3,984 mi) ohne Landung, in 37 Stunden und 11 Minuten (172,4 km/h (107.1 mph)). Im Vergleich dazu, was die Entfernung von Non-Stop-Flüge betrifft, lag ihr Ergebnis nur an zweiter Stelle als Russell Boardman und John Polando. Die provisorische Hauptstadt Kaunas, die Little Paris genannt wurde, und das Land selbst hatte einen westlichen Lebensstandard mit ausreichend hohen Gehältern und niedrigen Preisen. Zu der Zeit hatten qualifizierte Arbeitnehmer in Deutschland, Italien, der Schweiz und Frankreich sehr ähnliche Reallöhne verdient, das Land hatte auch eine überraschend hohe natürliche Bevölkerungszunahme von 9.7 und die industrielle Produktion von Litauen stieg von 1913 bis 1940 um 160%. Die Lage wurde von der globalen Wirtschaftskrise verschärft. Der Kaufpreis landwirtschaftlicher Produkte war deutlich zurückgegangen. 1935 begannen die Bauern Streiks in Suvalkija und Dzūkija. Neben wirtschaftlichen Forderungen wurden politische Forderungen gestellt. Die Regierung unterdrückte die Unruhe grausam. Im Frühjahr 1936 wurden vier Bauern zum Tode verurteilt, um die Ritus zu beginnen. 1939–1944Am 20. März 1939 wurde Litauen nach Jahren steigender Spannungen von Nazi-Deutschland ein Ultimatum übergeben, das fordert, dass es die Region Klaipėda zurücklegt. Zwei Tage später nahm die litauische Regierung das Ultimatum an. Als die Nazi-Deutschland und die Sowjetunion den Molotow-Ribbentrop-Pakt abgeschlossen hatten, wurde Litauen zunächst der deutschen Einflusssphäre zugeordnet, später aber in die sowjetische Sphäre überführt. Beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs erklärte Litauen Neutralität. Im Oktober 1939 wurde Litauen gezwungen, den sowjetisch-lituanischen Mutual Assistance-Vertrag zu unterzeichnen: fünf sowjetische Militärbasen mit 20.000 Truppen wurden in Litauen im Austausch für Vilnius gegründet, die die Sowjets aus Polen gefangen genommen hatten. Die vom Winterkrieg mit Finnland verzögerten Sowjets haben am 14. Juni 1940 ein Ultimatum an Litauen ausgegeben. Sie forderten den Ersatz der litauischen Regierung und die Rote Armee ins Land. Die Regierung entschied, dass mit den sowjetischen Basen bereits in Litauen der bewaffnete Widerstand unmöglich war und das Ultimatum akzeptierte. Präsident Smetona verließ das Land, hoffte, im Exil eine Regierung zu bilden, während über 200.000 sowjetische Rote Armee Soldaten die Grenze Belarus-Lithuania überquerten. Am nächsten Tag wurden identische Ultimatums nach Lettland und Estland präsentiert. Die baltischen Staaten waren besetzt. Die Sowjets folgten halbkonstitutionelle Verfahren, um die unabhängigen Länder in Sowjetrepubliken zu verwandeln und in die Sowjetunion einzubeziehen. Wladimir Dekanozov wurde geschickt, um die Bildung der Marionetten Volksregierung und die entschiedene Wahl zu den Volksseismen zu überwachen. Die litauische sowjetische Sozialistische Republik wurde am 21. Juli verkündet und am 3. August in die Sowjetunion aufgenommen. Litauen war schnell Sowjetisch: politische Parteien und verschiedene Organisationen (außer der Kommunistischen Partei Litauens) wurden verübt, etwa 12.000 Menschen, darunter viele prominente Persönlichkeiten, wurden in Gulag als "Gegner des Volkes" festgenommen und inhaftiert, größeres Privateigentum wurde verstaatlicht, die litauischen Litas wurden durch den sowjetischen Rubel ersetzt, die landwirtschaftlichen Steuern wurden um 50–200% erhöht, die litauische Armee wurde in die 29. Gewehr der Roten. Am 14.–18. Juni 1941, weniger als eine Woche vor der Nazi-Invasion, wurden etwa 17.000 Litauer nach Sibirien deportiert, wo viele aufgrund unmenschlicher Lebensbedingungen umgekommen sind (siehe die Deportation Juni). Die Besetzung wurde nicht durch westliche Mächte anerkannt, und der litauische Diplomatische Dienst, der auf Vorkriegskonsulaten und Legationen basiert, repräsentierte bis 1990 weiterhin unabhängig Litauen. Als die Nazi-Deutschland die Sowjetunion am 22. Juni 1941 angriff, begannen die Litauischen mit dem antisowjetischen Juniaufstand, organisiert von der litauischen Activistischen Front. Die litauischen Parteien erklärten die Unabhängigkeit und organisierten die Provisorische Regierung Litauens. Diese Regierung hat sich schnell selbst entbunden. Litauen wurde Teil des Reichskommissariats Ostland, der deutschen Zivilverwaltung. Bis zum 1. Dezember 1941 wurden über 120.000 litauische Juden oder 91–95% der jüdischen Vorkriegsgemeinde Litauens getötet. Fast 100.000 Juden, Polen, Russen und Litauer wurden in Paneriai ermordet. Tausende litauischer Familien, die ihr Leben riskieren, beschützten jedoch auch Juden vor dem Holocaust. Israel hat 893 Litauer (Stand: 1. Januar 2018) als Rechtschaffene unter den Nationen anerkannt, weil sie ihr Leben riskieren, um Juden während des Holocaust zu retten. Ungefähr 13.000 Männer dienten in den litauischen Hilfspolizei Bataillons. 10 der 26 litauischen Hilfspolizei Bataillons, die mit dem Nazi Einsatzkommando arbeiteten, waren an den Massenmorden beteiligt. Die von Algirdas Klimaitis organisierten und von SS Brigadeführer Walter Stahlecker betreuten Rogue-Einheiten starteten am 25. Juni 1941 in und um Kaunas. Im Jahr 1941 wurde die litauische Sicherheitspolizei (Lietuvos saugumo policija) geschaffen, die der Sicherheitspolizei der Nazi-Deutschland und der Kriminalpolizei der Nazi-Deutschland untersteht. Die Lietuvos saugumo policija zielte auf den kommunistischen Untergrund. Eine neue Besatzung hatte begonnen. Nationalisierte Vermögenswerte wurden nicht an die Bewohner zurückgegeben. Einige von ihnen wurden gezwungen, für Nazi-Deutschland zu kämpfen oder wurden als Zwangsarbeiter in deutsche Gebiete gebracht. Jüdische Menschen wurden in Ghettos vergossen und allmählich getötet, indem sie schießen oder in Konzentrationslager aussenden. 1944–1990 Nach dem Rückzug der deutschen Streitkräfte stellten die Sowjets im Juli–Oktober 1944 ihre Kontrolle über Litauen wieder ein. Die massiven Abschiebungen nach Sibirien wurden bis zum Tode Stalins 1953 wieder aufgenommen. Antanas Sniečkus, der Führer der Kommunistischen Partei Litauens von 1940 bis 1974, überwachte die Verhaftungen und Abschiebungen. Alle litauischen nationalen Symbole wurden verboten. Unter dem Vorwand der wirtschaftlichen Erholung Litauens ermutigten die Moskauer Behörden die Migration von Arbeitern und anderen Spezialisten nach Litauen mit der Absicht, Litauen in die Sowjetunion zu integrieren und die Industrie des Landes zu entwickeln. Gleichzeitig wurden die Litauen dazu verlockt, in der UdSSR zu arbeiten, indem sie ihnen alle Privilegien des Setzens an einem neuen Ort versprach. Die zweite sowjetische Besatzung wurde von der Guerilla-Kriegsführung der litauischen Bevölkerung begleitet, die 1944–1953 stattfand. Sie versuchte, einen unabhängigen Staat Litauens wiederherzustellen, die Demokratie zu festigen, indem sie den Kommunismus im Land zerstörte, nationale Werte und die Religionsfreiheit zurückkehrte. Über 50.000 Die Litauer nahmen in die Wälder und kämpften sowjetische Insassen mit einer Waffe in ihren Händen. In den späteren Stadien des Partisanenkrieges bildeten die litauischen Freiheitskämpfer die Union und ihre Anführerin Jonas Žemaitis (Codename Vytautas) wurde posthum als Präsident Litauens anerkannt. Trotz der Tatsache, dass die Guerilla-Kriegsführung ihr Ziel der Befreiung Litauens nicht erreichte und dass es zu mehr als 20.000 Todesfällen führte, zeigte der bewaffnete Widerstand de facto, dass Litauen nicht freiwillig der UdSSR beigetreten ist, und es legitimierte auch den Willen des Volkes Litauens, unabhängig zu sein. Die litauischen Gerichte und die EMRK behandeln beide die Vernichtung der litauischen Partisanen als Völkermord. Auch bei der Unterdrückung des Partisanenwiderstandes konnte die Sowjetregierung die Bewegung für die Unabhängigkeit Litauens nicht stoppen. Die unterirdischen Dissidentengruppen veröffentlichten die unterirdische Presse und die katholische Literatur. Die aktivsten Teilnehmer der Bewegung waren Vincentas Sladkevičius, Sigitas Tamkevičius und Nijolė Sadūnaitė. 1972, nach der öffentlichen Selbstverbrennung der Roma Kalanta, dauerte die Unruhe in Kaunas mehrere Tage. Die in Litauen nach der internationalen Konferenz in Helsinki (Finnland) gegründete Helsinki-Gruppe, in der die Grenzen nach dem Zweiten Weltkrieg anerkannt wurden, gab eine Erklärung für die Unabhängigkeit Litauens auf dem ausländischen Radiosender bekannt. Die Helsinki-Gruppe informierte die westliche Welt über die Lage in der Sowjetunion Litauen und über Menschenrechtsverletzungen. Mit Beginn der erhöhten Offenheit und Transparenz in Regierungseinrichtungen und -tätigkeiten (Glasnost) in der Sowjetunion, am 3. Juni 1988, wurde die Sąjūdis in Litauen gegründet. Sehr bald begann es, die Unabhängigkeit des Landes zu suchen. Vytautas Landsbergis wurde der Führer der Bewegung. Die Unterstützer von Sąjūdis traten in ganz Litauen zusammen. Am 23. August 1988 fand im Vingis Park in Vilnius eine große Kundgebung statt. Es wurde von ca. 250.000 Menschen besucht. Ein Jahr später, am 23. August 1989 zum 50. Jahrestag des Molotov-Ribbentrop-Pakts und zum Ziel, die Aufmerksamkeit der ganzen Welt auf die Besetzung der baltischen Staaten zu lenken, wurde eine politische Demonstration, der baltische Weg, organisiert. Die von Sąjūdis geführte Veranstaltung war eine menschliche Kette, die sich über 600 Kilometer (370 m) in Vilnius, Riga und Tallinn erstreckte, was den Wunsch der Bevölkerung Litauens, Lettlands und Estlands anzeigte, sich von der Sowjetunion zu entfernen. 1990–heute Am 11. März 1990 kündigte der Oberste Rat die Wiederherstellung der Unabhängigkeit Litauens an. Litauen wurde der erste sowjetisch besetzte Staat, der die Wiederherstellung der Unabhängigkeit verkündete. Am 20. April 1990 verhängten die Sowjets eine wirtschaftliche Blockade, indem sie die Lieferung von Rohstoffen (vor allem Öl) nach Litauen verbieten. Nicht nur die heimische Industrie, sondern auch die Bevölkerung begann, den Mangel an Brennstoff, essentielle Güter und sogar heißes Wasser zu spüren. Obwohl die Blockade 74 Tage lang dauerte, verzichtete Litauen nicht auf die Unabhängigkeitserklärung. Nach und nach waren die Wirtschaftsbeziehungen wiederhergestellt worden. Im Januar 1991 waren die Spannungen jedoch wieder angestiegen. Zu dieser Zeit wurden Versuche unternommen, einen Staatsstreich mit Hilfe der sowjetischen Streitkräfte, der inneren Armee des Innenministeriums und des UdSSR-Ausschusses für Staatssicherheit (KGB) durchzuführen. Aufgrund der schlechten wirtschaftlichen Lage in Litauen dachten die Kräfte in Moskau, der Staatsstreich würde eine starke öffentliche Unterstützung erhalten. Die Menschen aus ganz Litauen überfluteten nach Vilnius, um ihren legitim gewählten Obersten Rat der Republik Litauen und Unabhängigkeit zu verteidigen. Der Staatsstreich endete mit einigen Opfern friedlicher Zivilisten und verursachte enormen Materialverlust. Nicht eine einzige Person, die das litauische Parlament oder andere staatliche Institutionen verteidigte, benutzte eine Waffe, sondern die Sowjetarmee. Die sowjetischen Soldaten haben 14 Menschen getötet und Hunderte verletzt. Ein Großteil der litauischen Bevölkerung nahm an den Januar-Veranstaltungen teil. Kurz nach, am 11. Februar 1991, stimmte das isländische Parlament zu bestätigen, dass die Anerkennung der litauischen Unabhängigkeit von Island 1922 noch in vollem Umfang in Kraft war, da es die Kontrolle der Sowjetunion über Litauen nie formal anerkannte, und dass die diplomatischen Beziehungen so bald wie möglich aufgebaut werden sollten. Am 31. Juli 1991 haben die sowjetischen Paramilitärs sieben litauische Grenzschutzbeamte an der belarussischen Grenze getötet, die als Medininkai Massaker bekannt wurde. Am 17. September 1991 wurde Litauen bei den Vereinten Nationen zugelassen. Am 25. Oktober 1992 stimmten die Bürger Litauens in einem Referendum zur Annahme der aktuellen Verfassung. Am 14. Februar 1993 wurde Algirdas Brazauskas bei den direkten Wahlen zum ersten Präsidenten nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit Litauens. Am 31. August 1993 verließen die letzten Einheiten der Sowjetarmee das Gebiet Litauens. Am 31. Mai 2001 trat Litauen der Welthandelsorganisation (WTO) bei. Seit dem 29. März 2004 gehört Litauen zur NATO. Am 1. Mai 2004 wurde sie ein vollwertiges Mitglied der Europäischen Union und am 21. Dezember 2007 Mitglied des Schengener Abkommens. Am 1. Januar 2015 trat Litauen der Eurozone bei und nahm die einheitliche Währung der Europäischen Union als letzte der baltischen Staaten an. Am 4. Juli 2018 trat Litauen offiziell der OECD bei. Dalia Grybauskaitė (2009–2019) war der erste weibliche Präsident Litauens und der erste Präsident für eine zweite Amtszeit in Folge wiedergewählt. Geographie Litauen liegt in der Ostseeregion Europa und umfasst eine Fläche von 65.200 km2 (25.200 qm). Sie liegt zwischen den Breiten 53° und 57° N, und meist zwischen den Längen 21° und 27° E (Teil der Curonian Spit liegt westlich von 21°). Es hat rund 99 Kilometer (61,5 mi) sandiger Küste, von denen nur etwa 38 Kilometer (24 mi) der offenen Ostsee gegenüberstehen, weniger als die beiden anderen baltischen Staaten. Der Rest der Küste ist von der Curonian Sand Halbinsel geschützt. Der größte Wasserhafen Litauens, Klaipėda, liegt an der engen Mündung der Kurischen Lagune (Lithuanisch: Kuršių marios), einer flachen Lagune, die sich südlich von Kaliningrad erstreckt. Der wichtigste und größte Fluss des Landes, der Fluss Nemunas, und einige seiner Nebenflüsse tragen internationalen Versand. Litauen liegt am Rande der nordeuropäischen Ebene. Seine Landschaft wurde von den Gletschern der letzten Eiszeit geglättet und ist eine Kombination aus moderaten Tiefen und Hochland. Der höchste Punkt ist der Aukštojas Hill auf 294 Metern (965 ft) im östlichen Teil des Landes. Das Gelände verfügt über zahlreiche Seen (z.B. Lake Vištytis) und Feuchtgebiete und eine gemischte Waldzone umfasst über 33% des Landes. Drūkšiai ist der größte, Tauragnas ist der tiefste und Asveja ist der längste See in Litauen. Nach einer erneuten Schätzung der Grenzen des Kontinents von Europa im Jahr 1989 hat Jean-George Affholder, Wissenschaftler am Institut Géographique National (Französisches National Geographic Institute), festgestellt, dass das geographische Zentrum Europas in Litauen bei 54°54'N 25°19'E, 26 Kilometer (16 mi) nördlich der litauischen Hauptstadt von Vilnius lag. Der Affholder hat dies durch die Berechnung des Schwerpunkts der geometrischen Gestalt Europas erreicht. Klima Litauen hat ein gemäßigtes Klima mit maritimen und kontinentalen Einflüssen. Es wird als feuchter Kontinental (Dfb) unter der Klimaklassifikation Köppen definiert (aber in einer engen Küstenzone in der Nähe der Ozeane). Die Durchschnittstemperaturen an der Küste liegen im Januar bei -2,5 °C (27,5 °F) und im Juli bei 16 °C (61 °F). In Vilnius liegen die Durchschnittstemperaturen im Januar und im Juli bei -6 °C (21 °F) und im Juli bei 17 °C (63 °F). Im Sommer ist 20 °C (68 °F) tagsüber üblich, während 14 °C (57 °F) nachts verbreitet ist; in der Vergangenheit haben die Temperaturen bis zu 30 oder 35 °C (86 oder 95 °F) erreicht. Einige Winter können sehr kalt sein.-20 °C (-4 °F) tritt fast jeden Winter auf. Die Winterextreme sind -34 °C (-29 °F) in Küstengebieten und -43 °C (-45 °F) im Osten Litauens. Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge beträgt 800 mm (31,5 in) an der Küste, 900 mm (35.4 in) in der Hochebene von Samogitia und 600 mm (23,6 in) im östlichen Teil des Landes. Schnee tritt jedes Jahr auf, es kann Schnee von Oktober bis April. In einigen Jahren kann Schläger im September oder Mai fallen. Die wachsende Saison dauert 202 Tage im westlichen Teil des Landes und 169 Tage im östlichen Teil. Seltene Stürme sind im östlichen Teil Litauens, aber häufig in den Küstengebieten. Die längsten Aufzeichnungen der gemessenen Temperatur im Ostseeraum decken etwa 250 Jahre ab. Die Daten zeigen in der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts warme Perioden, und dass das 19. Jahrhundert eine relativ kühle Periode war. Eine frühe Erwärmung des 20. Jahrhunderts gipfelte in den 1930er Jahren, gefolgt von einer kleineren Abkühlung, die bis in die 1960er Jahre dauerte. Seitdem ist ein wärmender Trend anhalten. Litauen erlebte 2002 eine Dürre, die Wald- und Torfbrände verursachte. Das Land litt zusammen mit dem Rest Nordwesteuropas während einer Hitzewelle im Sommer 2006. Umwelt Nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit Litauens im Jahr 1990 wurde das Aplinkos apsaugos ‡statymas (Environmental Protection Act) bereits 1992 verabschiedet. Das Gesetz hat die Grundlagen für die Regulierung der sozialen Beziehungen im Bereich des Umweltschutzes geschaffen, die Grundrechte und Pflichten von juristischen und natürlichen Personen bei der Erhaltung der biologischen Vielfalt in Litauen, ökologischen Systemen und der Landschaft festgelegt. Litauen hat vereinbart, die CO2-Emissionen bis zum Jahr 2020 um mindestens 20 % des Niveaus 1990 und bis zum Jahr 2030 um mindestens 40 % zusammen mit allen EU-Mitgliedern zu reduzieren. Auch sollten bis 2020 mindestens 20% (27% bis 2030) des gesamten Energieverbrauchs des Landes aus den erneuerbaren Energiequellen stammen. Im Jahr 2016 führte Litauen eine besonders effektive Containerlagergesetzgebung ein, die im Jahr 2017 zu einem Sammeln von 92% aller Verpackungen führte. Litauen hat keine hohen Berge und seine Landschaft wird von blühenden Wiesen, dichten Wäldern und fruchtbaren Getreidefeldern dominiert. Es zeichnet sich jedoch durch die Fülle von Hügeln aus, die zuvor Burgen hatten, wo die alten Litauer Altar für heidnische Götter verbrannten. Litauen ist eine besonders bewässerte Region mit mehr als 3.000 Seen, meist im Nordosten. Das Land wird auch von zahlreichen Flüssen, vor allem den längsten Nemunas, entwässert. Litauen beherbergt zwei terrestrische Ökoregionen: mitteleuropäische Mischwälder und Sarmatic Mischwälder. Der Wald gehört seit langem zu den wichtigsten natürlichen Ressourcen in Litauen. Die Wälder belegen ein Drittel des Landes und die holzbezogene Industrieproduktion macht fast 11% der Industrieproduktion im Land aus. Litauen verfügt über fünf Nationalparks, 30 Parks, 402 Naturschutzgebiete, 668 staatlich geschützte Naturerbeobjekte. Litauen ist auf Platz fünf, zweite auf Schweden (erste 3 Plätze werden nicht vergeben) im Climate Change Performance Index (CCPI). Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 1.62/10, Platzierung es 162nd weltweit aus 172 Ländern. Biodiversität litauische Ökosysteme umfassen natürliche und semi-natürliche (Wälste, Moos, Feuchtgebiete und Wiesen) und anthropogene (agrarische und urbane) Ökosysteme. Von Naturökosystemen sind die Wälder für Litauen besonders wichtig, was 33 % des Landesgebietes umfasst. Die Feuchtgebiete (Raised Bogs, Fens, Übergangs mires, etc.) decken 7,9% des Landes ab, wobei 70 % der Feuchtgebiete aufgrund der Entwässerung und der Torfextraktion zwischen 1960 und 1980 verloren gegangen sind.Die Veränderungen in Feuchtgebietsgemeinden führten dazu, dass Moos und Gräsergemeinschaften durch Bäume und Sträucher ersetzt wurden, und Fens, die nicht direkt von der Landrückgewinnung betroffen sind, sind aufgrund eines Rückgangs des Wassertisches trockener geworden. Es gibt 29.000 Flüsse mit einer Gesamtlänge von 64.000 km in Litauen, das Flussbecken Nemunas mit 74% des Territoriums des Landes. Durch den Bau von Staudämmen sind ca. 70% der Laichstellen potenzieller kakatadromischer Fischarten verschwunden. In einigen Fällen werden Fluss- und Seeökosysteme weiterhin durch anthropogene Eutrophierung beeinflusst. Die landwirtschaftliche Fläche umfasst 54 % des litauischen Territoriums (etwa 70 % davon ist Ackerland und 30 % Wiesen und Weiden), ca. 400.000 ha landwirtschaftliche Flächen werden nicht gezüchtet und fungiert als ökologische Nische für Unkraut und invasive Pflanzenarten. Die Habitatverschlechterung findet in Regionen mit sehr produktiven und teuren Flächen statt, da die Anbauflächen erweitert werden. Derzeit sind 18.9% aller Pflanzenarten, darunter 1.87% aller bekannten Pilzarten und 31% aller bekannten Flechtenarten, im litauischen Roten Datenbuch aufgeführt. Die Liste enthält auch 8 % aller Fischarten. Die wildlebenden Populationen sind zurückgegangen, da die Jagd mehr eingeschränkt wurde und die Urbanisierung erlaubte, Wälder wieder zu erpflanzen (die Forsten haben sich bereits seit ihren Tiefen verdreifacht). Derzeit hat Litauen etwa 250.000 größere Wildtiere oder 5 pro Quadratkilometer. Das wohlhabendste große Wildtier in jedem Teil Litauens ist das Roe deer mit 120.000 davon. Es folgen Boars (55.000). Andere Huftiere sind das Hirsch ~(22.000) Fallow-Deer ~(21.000) und das größte: moose ~(7.000). Unter den litauischen Raubtieren sind Füchse die häufigsten ~(27.000). Wölfe werden jedoch in die Mythologie eingeflossen, da es in Litauen nur 800 gibt. Auch seltener sind die Luchse ~(200). Die oben genannten großen Tiere schließen das Kaninchen aus, davon können etwa 200.000 in den litauischen Wäldern leben. Seit Litauen am 11. März 1990 die Wiederherstellung seiner Unabhängigkeit erklärt hat, hat sie starke demokratische Traditionen erhalten. Am 25. Oktober 1992 hielt er seine ersten unabhängigen allgemeinen Wahlen ab, in denen 56,75 % der Wähler die neue Verfassung unterstützten. Es gab intensive Debatten über die Verfassung, insbesondere die Rolle des Präsidenten. Am 23. Mai 1992 fand ein gesondertes Referendum statt, um die öffentliche Meinung zu diesem Thema zu prüfen, und 41 % der Wähler unterstützten die Wiederherstellung des Präsidenten Litauens. Durch Kompromisse wurde ein semi-Präsidentliches System vereinbart. Der litauische Staatschef ist der Präsident, der direkt für eine fünfjährige Amtszeit gewählt wurde und maximal zwei Amtszeiten erfüllt. Der Präsident überwacht die Außen- und Sicherheitsfragen und ist der Oberbefehlshaber des Militärs. Der Präsident ernennt auch den Ministerpräsidenten und, auf dessen Nominierung, den Rest des Kabinetts, sowie eine Reihe von anderen Top-Beamten und Richtern für alle Gerichte. Der derzeitige litauische Staatschef Gitanas Nausėda wurde am 26. Mai 2019 durch einstimmigen Sieg in allen Gemeinden Litauens gewählt. Die Richter des Verfassungsgerichts (Konstitucinis Teismas) dienen neun Jahre. Sie werden vom Präsidenten, dem Vorsitzenden der Seimas, und dem Vorsitzenden des Obersten Gerichtshofs ernannt, von denen jeder drei Richter ernennen kann. Das unikamere litauische Parlament, die Seimas, hat 141 Mitglieder, die zu vier Jahren gewählt werden. 71 der Mitglieder ihrer Mitglieder werden in eingliedrigen Wahlkreisen gewählt, und die anderen in einer bundesweiten Abstimmung durch proportionale Vertretung. Eine Partei muss mindestens 5 % der nationalen Stimme erhalten, um für eine der 70 nationalen Sitze in den Seimas in Betracht zu kommen. Politische Parteien und Wahlen Litauen war eines der ersten Länder der Welt, um Frauen ein Wahlrecht bei den Wahlen zu gewähren. Die litauischen Frauen durften durch die Verfassung von Litauen 1918 abstimmen und nutzten ihr neues Recht zum ersten Mal 1919. Indem Litauen dies tat, erlaubte es Litauen früher als solche demokratischen Länder wie die Vereinigten Staaten (1920,) Frankreich (1945,) Griechenland (1952,) Schweiz (1971). Litauen verfügt über ein fragmentiertes Mehrparteiensystem, mit einer Reihe kleiner Parteien, in denen Koalitionsregierungen gemeinsam sind. Am zweiten Sonntag im Oktober finden alle vier Jahre ordentliche Wahlen zu den Seimas statt. Um Wahlberechtigt zu sein, müssen die Kandidaten mindestens 25 Jahre alt am Wahltag sein, nicht unter der Treue zu einem ausländischen Staat und dauerhaft in Litauen. Personen, die einen vom Gericht 65 Tage vor der Wahl auferlegten oder zu einem Satz dienen, sind nicht berechtigt. Auch Richter, Staatsbürger, die Militärdienst betreiben, und Dienstleute von Militärdiensten und Beamten der gesetzlichen Institutionen und Einrichtungen dürfen nicht für die Wahl stehen. Heimatunion – Litauische Christdemokraten gewannen die Parlamentswahlen 2020 und gewannen 50 von 141 Sitzen im Parlament. Im Oktober 2020 bildete der Ministerpräsident der heimischen Union-Lithuanischen Christdemokraten (TS-LKD) Ingrida Šimonytė eine zentristische Koalition mit zwei liberalen Parteien. Der Präsident Litauens ist der Staatschef des Landes, der in einer Mehrheitsabstimmung zu einer fünfjährigen Amtszeit gewählt wird. Wahlen finden am letzten Sonntag nicht mehr als zwei Monate vor Ende der aktuellen Präsidentschaftswahl statt. Um für Wahlen in Betracht zu kommen, müssen die Kandidaten mindestens 40 Jahre alt am Wahltag sein und mindestens drei Jahre in Litauen wohnen, zusätzlich zu den Förderkriterien für ein Parlament. Derselbe Präsident kann für höchstens zwei Begriffe dienen. Gitanas Nausėda hat die jüngste Wahl als unabhängiger Kandidat im Jahr 2019 gewonnen. Jede Gemeinde in Litauen wird von einem Gemeinderat und einem Bürgermeister geleitet, der Mitglied des Gemeinderates ist. Die Zahl der auf vier Jahre gewählten Mitglieder in jedem Gemeinderat hängt von der Größe der Gemeinde ab und variiert von 15 (in Gemeinden mit weniger als 5.000 Einwohnern) bis 51 (in Gemeinden mit mehr als 500.000 Einwohnern). Im Jahr 2015 wurden 1,524 Gemeinderatsmitglieder gewählt. Die Mitglieder des Rates, mit Ausnahme des Bürgermeisters, werden mit proportionaler Vertretung gewählt. Ab 2015 wird der Bürgermeister direkt von der Mehrheit der Bewohner der Gemeinde gewählt. Die sozialdemokratische Partei Litauens gewann die meisten Positionen bei den Wahlen 2015 (372 Sitze der Gemeinderäte und 16 Bürgermeister). Die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament, die Litauen zugeteilt wurde, betrug zum Jahr 2019 11. Am selben Tag wie in anderen EU-Ländern finden am Sonntag reguläre Wahlen statt. Die Abstimmung ist offen für alle Bürger Litauens, sowie Bürger anderer EU-Länder, die in Litauen leben, die am Wahltag mindestens 18 Jahre alt sind. Um Wahlberechtigt zu sein, müssen die Kandidaten mindestens 21 Jahre alt am Wahltag sein, ein Bürger Litauens oder ein Staatsangehöriger eines anderen EU-Landes, das in Litauen dauerhaft lebt. Die Kandidaten dürfen nicht in mehr als einem Land zur Wahl stehen. Personen, die einen vom Gericht 65 Tage vor der Wahl auferlegten oder zu einem Satz dienen, sind nicht berechtigt. Auch Richter, Staatsbürger, die Militärdienst betreiben, und Dienstleute von Militärdiensten und Beamten der gesetzlichen Institutionen und Einrichtungen dürfen nicht für die Wahl stehen. Bei den Wahlen 2019 haben sechs politische Parteien und ein Ausschussvertreter Platz genommen. Rechts- und Strafverfolgung Nach der Wiedererlangung der Unabhängigkeit im Jahre 1990 wurden die weitgehend veränderten sowjetischen Rechtsordnungen seit etwa einem Jahrzehnt in Kraft gesetzt. Die derzeitige Verfassung von Litauen wurde am 25. Oktober 1992 angenommen. 2001 wurde der Zivilgesetzbuch von Litauen in Seimas verabschiedet. Es wurde 2003 durch den Strafgesetzbuch- und Strafverfahrensgesetzbuch ersetzt. Der Ansatz des Strafrechts ist im Gegensatz zu Unrecht inquisitorisch; er zeichnet sich im Allgemeinen durch ein Beharren auf Formalität und Rationalisierung, im Gegensatz zur Praxis und Informatik aus. Der normative Rechtsakt tritt am nächsten Tag nach seiner Veröffentlichung in den Teisės aktų registras in Kraft, es sei denn, er hat ein späteres Inkrafttreten. Das Recht der Europäischen Union ist seit dem 1. Mai 2004 integraler Bestandteil des litauischen Rechtssystems. Litauen hatte nach dem Abbruch der Sowjetunion eine schwierige Kriminalitätssituation, doch die litauischen Strafverfolgungsbehörden beseitigten viele Kriminelle im Laufe der Jahre und machte Litauen zu einem vernünftig sicheren Land. Die Kriminalität in Litauen ist schnell rückläufig. Die Strafverfolgung in Litauen ist in erster Linie die Verantwortung der lokalen Kommissare Lietuvos policija (Lithuanische Polizei). Sie werden ergänzt durch das Lietuvos policijos antiteroristinių operacijų rinktinė Aras (Anti-Terroristisches Operationsteam der litauischen Polizei Aras),Lietuvos kriminalinės policijos biuras (Lithuanian Criminal Police Bureau,) Lietuvos policijos kriminalistinių tyrimų centras (Lithuan Im Jahr 2017 wurden in Litauen 63.846 Verbrechen registriert. Davon umfassten Diebstahl einen großen Teil mit 19,630 Fällen (13,2% weniger als 2016). Während 2.835 Verbrechen sehr hart und hart waren (Kriminalitäten, die zu mehr als sechs Jahren Haft führen können), was 14,5% weniger als 2016 ist. Insgesamt traten 129 Morde auf oder versuchte Morde (19,9% weniger als 2016), während ernsthafte körperliche Schäden 178 mal registriert wurden (17,6% weniger als 2016). Ein weiterer problematischer Kriminalitätsverhütungsfall verringerte sich ebenfalls um 27,2% ab 2016. In der Zwischenzeit stiegen die Verbrechen in den Bereichen elektronische Daten- und Informationstechnologie merklich um 26,6%. Im 2013 Special Eurobarometer erklärten 29% der Litauischen, dass Korruption ihr tägliches Leben beeinflusst (EU-Durchschnitt 26%). Darüber hinaus haben 95% der Litauischen die Korruption in ihrem Land (EU-Durchschnitt 76%) und 88% vereinbart, dass Bestechung und die Nutzung von Verbindungen oft die einfachste Art sind, bestimmte öffentliche Dienstleistungen zu erhalten (EU-Durchschnitt 73%). Obwohl, nach lokalen Zweig von Transparency International, Korruption Ebenen im Laufe der letzten Jahrzehnte abgenommen. Die Todesstrafe in Litauen wurde 1996 ausgesetzt und 1998 vollständig aufgehoben. Litauen hat in der EU die höchste Zahl von Gefangenen. Nach Angaben des Wissenschaftlers Gintautas Sakalauskas ist dies nicht wegen einer hohen Kriminalitätsrate im Land, sondern aufgrund der hohen Repressionsrate Litauens und des Mangels an Vertrauen der verurteilten, die häufig zu einer Gefängnisinshaftierung verurteilt werden. Verwaltungsabteilungen Das derzeitige System der Verwaltungsabteilung wurde 1994 gegründet und im Jahr 2000 geändert, um den Anforderungen der Europäischen Union gerecht zu werden. Die 10 Bezirke des Landes (Lithuanisch: Singular – apskritis, Plural – apskritys) sind in 60 Gemeinden (Lithuanisch: singular – savivaldybė, Plural – savivaldybės) unterteilt und in 500 Ältesten (Lithuanisch: singular – seniūnija, plural – seniūnijos) weiter unterteilt. Die Gemeinden sind die wichtigste Verwaltungseinheit in Litauen, seit das System der Bezirksverwaltung (Apskrities viršinkas) im Jahr 2010 aufgelöst wurde. Einige Gemeinden werden historisch als "Kreisgemeinden" bezeichnet (oft ins Bezirk gekürzt), während andere als "Stadtgemeinden" (manchmal gekürzt in die Stadt") bezeichnet werden. Jeder hat seine eigene gewählte Regierung. Die Wahl der Gemeinderäte erfolgte ursprünglich alle drei Jahre, aber jetzt findet alle vier Jahre statt. Der Rat ernennt Älteste, um die Ältesten zu regieren. Die Bürgermeister wurden seit 2015 direkt gewählt; davor wurden sie vom Rat ernannt. Ältesten, die über 500 zählen, sind die kleinsten Verwaltungseinheiten und spielen keine Rolle in der nationalen Politik. Sie bieten notwendige lokale öffentliche Dienstleistungen, zum Beispiel die Registrierung von Geburten und Tod in ländlichen Gebieten. Sie sind am aktivsten im sozialen Bereich, die Identifizierung von Bedürftigen oder Familien und die Organisation und Verteilung von Wohlfahrt und anderen Formen der Erleichterung. Einige Bürger glauben, dass Ältesten keine wirkliche Macht haben und zu wenig Aufmerksamkeit erhalten, und dass sie sonst eine Quelle lokaler Initiative zur Bewältigung der Probleme im ländlichen Raum werden könnten. Litauen wurde am 18. September 1991 Mitglied der Vereinten Nationen und ist ein Unterzeichner für eine Reihe von Organisationen und anderen internationalen Abkommen. Sie ist auch Mitglied der Europäischen Union, des Europarats, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa sowie der NATO und ihrem Adjunkten Nordatlantischen Koordinierungsrat. Litauen nahm am 31. Mai 2001 an der Welthandelsorganisation teil und trat am 5. Juli 2018 in die OECD ein und suchte auch eine Mitgliedschaft in anderen westlichen Organisationen. Litauen hat diplomatische Beziehungen zu 149 Ländern aufgebaut. Im Jahr 2011 war Litauen Gastgeber der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa Ministertreffen. Im zweiten Halbjahr 2013 nahm Litauen die Rolle des Vorsitzes der Europäischen Union an. Litauen ist auch in der Entwicklung der Zusammenarbeit zwischen den nordeuropäischen Ländern tätig. Sie ist seit ihrer Gründung 1993 Mitglied des Ostseerates. Der Ostseerat in Tallinn ist eine ständige Organisation der internationalen Zusammenarbeit, die über die Ostsee- und den Ostseerat tätig ist. Litauen kooperiert auch mit den nordischen und den beiden anderen baltischen Ländern im NB8-Format. Ein ähnliches Format, NB6, vereint nordische und baltische Mitglieder der EU. Die NB6 konzentriert sich darauf, die Standpunkte zu diskutieren und zu vereinbaren, bevor sie dem Rat der Europäischen Union und den Treffen der Außenminister der EU vorgelegt werden. Der Rat der baltischen Staaten (CBSS) wurde 1992 in Kopenhagen als informelles regionales politisches Forum gegründet. Ihr Hauptziel ist die Förderung der Integration und die enge Verbindung zwischen den Ländern der Region. Die CBSS-Mitglieder sind Island, Schweden, Dänemark, Norwegen, Finnland, Deutschland, Litauen, Lettland, Estland, Polen, Russland und die Europäische Kommission. Seine Beobachterstaaten sind Belarus, Frankreich, Italien, Niederlande, Rumänien, Slowakei, Spanien, die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Ukraine. Der Nordische Ministerrat und Litauen beteiligen sich an der politischen Zusammenarbeit, um gegenseitige Ziele zu erreichen und neue Trends und Möglichkeiten der gemeinsamen Zusammenarbeit zu bestimmen. Das Informationsbüro des Rates will nordische Konzepte verbreiten und die nordische Zusammenarbeit demonstrieren und fördern. Litauen ist zusammen mit den fünf nordischen Ländern und den beiden anderen baltischen Ländern Mitglied der nordischen Investitionsbank (NIB) und kooperiert in ihrem NORDPLUS-Programm, das sich für die Bildung einsetzt. Das Baltic Development Forum (BDF) ist eine unabhängige gemeinnützige Organisation, die große Unternehmen, Städte, Wirtschaftsverbände und Institutionen in der Ostseeregion vereint. 2010 fand der 12. Gipfel des BDF in Vilnius statt. Polen war trotz der diskriminierenden Behandlung seiner polnischen Minderheit sehr unterstützt von der litauischen Unabhängigkeit. Der ehemalige Parteivorsitzende und polnische Präsident Lech Wałęsa kritisierten die Regierung Litauens über die Diskriminierung der polnischen Minderheit und lehnten den Orden Litauens von Vytautas des Großen ab. Litauen unterhält sehr warme gegenseitige Beziehungen zu Georgien und unterstützt nachdrücklich seine Europäische Union und NATO-Aspirationen. Während der Russo-Georgian Der Krieg 2008, als die russischen Truppen das Territorium Georgiens besetzten und sich der georgischen Hauptstadt Tbilisi näherten, ging Präsident Valdas Adamkus zusammen mit den polnischen und ukrainischen Präsidenten nach Tbilisi, indem er auf die georgische Anfrage der internationalen Hilfe antwortete. In Kürze begannen auch die Litauischen und die litauische katholische Kirche, die Kriegsopfer finanziell zu unterstützen. 2004–2009 diente Dalia Grybauskaitė als EU-Kommissar für Finanzprogrammierung und Budget in der José Manuel Barroso-geführten Kommission. Im Jahr 2013 wurde Litauen zum Sicherheitsrat der Vereinten Nationen für eine zweijährige Amtszeit gewählt und wurde zum ersten baltischen Land gewählt, das in diesen Beitrag gewählt wurde. Während seiner Mitgliedschaft unterstützte Litauen die Ukraine aktiv und verurteilte Russland oft für die militärische Intervention in der Ukraine und verdiente sofort große Ukrainer. Als der Krieg in Donbas voranging, hat Präsident Dalia Grybauskaitė den russischen Präsidenten Wladimir Putin mit Josef Stalin und Adolf Hitler verglichen, hat sie Russland auch als "terroristischer Staat" bezeichnet. Im Jahr 2018 erhielt Litauen zusammen mit Lettland und Estland den Friedenspreis für Westfalen – für ihr außergewöhnliches Modell der demokratischen Entwicklung und des Friedens auf dem Kontinent. Im Jahr 2019 verurteilte Litauen die türkische Offensive in Nordostsyrien. Der NATO-Gipfel 2023 findet in der litauischen Hauptstadt Vilnius statt. Militär Die litauische Streitmacht ist der Name für die vereinten Streitkräfte der litauischen Landeswache, der litauischen Luftwaffe, der litauischen Marinewaffe, der litauischen Sondereinsatzwache und anderer Einheiten: Logistikkommando, Schulung und Lehrbefehl, Hauptquartier Bataillon, Militärpolizei. Direkt dem Verteidigungschef untergeordnet sind die Sondereinsatzkräfte und die Militärpolizei. Die Reservekräfte sind unter dem Kommando der Litauischen Nationalen Verteidigungshelfer. Die litauischen Streitkräfte bestehen aus rund 20.000 aktiven Mitarbeitern, die von Reservekräften unterstützt werden können. Die Zwangsverschreibung endete 2008, wurde aber 2015 wieder eingeführt. Die litauischen Streitkräfte haben derzeit Personal auf internationalen Missionen in Afghanistan, Kosovo, Mali und Somalia eingesetzt. Litauen wurde im März 2004 Mitglied der NATO. Kampfjets der NATO-Mitglieder werden am Flughafen Zokniai eingesetzt und sorgen für Sicherheit für den Ostseeraum. Seit dem Sommer 2005 ist Litauen Teil der Internationalen Sicherheits-Assistenz-Kraft in Afghanistan (ISAF), die ein Provincial Reconstruction Team (PRT) in der Stadt Chaghcharan in der Provinz Ghor leitet. Das PRT umfasst Personal aus Dänemark, Island und den USA. In Afghanistan gibt es auch spezielle Operationen, die in der Provinz Kandahar untergebracht sind. Seit dem Beitritt zu internationalen Operationen 1994 hat Litauen zwei Soldaten verloren: Lt. Normundas Valteris fiel in Bosnien, als sein Patrouillenfahrzeug über eine Mine fuhr. Sgt.Arūnas Jarmalavičius wurde während eines Angriffs auf das Lager seines Wiederaufbauteams in Afghanistan tödlich verletzt. Die litauische Nationale Verteidigungspolitik zielt darauf ab, die Wahrung der Unabhängigkeit und Souveränität des Staates, die Integrität seines Landes, der territorialen Gewässer und des Luftraums und seine Verfassungsordnung zu gewährleisten. Seine wichtigsten strategischen Ziele sind die Verteidigung der Interessen des Landes und die Erhaltung und Erweiterung der Fähigkeiten seiner Streitkräfte, damit sie an den Missionen der NATO und der Mitgliedstaaten der Europäischen Union beitragen und teilnehmen können. Das Verteidigungsministerium ist für Kampfkräfte, Suche und Rettung und Geheimdienst verantwortlich. Die 5.000 Grenzschutzbeamten fallen unter die Aufsicht des Innenministeriums und sind für den Grenzschutz, Reisepass und Zölle verantwortlich und teilen die Verantwortung mit der Marine für den Schmuggel- und Drogenhandel. Eine spezielle Sicherheitsabteilung behandelt VIP-Schutz und Kommunikationssicherheit. 2015 wurde das National Cyber Security Centre of Lithuania gegründet. Paramilitärische Organisation Litauische Riflemens Union fungiert als zivile Selbstverteidigungseinrichtung. Nach Angaben der NATO hat Litauen im Jahr 2020 2,13 % seines BIP der nationalen Verteidigung zugeteilt. Seit langem, insbesondere nach der globalen Finanzkrise im Jahr 2008, lag Litauen hinter den NATO-Verbündeten in Bezug auf Verteidigungsausgaben. In den letzten Jahren hat sie jedoch begonnen, die Finanzierung rasch zu erhöhen und die NATO-Richtlinie von 2% im Jahr 2019 zu überschreiten. Die Wirtschaft Litauen hat offene und gemischte Wirtschaft, die von der Weltbank als einkommensstarke Wirtschaft eingestuft wird. Die drei größten Sektoren der litauischen Wirtschaft sind laut Daten aus dem Jahr 2016 – Dienstleistungen (68,3 % des BIP), Industrie (28,5 %) und Landwirtschaft (3,3 %). Weltwirtschaft Globale Wettbewerbsfähigkeit des Forums Bericht zählt Litauen 41.(von 137 rangierten Ländern). Litauen trat 2004 in die NATO, 2004 in die EU, 2007 in Schengen und 2018 in die OECD ein. Am 1. Januar 2015 wurde der Euro zur nationalen Währung, die die Litas mit einem Satz von 1,00 EUR = LTL 3,45280 ersetzte. Landwirtschaftliche Produkte und Lebensmittel aus 18,3%, chemische Produkte und Kunststoffe – 17,8%, Maschinen und Geräte – 15,8%, Mineralprodukte – 14,7%, Holz und Möbel – 12,5% der Exporte. Nach Angaben von 2016 gehen mehr als die Hälfte aller litauischen Exporte in 7 Länder, darunter Russland (14%,) Lettland (9,9%) Polen (9,1%) Deutschland (7,7%) Estland (5,3%) Schweden (4,8%) und Großbritannien (4,3%). Die Ausfuhren beliefen sich 2017 auf 81,31 Prozent des BIP in Litauen. Das litauische BIP verzeichnete bis zum Jahr 2009 eine sehr hohe reale Wachstumsrate, die 2007 mit 11,1 % zu verzeichnen war. Infolgedessen wurde das Land oft als Ostseetiger bezeichnet. Aufgrund einer globalen Finanzkrise war jedoch 2009 ein drastischer Rückgang zu verzeichnen – das BIP ging um 14,9% und die Arbeitslosenquote erreichte im Jahr 2010 17,8%. Nach dem Rückgang von 2009 war das litauische jährliche Wirtschaftswachstum im Vergleich zu den Vorjahren deutlich langsamer. Nach Angaben des IWF sind die finanziellen Bedingungen für Wachstum und Finanzstabilität Indikatoren weiterhin stark. Die öffentliche Schuldenquote im Jahr 2016 sank auf 40 Prozent des BIP, verglichen mit 42,7 im Jahr 2015 (vor der globalen Finanzkrise – 15 Prozent des BIP im Jahr 2008). Im Durchschnitt kommen mehr als 95% aller ausländischen Direktinvestitionen in Litauen aus den Ländern der Europäischen Union. Schweden ist historisch der größte Investor mit 20% – 30% aller DI in Litauen. Die DI in Litauen spiked im Jahr 2017, erreichte ihre höchste Zahl von Greenfield-Investitionsprojekten. Im Jahr 2017 war Litauen nach Irland und Singapur durch den durchschnittlichen Stellenwert von Investitionsprojekten aus Drittländern. Die USA waren 2017 das führende Quellland, 24,59% der gesamten DI. Als nächstes sind Deutschland und das Vereinigte Königreich mit jeweils 11,48% der Gesamtprojektzahlen vertreten. Auf der Grundlage der Daten von Eurostat verzeichnete der Wert der litauischen Ausfuhren im Jahr 2017 nicht nur in den baltischen Ländern, sondern auch in ganz Europa, was 16,9 Prozent betrug. Im Zeitraum zwischen 2004 und 2016 verließ einer von fünf Litauen das Land, vor allem wegen unzureichender Einkommenssituation oder der Suche nach neuen Erfahrungen und Studien im Ausland. Das langfristige Emigrations- und Wirtschaftswachstum hat zu spürbaren Defiziten auf dem Arbeitsmarkt geführt und das Wachstum der Gehälter ist größer als das Wachstum der Arbeitseffizienz. Die Arbeitslosenquote lag 2017 bei 8,1%. Ab 2019 beträgt der litauische Durchschnittsvermögen pro Erwachsener $50,254, während der gesamte nationale Reichtum $115 Milliarden beträgt. Ab 2020 lag das durchschnittliche monatliche Nettogehalt in Litauen bei rund 1.000 € oder 2.200 $, die für die Kaufkraftparität angepasst waren. Auch wenn die Lebenshaltungskosten im Land mit dem Preisniveau für die Konsumausgaben des privaten Haushaltes (HFCE) – 63 deutlich geringer sind als der EU-Durchschnitt – 102 im Jahr 2016. Litauen verfügt über einen Pauschalsteuersatz und nicht über ein progressives System. Nach Angaben von Eurostat gehören die Einkommensteuer (15%) und die Körperschaftsteuer (15%) in Litauen zu den niedrigsten in der EU. Das Land hat in der EU den niedrigsten impliziten Steuersatz für Kapital (9,8%). Die Steuersätze in Litauen betragen 15% und 5% für kleine Unternehmen.7 Freie Wirtschaft Zonen sind in Litauen tätig. Die Produktion von Informationstechnologie wächst im Land und erreicht 2016 1,9 Milliarden Euro. Nur im Jahr 2017 kamen 35 FinTech-Unternehmen nach Litauen – ein Ergebnis der litauischen Regierung und der Bank von Litauen vereinfachte Verfahren zur Lizenzerteilung für die Tätigkeiten von E-Geld- und Zahlungsinstituten. Europas erste internationale Blockchain Centre wurde 2018 in Vilnius gestartet. Litauen hat insgesamt 39 E-Geld-Lizenzen erteilt, zweitens in der EU nur dem Vereinigten Königreich mit 128 Lizenzen. 2018 Google gründete eine Zahlungsgesellschaft in Litauen. Unternehmen Größte Unternehmen Litauens im Jahr 2020, durch Umsatz: Landwirtschaft Landwirtschaft in Litauen stammt aus der neolithischen Periode, etwa 3.000 bis 1.000 v. Chr. Es ist seit vielen Jahrhunderten eine der wichtigsten Berufe Litauens. Der Beitritt Litauens zur Europäischen Union im Jahr 2004 wurde in einer neuen Ära der Landwirtschaft aufgenommen. Die EU verfolgt einen sehr hohen Standard an Lebensmittelsicherheit und Reinheit. 1999 verabschiedete das litauische Seimas (Paar) ein Gesetz über die Produktsicherheit, und im Jahr 2000 verabschiedete es ein Gesetz über Lebensmittel. Die Reform des Agrarmarktes wurde auf der Grundlage dieser beiden Gesetze durchgeführt. 2016 wurde die landwirtschaftliche Produktion für 2,29 Milliarden Euro in Litauen hergestellt. Getreidepflanzen nahmen den größten Teil davon (5709,7 Tonnen,) andere bedeutende Arten waren Zuckerrüben (933,9 Tonnen), Raps (392,5 Tonnen) und Kartoffeln (340,2 Tonnen). Die Produkte für 4385,2 Millionen Euro wurden aus Litauen in die Auslandsmärkte exportiert, von denen die Produkte für 3165,2 Millionen Euro litauisch waren. Die Ausfuhr von Agrar- und Nahrungsmittelerzeugnissen entfiel auf 19,4 % aller Ausfuhren von Waren aus dem Land. Die ökologische Landwirtschaft wird in Litauen immer beliebter. Der Status organischer Züchter und Erzeuger im Land wird von der öffentlichen Stelle Ekoagros gewährt. Im Jahr 2016 gab es 2539 solcher Farmen, die 225541,78 Hektar besetzt. Davon waren 43,13% Getreide, 31,22% mehrjährige Gräser, 13,9% waren Hülsenfrüchte und 11,75% waren andere. Wissenschaft und Technologie Die Stiftung der Universität Vilnius im Jahre 1579 war ein wichtiger Faktor für die Gründung der lokalen Wissenschaftlergemeinschaft in Litauen und die Verbindungen zu anderen Universitäten und Wissenschaftlern Europas. Georg Forster, Jean-Emmanuel Gilibert, Johann Peter Frank und viele andere Gastwissenschaftler haben an der Universität Vilnius gearbeitet. Litauischer Bajoras und Großherzogtum der litauischen Artillerieexperte Kazimieras Simonavičius ist ein Pionier der Rocketry, der Artis Magnae Artilleriae 1650 veröffentlicht hat, dass seit über zwei Jahrhunderten in Europa als Basis-Artillerie-Handbuch verwendet wurde und enthält ein großes Kapitel über Kaliber, Konstruktion, Produktion und Eigenschaften von Raketen (für militärische und zivile Zwecke), einschließlich mehrstufige Raketen, Raketen mit Raketen, Flügel und Flügel und Flügel. Ein Botaniker Jurgis Pabrėža (1771-1849,) erstellte ersten systematischen Führer der litauischen Flora Taislius auguminis (Botany), geschrieben in Samogitian Dialekt, das latein-lituanische Wörterbuch der Pflanzennamen, erste litauische Lehrbuch der Geographie. Während der Zwischenkriegszeit entstanden humanitäre und soziale Wissenschaftler wie Vosylius Sezemanas, Levas Karsavinas, Mykolas Römeris. Aufgrund der Weltkriege litauische Wissenschaft und Wissenschaftler litten stark unter den Insassen, aber einige von ihnen erreichten eine Weltklasse-Errungenschaften in ihrem Leben. Vor allem Antanas Gustaitis, Vytautas Graičiūnas, Marija Gimbutas, Birutė Galdikas, A. J. Kliorė, Algirdas Julius Greimas, mittelalterlicher Jurgis Baltrušaitis, Algirdas Antanas Avižienis. Jonas Kubilius, langjähriger Rektor der Universität Vilnius, ist bekannt für Arbeiten in der probabilistischen Zahlentheorie, Kubilius Modell, Theorem von Kubilius und Turán–Kubilius Ungleichheit tragen seinen Namen. Jonas Kubilius widersetzte sich den Versuchen, die Universität Vilnius zu Russifizieren. Heute zählt das Land zu den moderaten Innovationsgruppen im Internationalen Innovationsindex. Laser und Biotechnologie sind Flaggschiffsfelder der litauischen Wissenschaft und Hightech-Industrie. Die litauische "Šviesos konversija" (Light Conversion) hat ein femtosekunden Lasersystem entwickelt, das weltweit 80% Marktanteil hat und in der DNA-Forschung, ophthalmologischen Operationen, der Nanotechnologieindustrie und der Wissenschaft eingesetzt wird. Das Universitätslaserforschungszentrum von Vilnius hat einen der mächtigsten Femtosekundenlaser der Welt entwickelt, die sich vor allem den onkologischen Erkrankungen widmen. Im Jahr 1963, Vytautas Straižys und seine Mitarbeiter erstellt Vilnius photometrisch System, das in der Astronomie verwendet wird. Nichtinvasive intrakranielle Druck- und Blutflussmessgeräte wurden von der KTU-Wissenschaftlerin A. Ragauskas entwickelt. K.Pyragas trug mit seiner Art der verzögerten Rückkopplungskontrolle zur Kontrolle des Chaos bei – Pyragas-Methode. Kavli Preisträger Virginijus Šikšnys ist für seine Entdeckungen im CRISPR-Bereich bekannt – Erfindung von CRISPR-Cas9. Litauen hat drei Satelliten in den Raum gestartet:LitSat-1, Lituanica SAT-1 und LituanicaSAT-2.Lithuanian Museum of Ethnocosmology und Molėtai Astronomical Observatory befindet sich in Kulionys. 15 FuE-Institutionen sind Mitglieder der litauischen Raumfahrtassoziation; Litauen ist ein kooperierender Staat mit der Europäischen Raumfahrtagentur. Rimantas Stankevičius ist der einzige ethnisch litauische Astronaut. Litauen wurde 2018 Mitglied des CERN. Zwei CERN-Inkubatoren in Vilnius und Kaunas werden veranstaltet. Die fortschrittlichste wissenschaftliche Forschung in Litauen wird im Life Sciences Center, Center for Physical Sciences and Technology durchgeführt. Das jährliche Wachstum des litauischen Biotech- und Life Sciences-Sektors betrug 2016 in den letzten 5 Jahren 22%. 16 akademische Einrichtungen, 15 FuE-Zentren (Wissenschaftsparks und Innovationstäler) und mehr als 370 Hersteller arbeiten in der litauischen Life Sciences- und Biotech-Industrie. Im Jahr 2008 begann das Valley-Entwicklungsprogramm mit dem Ziel, die litauische wissenschaftliche Forschungsinfrastruktur zu verbessern und die Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und Wissenschaft zu fördern. Fünf F&E Die Täler wurden ins Leben gerufen – Jūrinis (Maritime Technologies,) Nemunas (Agro, Bioenergie, Forstwirtschaft), Saulėtekis (Laser und Licht, Halbleiter) Santara (Biotechnologie, Medizin) Santaka (nachhaltige Chemie und Pharmazie). Das litauische Innovationszentrum wird geschaffen, um Innovationen und Forschungseinrichtungen zu unterstützen. Die Tourismusstatistik von 2016 zeigte, dass 1,49 Millionen Touristen aus dem Ausland Litauen besuchten und mindestens eine Nacht im Land verbrachten. Die größte Anzahl von Touristen stammt aus Deutschland (174,8mila,) Belarus (171,9mila,) Russland (150,6mila,) Polen (148,4mila,) Lettland (134,4mila,) Ukraine (84,0mila,) und Großbritannien (58,2mila). Der Gesamtbeitrag von Travel & Tourism zu Land BIP belief sich 2016 auf 2,005,5 Mio. EUR, was einem Anstieg um 7,3 % im Jahr 2017 entspricht und im Jahr 2027 um 4,2 % auf 3,243,5 Mio. EUR 6,7 % des BIP steigen wird. Heißluftballon ist in Litauen sehr beliebt, vor allem in Vilnius und Trakai. Der Fahrradtourismus wächst, vor allem in der Litauischen Küstenradroute. Die EuroVelo-Routen EV10, EV11, EV13 gehen durch Litauen. Die Gesamtlänge der Radwege beträgt 3769 km (davon 1988 km Asphaltbeförderung). Nemunas Delta Regional Park und Žuvintas Biosphärenreservat sind für die Vogelbeobachtung bekannt. Auch der Inlandstourismus ist auf dem Vormarsch. Derzeit gibt es bis zu 1000 Sehenswürdigkeiten in Litauen. Die meisten Touristen besuchen die großen Städte – Vilnius, Klaipėda und Kaunas, Badeorte wie Neringa, Palanga und Spa-Stadt – Druskininkai, Birštonas. Infrastruktur Kommunikation Litauen verfügt über eine gut ausgebaute Kommunikationsinfrastruktur. Das Land hat 2,8 Millionen Bürger und 5 Millionen SIM-Karten. Das größte Mobilfunknetz LTE (4G) umfasst 97 % des Landes Litauens. Die Nutzung fester Telefonleitungen ist aufgrund der schnellen Erweiterung mobiler Mobilfunkdienste rasch abgenommen worden. Im Jahr 2017 war Litauen weltweit mit durchschnittlichen mobilen Breitband-Geschwindigkeiten die Top 30 und die Top 20 mit durchschnittlichen festen Breitband-Geschwindigkeiten. Litauen war 2017 auch die Top 7 in der Liste der Länder durch 4G LTE-Durchdringung. Im Jahr 2016 wurde Litauen auf Platz 17. im E-Teilnahmeindex der Vereinten Nationen. Es gibt vier TIER III Rechenzentren in Litauen. Litauen ist das 44. Land, das nach Cloudscene weltweit auf die Dichte des Rechenzentrums rangiert. Langfristiges Projekt (2005–2013) – Die Entwicklung des ländlichen Raums Broadband Network (RAIN) wurde mit dem Ziel begonnen, Bewohnern, staatlichen und kommunalen Behörden und Unternehmen einen faseroptischen Breitbandzugang in ländlichen Gebieten zu ermöglichen. Die RAIN-Infrastruktur ermöglicht 51 Kommunikationsbetreibern, ihren Kunden Netzdienste anzubieten. Das Projekt wurde von der Europäischen Union und der litauischen Regierung finanziert. 72% der litauischen Haushalte haben Zugang zum Internet, eine Zahl, die im Jahr 2017 zu den niedrigsten der EU gehörte und im Jahr 2016 97. von CIA World Factbook. Die Zahl der Haushalte mit Internetzugang wird voraussichtlich bis 2021 auf 77% steigen und erreichen. Fast 50 % der Litauischen hatten im Jahr 2016 Smartphones, eine Zahl, die bis 2022 voraussichtlich auf 65 % steigen wird. Litauen hat laut FTTH-Rat Europa die höchste Penetrationsrate (36,8% im September 2016). Der Verkehr Litauen erhielt seine erste Bahnverbindung in der Mitte des 19. Jahrhunderts, als die Warschauer – Sankt Petersburger Eisenbahn gebaut wurde. Es umfasste eine Strecke von Daugavpils über Vilnius und Kaunas bis Virbalis. Der erste und einzige noch funktionierende Tunnel wurde 1860 fertiggestellt. Das Litauische Eisenbahnnetz besteht aus 1,762 km (1,095 mi) von 1,520 mm (4 ft 11,8 in) Russische Spurbahn, von der 122 km (76 mi) elektrifiziert werden. Dieses Eisenbahnnetz ist mit europäischer Norm unvereinbar und erfordert Zugwechsel. Das litauische Eisenbahnnetz verfügt jedoch auch über 115 km (71 mi) Standard-Messlinien. Mehr als die Hälfte aller in Litauen beförderten Binnenschiffe wird mit der Bahn befördert. Die transeuropäische Standardspurbahn Rail Baltica, die Helsinki–Tallinn–Riga–Kaunas–Warschau verbindet und weiter nach Berlin führt, ist im Bau. 2017 erhielt Lietuvos Geležinkeliai, ein Unternehmen, das in Litauen die meisten Bahnlinien betreibt, EU-Gesetz zur Verletzung der EU- Kartellgesetze und zur Einschränkung des Wettbewerbs. Der Verkehr ist der drittgrößte Sektor der litauischen Wirtschaft. Die litauischen Transportunternehmen haben 2016 und 2017 mit riesigen und rekordverdächtigen Aufträgen von LKWs Aufmerksamkeit geschenkt. Fast 90 % des Verkehrsaufkommens in Litauen sind internationale Transporte, der höchste aller EU-Länder. Litauen verfügt über ein umfangreiches Autobahnnetz. WEF-Klassen Litauische Straßen bei 4,7 / 7,0 und litauische Straßenbehörde (LAKD) bei 6,5 / 10,0. Der Hafen von Klaipėda ist der einzige kommerzielle Frachthafen in Litauen. Im Jahr 2011 wurden 45,5 Millionen Tonnen Fracht behandelt (einschließlich Būtingė Öl Terminal Zahlen)Port von Klaipėda ist außerhalb der 20 größten Häfen der EU, aber es ist der achten größte Hafen in der Ostseeregion mit laufenden Expansionsplänen. Alle anzeigen Der Flughafen ist der größte Flughafen Litauens, der 91. verkehrsreichste Flughafen in Europa (die 100 größten Flughäfen der EU). Es diente 2016 3,8 Millionen Passagiere. Weitere internationale Flughäfen sind der internationale Flughafen Kaunas, der internationale Flughafen Palanga und der internationale Flughafen Šiauliai. Das ist die erste Der Flughafen ist auch ein kleiner kommerzieller Frachtflughafen, der 2011 den regelmäßigen kommerziellen Frachtverkehr startete. Der Binnenschiffshafen in Marvelė, der Kaunas und Klaipėda verbindet, erhielt 2019 erste Fracht. Die Wasserversorgung und -sanierung Litauen hat eine der größten Frischwasservorräte im Vergleich zu anderen Ländern in Europa. Litauen und Dänemark sind die einzigen Länder Europas, die mit frischem Grundwasser ausgestattet sind. Die Litauen verbrauchen etwa 0,5 Millionen Kubikmeter Wasser pro Tag, was nur 12–14 Prozent aller erforschten Süßwasserressourcen ist. Die Wasserqualität im Land ist sehr hoch und wird durch die Tatsache bestimmt, dass Trinkwasser aus tiefen Schichten stammt, die vor Verschmutzung auf der Erdoberfläche geschützt sind. Die Bohrtiefe erreicht in der Regel 30–50 Meter, aber in der Region Klaipėda sogar 250 Meter. Litauen ist daher eines der wenigen europäischen Länder, in denen Grundwasser für die zentrale Wasserversorgung verwendet wird. Mit einer großen unterirdischen Frischwasserreserve exportiert Litauen mineralreiches Wasser in andere Länder. Die genehmigte Mineralwassermenge beträgt etwa 2,7 Millionen Kubikmeter pro Jahr, während die Produktion nur 4–5 Prozent aller Mineralwasserressourcen beträgt. Vilnius ist die einzige baltische Hauptstadt, die zentralisierte Wasserversorgung von tiefen Wasserquellen verwendet, die vor Verschmutzung geschützt sind und keine Nitrat oder Nitrite aufweist, die für den menschlichen Körper schädlich sind. Wasser wird in Litauen ohne Chemikalien gereinigt. Etwa 20% des verbrauchten Wassers im Zustand ist ein nicht gefiltertes, sehr hochwertiges Wasser. Energiesystematische Diversifizierung der Energieeinfuhren und -ressourcen ist die wichtigste Energiestrategie Litauens. Die langfristigen Ziele wurden 2012 in der National Energy Independence Strategie von Lietuvos Seimas definiert. Es wurde geschätzt, dass strategische Energieunabhängigkeitsinitiativen insgesamt 6,3-7,8 Milliarden Eur kosten und jährliche Einsparungen von 0,9-1,1 Milliarden Euro ermöglichen werden. Nach der Stilllegung des Kernkraftwerks Ignalina wandte sich Litauen vom Stromexporteur zum Stromimporteur. Die Einheit Nr. 1 wurde im Dezember 2004 als Bedingung für die Aufnahme Litauens in die Europäische Union geschlossen; die Einheit Nr. 2 wurde am 31. Dezember 2009 geschlossen. Es wurden Vorschläge für den Aufbau eines neuen – Visaginas Nuclear Power Plant in Litauen gemacht. Ein unverbindliches Referendum, das im Oktober 2012 abgehalten wurde, verneint jedoch die Aussichten für das Projekt Visaginas, da 63% der Wähler kein neues Kernkraftwerk anführten. Die Hauptquelle der elektrischen Energie ist das Kraftwerk Elektrėnai. Weitere primäre Quellen der litauischen Stromerzeugung sind Kruonis Pumpspeicheranlage und Kaunas Wasserkraftwerk. Kruonis Pumped Storage Plant ist die einzige in den baltischen Staaten Kraftwerk zur Regelung des Kraftwerks mit einer Leistung von 900 MW für mindestens 12 Stunden. Ab 2015 wurden 66% der elektrischen Leistung importiert. Die erste geothermische Heizanlage (Klaipėda Geothermische Demonstrationsanlage) im Ostseeraum wurde 2004 errichtet. Litauen–Schwedener U-Boot-Stromanschluss NordBalt und Litauen–Polen-Stromanschluss LitPol Link wurden Ende 2015 gestartet. Um das Monopol von Gazprom auf den Erdgasmarkt Litauens zu brechen, wurde 2014 im Hafen von Klaipėda das erste große LNG-Importterminal (Klaipėda LNG FSRU) in der Ostsee gebaut. Das LNG-Terminal Klaipėda wurde als Independence bezeichnet und betonte damit das Ziel, den Energiemarkt Litauens zu diversifizieren. Das norwegische Unternehmen Equinor liefert jährlich von 2015 bis 2020 540 Millionen Kubikmeter (19 Milliarden Kubikfuß) Erdgas. Das Terminal ist in der Lage, die Nachfrage Litauens 100 Prozent zu erfüllen, und Lettlands und Estlands nationale Nachfrage in Zukunft 90 Prozent. Die Gas-Verbindung Polen–Lithuania (GIPL), auch bekannt als Litauen–Polen Pipeline, ist eine vorgeschlagene Erdgas-Pipeline-Verbindung zwischen Litauen und Polen, die voraussichtlich bis 2019 abgeschlossen werden soll. 2018 hat die Synchronisation des Stromnetzes der baltischen Staaten mit dem Synchronnetz von Continental Europe begonnen. 2016 stammen 20,8% der in Litauen verbrauchten Strom aus erneuerbaren Quellen. Bevölkerung Seit der neolithischen Periode wurden die einheimischen Bewohner des litauischen Territoriums nicht durch eine andere ethnische Gruppe ersetzt, so gibt es eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass die Einwohner des heutigen Litauens die genetische Zusammensetzung ihrer Vorfahren relativ ungestört durch die großen demographischen Bewegungen erhalten haben, obwohl sie nicht wirklich isoliert von ihnen. Die litauische Bevölkerung scheint relativ homogen zu sein, ohne dass die genetischen Unterschiede zwischen ethnischen Untergruppen erkennbar sind. Eine Analyse von MtDNA in der litauischen Bevölkerung von 2004 ergab, dass die litauischen Bevölkerungen in der Nähe der slawischen und Finno-Ugric sprechenden Bevölkerungen Nord- und Osteuropas sind. Y-Chromosom Die Analyse der SNP-Hplogruppen zeigte, dass die Litauischen am nächsten sind, um Letten und Estnern. Nach Schätzungen 2014 betrug die Altersstruktur der Bevölkerung: 0–14 Jahre, 13,5% (männlich 243,001/weiblich 230,674;) 15–64 Jahre: 69,5% (männlich 1200,196/weiblich 1,235,300;) 65 Jahre und mehr: 16,8% (männlich 207,222/weiblich 389,345). Das mittlere Alter betrug 41,2 Jahre (männlich: 38,5, weiblich: 43,7). Litauen verfügt über eine Subersatzfruchtbarkeitsrate: Die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) in Litauen beträgt 1,59 Kinder geboren/Frau (Vorausschätzungen 2015). Ab 2014 waren 29 % der Geburten unverheiratete Frauen. Das Alter bei der ersten Ehe im Jahr 2013 war 27 Jahre für Frauen und 29,3 Jahre für Männer. Funktionelle städtische Gebiete ethnische Gruppen ethnische Litauer bilden etwa fünf Sechstel der Bevölkerung des Landes aus und Litauen hat die homogenste Bevölkerung in den baltischen Staaten.Im Jahr 2015 steht die Bevölkerung Litauens bei 2.921.262 84.2%, von denen es sich um ethnische Litauer handelt, die litauisch sprechen, was die offizielle Sprache des Landes ist. Es gibt mehrere bedeutende Minderheiten, wie Polen (6,6%), Russen (5,8%,) Weißrussen (1,2%) und Ukrainer (0,5%). Polen in Litauen sind die größte Minderheit, die sich im Südosten Litauens (Region Vilnius) konzentriert. Die Russen in Litauen sind die zweitgrößte Minderheit, die sich vor allem in zwei Städten konzentriert. Sie sind in Vilnius (12%) und Klaipėda (19,6%) und in der Stadt Visaginas (52%) große Minderheiten. Rund 3.000 Roma leben in Litauen, vor allem in Vilnius, Kaunas und Panevėžys; ihre Organisationen werden von der Nationalen Minderheit und Emigration Department unterstützt. Seit Jahrhunderten hat sich in Litauen eine kleine Tatargemeinde gedeiht. Die offizielle Sprache ist litauisch, aber in einigen Bereichen gibt es eine bedeutende Präsenz von Minderheitensprachen, wie Polnisch, Russisch, Weißrussisch und Ukrainisch. Die größte Präsenz von Minderheiten und die Verwendung dieser Sprachen ist in Šalčininkai Bezirk Gemeinde, Bezirk Vilnius Gemeinde und Visaginas Gemeinde. Jiddisch wird von Mitgliedern der winzigen verbliebenen jüdischen Gemeinde in Litauen gesprochen. Die staatlichen Gesetze garantieren Bildung in Minderheitensprachen und es gibt zahlreiche öffentlich geförderte Schulen in den von Minderheiten besiedelten Gebieten, wobei Polnisch die Sprache der Unterrichtssprache am weitesten verbreitet ist. Laut der litauischen Volkszählung von 2011 sprechen etwa 85 % der Bevölkerung Litauens als Muttersprache, 7,2 % sind Muttersprachler von Russisch und 5,3 % Polnisch. Etwa 39% der litauischen Einwohner sprechen Russisch als Fremdsprache, 20% – Englisch, 9% – Deutsch, 6% – Polnisch, 3% – Französisch. Die meisten litauischen Schulen lehren Englisch als erste Fremdsprache, aber Studenten können auch Deutsch studieren, oder, in einigen Schulen, Französisch oder Russisch. Rund 80% der Jugendlichen in Litauen kennen Englisch. Litauen hat Quotenflüchtlinge im Rahmen des von den EU-Mitgliedstaaten im Jahr 2015 vereinbarten Migrationsplans akzeptiert. Urbanisierung Seit den 1990er Jahren hat sich die Bevölkerung in die Städte bewegt, die durch die Planung regionaler Zentren wie Alytus, Marijampolė, Utena, Plungė und Mažeikiai gefördert wurde. Bis Anfang des 21. Jahrhunderts lebten etwa zwei Drittel der Gesamtbevölkerung in städtischen Gebieten. Ab 2015 leben 66,5% der Gesamtbevölkerung in städtischen Gebieten. Die funktionellen Stadtgebiete Litauens umfassen Vilnius (Bevölkerung 696.000 im Jahr 2016) und Kaunas (Bevölkerung 387.000 im Jahr 2016). Die FDI der Financial Times in ihren Forschungsstädten und Regionen der Zukunft 2018/19 rangierte in der Kategorie Mitteleuropäische Städte am vierten Platz in Vilnius und in der Kategorie der kleinen europäischen Regionen wurde der Kreis Vilnius zum 10. Platz. Health Lithuania bietet allen Bürgern und registrierten Langzeitbewohnern kostenlose staatlich geförderte Gesundheitsversorgung. Sie arbeitet mit einem bedeutenden privaten Gesundheitssektor zusammen. 2003–2012 wurde das Netzwerk von Krankenhäusern im Rahmen breiterer Reformen des Gesundheitswesens umstrukturiert. Es begann 2003–2005 mit der Erweiterung der Rettungsdienste und der Primärversorgung. 2016 erreichte Litauen den 27. Platz in Europa im Euro-Verbraucherindex, einem Ranking europäischer Gesundheitssysteme auf Basis von Wartezeit, Ergebnissen und anderen Indikatoren. Ab 2019 lag die litauische Lebenserwartung bei Geburt bei 76,0 (71,2 Jahre bei Männern und 80,4 bei Frauen) und die Kindersterblichkeitsrate bei 2,99 pro 1000 Geburten. Die jährliche Bevölkerungswachstumsrate stieg 2007 um 0,3 %. Litauen hat in den 90er Jahren einen dramatischen Selbstmordanstieg erlebt. Die Selbstmordrate ist seitdem stetig zurückgegangen, aber sie ist in der EU und der OECD immer noch am höchsten. Die Selbstmordrate von 2019 beträgt 20,2 pro 100.000 Menschen. Suizid in Litauen war ein Thema der Forschung, aber die Hauptgründe für die hohe Rate sind sowohl psychologische als auch ökonomisch, einschließlich: soziale Transformationen und wirtschaftliche Rezessionen, Alkoholismus, mangelnde Toleranz in der Gesellschaft, Stierkampf. Bis zum Jahr 2000 waren die überwiegende Mehrheit der litauischen Gesundheitseinrichtungen gemeinnützige Unternehmen und ein privater Sektor entwickelt, der überwiegend ambulante Dienstleistungen anbietet, die für Ambulanz bezahlt werden. Das Gesundheitsministerium betreibt auch einige Gesundheitseinrichtungen und ist an der Durchführung der beiden großen litauischen Lehrkrankenhäuser beteiligt. Es ist für das staatliche Gesundheitszentrum verantwortlich, das das öffentliche Gesundheitsnetz verwaltet, darunter zehn öffentliche Gesundheitszentren mit ihren lokalen Zweigstellen. Die zehn Bezirke führen Bezirkskliniken und spezialisierte Gesundheitseinrichtungen. Für die litauischen Einwohner gibt es obligatorische Krankenversicherungen. Es gibt 5 Territorial Health Insurance Funds, die Vilnius, Kaunas, Klaipėda, Šiauliai und Panevėžys umfassen. Beiträge für Menschen, die wirtschaftlich aktiv sind, sind 9 % des Einkommens. Notfallmedizinische Dienstleistungen werden kostenlos für alle Bewohner bereitgestellt. Der Zugang zur sekundären und tertiären Versorgung, wie Krankenhausbehandlung, erfolgt normalerweise über eine Verweisung durch einen Allgemeinmediziner. Litauen hat auch eine der niedrigsten Gesundheitspreise in Europa. Religion Nach der Volkszählung 2011 waren 77,2% der Einwohner Litauens Katholiken. Der Katholizismus ist die Hauptreligion seit der offiziellen Christenisierung Litauens im Jahre 1387. Die katholische Kirche wurde im Rahmen der Russifizierungspolitik und der Sowjetunion im Rahmen der gesamten antireligiösen Kampagnen vom russischen Reich verfolgt. Während der sowjetischen Ära führten einige Priester aktiv den Widerstand gegen das kommunistische Regime, wie er durch den Kreuzberg symbolisiert wurde und von der Chronik der katholischen Kirche in Litauen zum Ausdruck gebracht wurde. 4,1 % der Bevölkerung sind ostorthodox, vor allem unter der russischen Minderheit. Die Gemeinde der Alten Gläubigen (0,8% der Bevölkerung) stammt aus den 1660er Jahren. Protestanten sind 0,8 %, davon 0,6 % lutherisch und 0,2 % reformiert. Die Reformation hat Litauen nicht so stark beeinflusst wie in Ostpreußen, Estland oder Lettland. Vor dem Zweiten Weltkrieg, nach Losch (1932) waren die Lutheraner 3,3% der Gesamtbevölkerung. Sie waren vor allem Deutsche und Preußische Litauer in der Region Klaipėda (Memelgebiet). Diese Bevölkerung floh oder wurde nach dem Krieg vertrieben, und heute ist der Protestantismus hauptsächlich von ethnischen Litauern in den nördlichen und westlichen Teilen des Landes sowie in großen städtischen Gebieten vertreten. Neue evangelische Kirchen haben seit 1990 Missionen in Litauen geschaffen. Hinduismus ist eine Minderheitsreligion und eine ziemlich jüngste Entwicklung in Litauen. Hinduismus wird in Litauen von Hindu-Organisationen verbreitet: ISKCON, Sathya Sai Baba, Brahma Kumaris und Osho Rajneesh. ISKCON (Lithuanisch: Krišnos sąmonės judėjimas) ist die größte und älteste Bewegung, die die ersten Krishna-Nachfolger bis 1979 besuchen. Es hat drei Zentren in Litauen: in Vilnius, Klaipėda und Kaunas. Brahma Kumaris unterhält das Zentrum Brahma Kumaris in Antakalnis, Vilnius. Die historischen Gemeinden von Lipka Tatars halten den Islam als ihre Religion. Litauen war historisch Heimat einer bedeutenden jüdischen Gemeinschaft und war ein wichtiges Zentrum jüdischer Stipendien und Kultur aus dem 18. Jahrhundert bis zum Vorabend des Zweiten Weltkriegs. von etwa 220.000 Juden, die im Juni 1941 in Litauen lebten, wurden fast alle während des Holocaust getötet. Die litauische jüdische Gemeinde zählte Ende 2009 rund 4.000. Romuva, die neopagane Wiederbelebung der alten religiösen Praktiken, hat Popularität über die Jahre gewonnen. Romuva behauptet, weiterhin lebende heidnische Traditionen, die in Folklore und Bräuche überlebt. Romuva ist ein polytheistischer heidnischer Glaube, der die Heiligkeit der Natur behauptet und Elemente der Ahnenverehrung hat. Laut der Volkszählung 2001 gab es in Litauen 1.270 Menschen des baltischen Glaubens. Diese Nummer sprang in der Volkszählung 2011 auf 5,118. Bildung Die Verfassung Litauens beauftragt die zehnjährige Ausbildung im Alter von 16 Jahren und gewährleistet eine freie öffentliche Hochschulbildung für Studierende, die als gut angesehen werden." Das Ministerium für Bildung und Wissenschaft der Republik Litauen schlägt nationale Bildungspolitiken und Ziele vor, die dann in den Seimas abgestimmt werden. Gesetze regeln die langfristige Bildungsstrategie sowie allgemeine Gesetze über Normen für Hochschulwesen, Berufsbildung, Recht und Wissenschaft, Erwachsenenbildung und Sonderbildung. Im Jahr 2016 wurden 5,4% des BIP oder 15,4% der öffentlichen Gesamtausgaben für Bildung ausgegeben. Nach Angaben der Weltbank beträgt die Alphabetisierungsrate bei den Litauischen im Alter von 15 Jahren 100%. Die Schulbesuchsquoten liegen über dem EU-Durchschnitt und der Schulurlaub ist weniger verbreitet als in der EU. Nach Angaben von Eurostat führt Litauen unter anderen Ländern der Europäischen Union in Personen mit Sekundarbildung (93,3%). Auf der Grundlage der OECD-Daten gehört Litauen zu den Top 5 Ländern der Welt in der postsekundären (tertiären) Bildung. Ab 2016 hatten 54,9% der Bevölkerung im Alter von 25 bis 34 Jahren und 30,7% der Bevölkerung im Alter von 55 bis 64 Jahren die Hochschulbildung abgeschlossen. Der Anteil der 25- bis 64-jährigen an den Gebieten Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik in Litauen lag in Litauen über dem OECD-Durchschnitt (29 % bzw. 26 %), ähnlich wie Wirtschafts-, Verwaltungs- und Rechtswesen (35 % bzw. 23 %). Das moderne litauische Bildungssystem hat mehrere strukturelle Probleme. Unzureichende Finanzierung, Qualitätsfragen und sinkende Studentenpopulation sind die am häufigsten. Die litauischen Lehrergehälter sind in der gesamten EU am niedrigsten. Niedrige Lehrergehälter waren der Grund für die nationalen Lehrerstreiks 2014, 2015 und 2016. Auch im Hochschulbereich sind die Löhne niedrig. Viele litauische Professoren haben einen zweiten Job, um ihr Einkommen zu ergänzen. Der PISA-Bericht von 2010 ergab, dass die litauischen Ergebnisse in Mathematik, Wissenschaft und Lesung unter dem OECD-Durchschnitt lagen. Der PISA-Bericht von 2015 bestätigte diese Ergebnisse. Zwischen 2005 und 2015 ist die Bevölkerung im Alter von 6 bis 19 Jahren um 36 % zurückgegangen. Dadurch sinkt die Schülerquote und die Ausgaben pro Schüler steigen, aber Schulen, insbesondere in ländlichen Gebieten, werden zu Umgestaltungen und Konsolidierungen gezwungen. Wie bei anderen baltischen Nationen, insbesondere Lettland, trägt das große Volumen der Hochschulabsolventen im Land zusammen mit der hohen Rate der gesprochenen zweiten Sprachen zu einem Bildungsabfluss bei. Ab 2008 gab es 15 öffentliche und 6 private Universitäten sowie 16 öffentliche und 11 private Hochschulen in Litauen (siehe: Liste der Universitäten in Litauen). Die Universität Vilnius ist eine der ältesten Universitäten Nordeuropas und die größte Universität Litauens. Die Universität Kaunas ist die größte technische Universität in den baltischen Staaten und die zweitgrößte Universität Litauens. Um die Kosten zu senken und sich an die stark abnehmende Zahl der Studenten der High-School-Schule anzupassen, hat das litauische Parlament beschlossen, die Zahl der Universitäten in Litauen zu reduzieren. Anfang 2018 wurden die litauische Universität für Bildungswissenschaften und die Aleksandras Stulginskis Universität in die Vytautas Magnus Universität vereinigt. Kultur Litauische Sprache Die litauische Sprache (lietuvių kalba) ist die offizielle Landessprache Litauens und wird als eine der Amtssprachen der Europäischen Union anerkannt. In Litauen gibt es etwa 2,96 Millionen Muttersprachlern in Litauen und etwa 0,2 Millionen im Ausland. Litauisch ist eine baltische Sprache, die eng mit Lettisch verbunden ist, obwohl sie nicht gegenseitig verständlich sind. Es wird in einer angepassten Version des römischen Drehbuchs geschrieben. Litauisch wird angenommen, dass die sprachlich konservativste lebende Indo-europäische Zunge, die viele Merkmale von Proto Indo-European beibehalten. Die litauischen Sprachstudien sind für vergleichende Linguistik und für den Wiederaufbau der proto-Indo-europäischen Sprache wichtig. Litauisch wurde von Linguisten wie Franz Bopp, August Schleicher, Adalbert Bezzenberger, Louis Hjelmslev, Ferdinand de Saussure, Winfred P. Lehmann, Vladimir Toporov und anderen studiert. Es gibt zwei Hauptdialekte der litauischen Sprache: Aukštaitian Dialekt und Samogitian Dialekt. Der aukštaitische Dialekt wird hauptsächlich in den zentralen, südlichen und östlichen Teilen Litauens verwendet, während der Samogitische Dialekt im westlichen Teil des Landes verwendet wird. Der samogitische Dialekt hat auch viele ganz andere Wörter und wird sogar von einigen Linguisten als eine separate Sprache betrachtet. Die Unterscheidung zwischen den beiden wichtigsten litauischen Dialekten ist heute die ungleiche Aussprache von akzentuierten und nicht akzentuierten Zweivokalen uo und dh. Das Grundwerk für geschrieben Litauisch wurde im 16. und 17. Jahrhundert von litauischen Adligen und Gelehrten, die litauische Sprache förderte, Wörterbücher und veröffentlichte Bücher – Mikalojus Daukša, Stanislovas Rapolionis, Abraomas Kulvietis, Jonas Bretkūnas, Martynas Mažvydas, Konstantinas Sirvydas, Simonas Vaiškis-Varniš gelegt. Das erste Grammatikbuch der litauischen Sprache Grammatica Litvanica wurde 1653 von Danielius Kleinas in Latein veröffentlicht. Die Werke und Aktivitäten von Jonas Jablonskis sind besonders wichtig für die litauische Literatur, die sich von der Verwendung von Dialekten in eine serienmäßige litauische Sprache bewegt. Das von ihm gesammelte sprachliche Material wurde in den 20 Bänden des litauischen Akademischen Wörterbuchs veröffentlicht und wird immer noch in der Forschung und in der Bearbeitung von Texten und Büchern verwendet. Er führte auch den Brief ū in litauische Schrift ein. Literatur Es gibt eine Menge litauischer Literatur in Latein, der wichtigsten wissenschaftlichen Sprache des Mittelalters geschrieben. Die Urteile des litauischen Königs Mindaugas sind das erste Beispiel für die Literatur dieser Art. Die Letters of Gediminas sind ein weiteres wichtiges Erbe der litauischen lateinischen Schriften. Einer der ersten litauischen Autoren, die in Latein schrieb, war Nicolaus Hussovianus (ca. 1480 – nach 1533). Sein Gedicht Carmen de statura, feritate ac venatione bisontis (A Song about the Appearance, Savagery and Hunting of the Bison), veröffentlicht 1523, beschreibt die litauische Landschaft, Lebens- und Zollart, berührt einige politische Probleme und spiegelt den Kampf des Heidenismus und des Christentums wider. Eine Person unter dem Pseudonym Michalo Lituanus (ca. 1490 – 1560) schrieb einen Vertrag De moribus tartarorum, lituanorum et moscorum (On the Customs of Tatars, Lithuanians and Muscovites) in der Mitte des 16. Jahrhunderts, aber es wurde erst 1615 veröffentlicht. Eine außergewöhnliche Figur im kulturellen Leben Litauens im 16. Jahrhundert war der Rechtsanwalt und Dichter des spanischen Ursprungs Petrus Roysius Maurus Alcagnicensis (um 1505 – 1571). Der Publizist, Rechtsanwalt und Bürgermeister von Vilnius, Augustinus Rotundus (ca. 1520 -1582) schrieb eine nicht mehr existierende Geschichte Litauens um das Jahr 1560 in Latein. Leihgaben Radvanus, ein humanistischer Dichter der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts, schrieb ein episches Gedicht, das die Aeneid von Vergil imitierte. Seine Radivilias, die das litauische Nationale Bild werden soll, erschien 1588 in Vilnius.17. Jahrhundert litauische Gelehrte schrieben auch in lateinisch – Kazimieras Kojelavičius-Vijūkas, Žygimantas Liauksminas sind für ihre lateinischen Schriften in Theologie, Rhetorik und Musik bekannt. Albertas Kojalavičius-Vijūkas schrieb zuerst gedruckt litauische Geschichte Historia Litauen. Die litauischen literarischen Werke in der litauischen Sprache begannen erstmals im 16. Jahrhundert veröffentlicht. 1547 kompilierte und veröffentlichte Martynas Mažvydas das erste gedruckte litauische Buch Katekizmo prasti žodžiai (Die einfachen Worte des Katechismus), das den Beginn der Literatur markiert, gedruckt in litauischen. Nach ihm folgte Mikalojus Daukša mit Katechizmas. Im 16. und 17. Jahrhundert, wie im gesamten christlichen Europa, litauische Literatur war vor allem religiös. Die Entwicklung der alten (14.–18. Jahrhundert)Lithuanische Literatur endet mit Kristijonas Donelaitis, einem der prominentesten Autoren des Zeitalters der Aufklärung. Das Gedicht Metai (Die Jahreszeiten) von Donelaitis ist ein Wahrzeichen der litauischen Fiktionsliteratur, geschrieben in Hexameter. Die litauische Literatur der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts ist mit einer Mischung aus Klassik, Sentimentalismus und Romantik von Maironis, Antanas Baranauskas, Simonas Daukantas, Oscar Milosz und Simonas Stanevičius vertreten. Während der tsaistischen Annexion Litauens im 19. Jahrhundert wurde das litauische Presseverbot umgesetzt, das zur Bildung der Knygnešiai (Buchschmuggler) Bewegung führte. Diese Bewegung ist der Grund, warum die litauische Sprache und Literatur bis heute überlebt haben. Die litauische Literatur aus dem 20. Jahrhundert ist vertreten durch Juozas Tumas-Vaižgantas, Antanas Vienuolis, Bernardas Brazdžionis, Antanas Škėma, Balys Sruoga, Vytautas Mačernis und Justinas Marcinkevičius. Im 21. Jahrhundert debütierte Kristina Sabaliauskaitė, Renata Šerelytė, Valdas Papievis, Laura Sintija Černiauskaitė, Rūta Šepetys. Architektur Mehrere berühmte litauische Architekten sind für ihre Leistungen auf dem Gebiet der Architektur bemerkenswert. Johann Christoph Glaubitz, Marcin Knackfus, Laurynas Gucevičius und Karol Podczaszyński waren maßgeblich an der Einführung barocker und neoklassischer Architekturbewegungen in die litauische Architektur im siebzehnten bis neunzehnten Jahrhundert. Vilnius gilt als Hauptstadt des osteuropäischen Barocks. Die Altstadt von Vilnius ist voller erstaunlicher Barockkirchen und anderer Gebäude ein UNESCO-Weltkulturerbe. Litauen ist auch für zahlreiche Burgen bekannt. In Litauen existieren etwa zwanzig Burgen. Einige Burgen mussten wieder aufgebaut oder teilweise überleben. Viele litauische Adlige historische Paläste und Herrenhäuser sind bis heute geblieben und wurden rekonstruiert. Das litauische Dorfleben existiert seit den Tagen des Großen Vytautas. Zervynos und Kapiniškės sind zwei ethnographische Dörfer in Litauen. Rumšiškės ist ein Freiraummuseum, in dem die alte ethnographische Architektur erhalten bleibt. Während der Zwischenkriegszeit wurden in der Zeithauptstadt Kaunas die Gebäude des Art Deco, der litauischen Nationalromantik errichtet. Seine Architektur gilt als eines der schönsten Beispiele des europäischen Kunstdeco und hat das europäische Heritage Label erhalten. Kunst und Museen Pranciškus Smuglevičius, Jan Rustem, Juozapas Oleškevičius und Kanutas Ruseckas sind die prominentesten litauischen Maler des 18. und 19. Jahrhunderts. Das Litauische Kunstmuseum wurde 1933 gegründet und ist das größte Museum für Kunstschutz und Ausstellung in Litauen. Zu den weiteren wichtigen Museen gehören das Palanga Amber Museum, wo Amberstücke einen großen Teil der Sammlung, National Gallery of Art, die Sammlung der litauischen Kunst des 20. und 21. Jahrhunderts, Nationalmuseum von Litauen präsentiert litauische Archäologie, Geschichte und ethnische Kultur. Im Jahr 2018 wurden zwei private Museen eröffnet – das MO Museum widmet sich moderner und zeitgenössischer litauischer Kunst und Tartle und präsentiert eine Sammlung von litauischen Kunsterbe und Kunstgegenständen. Vielleicht war die bekannteste Figur der litauischen Kunstgemeinschaft der Komponist Mikalojus Konstantinas Čiurlionis (1875–1911), ein international renommierter Musiker. Der 1975 identifizierte 2420 Čiurlionis Asteroid ehrt seine Errungenschaften. Das M. K. Čiurlionis National Art Museum sowie das einzige Militärmuseum Litauens, das Vytautas, das Große Kriegsmuseum, befinden sich in Kaunas. Andere bemerkenswerte Künstler: Jonas Mekas, Jurgis Mačiūnas, Petras Kalpokas, Antanas Žmuidzinavičius, Jonas Šileika, Justinas Vienožinskis, Kajetonas Sklėrius, Adomas Varnas, Petras Rimša, Juozas Zikaras, Vytautas Kairiūkštis Bei einer offiziellen Kollateralveranstaltung an die Biennale nahm der litauische Künstler und Filmemacher Emilija Škarnulytė den Future Generation Art Prize mit 100.000 $ an einen globalen Künstler unter 35 Jahren, der vom PinchukArtCentre präsentiert wurde.Theater Litauen hat einige sehr berühmte Theaterregisseuren bekannt im Land und im Ausland. Einer von ihnen ist Oskaras Koršunovas. Er wurde mehr als vierzigmal mit Sonderpreisen ausgezeichnet. Möglicherweise ist die höchste Auszeichnung der schwedischen Commander Grand Cross: Orden der Polar Star. Die berühmtesten Theater Litauens sind heute in Vilnius, Kaunas, Klaipėda und Panevėžys. Es ist Litauisches Nationaltheater, Keistuolių Teatras (Theater of Freaks) in Vilnius, Kaunas National Drama Theatre, Theater von Oskaras Koršunovas, Klaipėda Drama Theatre, Theater von Gytis Ivanauskas, Miltinis Drama Theatre in Panevėžys, The Doll's Theatre, Russian Drama Theatre und andere. Es gibt einige sehr beliebte Theaterfestivals wie Sirenos (Sirens,) TheATRIUM, Nerk ‡ teatrą (Dive into the Theatre) und andere. Die in der litauischen Theaterwelt dominierenden Figuren sind Regisseure wie Eimuntas Nekrošius, Jonas Vaitkus, Cezaris Graužinis, Gintaras Varnas, Dalia Ibelhauptaitė, Artūras Areima; Anzahl talentierter Schauspieler wie Dainius Gavenonis, Rolandas Kazlas, Saulius Balandis, Gabija Jaraminaitė und viele andere. Kino Am 28. Juli 1896 fand im Konzertsaal des Botanischen Gartens der Universität Vilnius Thomas Edison Live-Fotografie statt. Nach einem Jahr waren ähnliche amerikanische Filme mit der Hinzufügung von speziellen Schallplatten erhältlich, die auch Sound lieferten. 1909 veröffentlichten die litauischen Kinopioniere Antanas Račiūnas und Ladislas Starevich ihre ersten Filme. Bald wurden die Aufnahmen von Litauens Ansichten unter den litauischen Amerikanern im Ausland sehr beliebt. 1925 filmte Pranas Valuskis den Film Naktis Lietuvoje (Night in Lithuania) über litauische Buchschmuggler, die den ersten hellen litauischen Fußabdruck in Hollywood hinterließen. Der bedeutendste und reife litauische amerikanische Film der Zeit Aukso žąsis (Goldene Gänse) wurde 1965 von Birutė Pūkelevičiūtė geschaffen, die Motive aus den Brüdern Grimm Märchen. 1940 wurde Romuva Cinema in Kaunas eröffnet und ist derzeit das älteste noch betriebsbereite Kino Litauens. Nach der Besetzung des Staates wurden meist Filme für die sowjetischen Propagandazwecke verwendet, doch Almantas Grikevičius, Gytis Lukšas, Henrikas Šablevičius, Arūnas Žebriūnas, Raimondas Vabalas konnten die Hindernisse überwinden und wertvolle Filme erstellen. Nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit erhielten Šarūnas Bartas, Audrius Stonys, Arūnas Matelis, Audrius Juzėnas, Algimantas Puipa, Janina Lapinskaitė, Dijana und ihr Ehemannelijus Matuzevičius Erfolg in internationalen Filmfestivals. 2018 wurden in Litauen 4 265 414 Kinokarten mit dem durchschnittlichen Preis von 5,26 Euro verkauft. Musik Litauische Volksmusik gehört zu der baltischen Musikbranche, die mit der neolithischen Kordel-Warekultur verbunden ist. Zwei Instrumentenkulturen treffen sich in den von litauischen Einwohnern bewohnten Gebieten: Streichhölzer (kanklių) und Windinstrumentenkulturen. Litauische Volksmusik ist archaisch, meist für Ritualzwecke verwendet, die Elemente des heidnischen Glaubens enthalten. Es gibt drei alte Singstile in Litauen, die mit ethnographischen Regionen verbunden sind: Monophonie, Heterophonie und Polyphonie. Volkslied Genres: Sutartinės (Multipart Songs,) Hochzeitslieder, War-Historische Zeitlieder, Kalender-Zyklus und Rituallieder und Werkslieder. Am 4. September 1636 organisierten italienische Künstler die erste Oper in Litauen im Palast der Großherzogen durch die Ordnung von Władysław IV Vasa. Derzeit werden Opern im Litauischen Nationaltheater für Oper und Ballett sowie von der unabhängigen Oper Vilnius City Opera inszeniert. Mikalojus Konstantinas Čiurlionis ist der bekannteste litauische Maler und Komponist. Während seines kurzen Lebens schuf er etwa 200 Stück Musik. Seine Werke hatten tiefen Einfluss auf die moderne litauische Kultur. Seine symphonischen Gedichte Im Wald (Miške) und im Meer (Jūra) wurden nur posthum durchgeführt. Čiurlionis trug zu Symbolik und Jugendstil bei und war Vertreter der fin de siècle epoch. Er gilt als einer der Pioniere der abstrakten Kunst in Europa. In Litauen ist Chormusik sehr wichtig. Vilnius ist die einzige Stadt mit drei Chorläuren (Brevis, Jauna Muzika und Kammerchor des Konservatoriums) beim Europäischen Grand Prix für Chorsinging. Es gibt eine langjährige Tradition des Dainų šventė (Lithuanian Song and Dance Festival). Die erste fand 1924 in Kaunas statt. Seit 1990 ist das Festival alle vier Jahre organisiert und beruft rund 30.000 Sänger und Folktänzer verschiedener Berufsstufen und Altersgruppen aus dem ganzen Land. 2008 wurde das litauische Song- und Dance-Festival zusammen mit seinen lettischen und estnischen Versionen als UNESCO-Masterpiece of the Oral and Intangible Heritage of Humanity bezeichnet. Gatvės muzikos diena (Street Music Day) versammelt jährlich Musiker verschiedener Genres. Dirigent Mirga Gražinytė-Tyla auf den Kulissen von Rom, New York und Birmingham. Moderne klassische Komponisten entstanden in siebziger Jahren – Bronius Kutavičius, Feliksas Bajoras, Osvaldas Balakauskas, Onutė Narbutaitė, Vidmantas Bartulis und andere. Die meisten dieser Komponisten erforschten die archaische litauische Musik und ihre harmonische Kombination mit modernem Minimalismus und Neoromantik. Jazzszene war auch während der Jahre der sowjetischen Besatzung aktiv. Der wirkliche Durchbruch würde in 1970–71 mit dem Zusammentreffen der Ganelin/Tarasov/Chekasin Trio, der angeblichen Instigatoren der Vilnius Jazz School auftreten. Die bekanntesten jährlichen Veranstaltungen sind das Vilnius Jazz Festival, Kaunas Jazz, Birštonas Jazz. Musikinformationszentrum Litauen (MICL) sammelt, fördert und teilt Informationen über die litauische Musikkultur. Rock und Protestmusik Nach der sowjetischen Wiederbesetzung Litauens 1944 setzte die Zensur des Sowjets alle künstlerischen Ausdrücke in Litauen fest und jegliche Verstöße durch Kritik am Regime würden sofort zu Strafen führen. Die ersten hiesigen Rockbands begannen um 1965 aufzutauchen und umfassten unter anderem Kertukai, Aitvarai und Nuogi ant slenksčio in Kaunas, Kęstutis Antanėlis, Vienuoliai und Gėli Vaikai in Vilnius. Unfähig, ihre Meinungen direkt auszudrücken, begannen die litauischen Künstler mit der Organisation von patriotischen Roko Maršai und nutzten Metaphern in ihren Liedertexten, die leicht für ihre wahren Bedeutungen von den Einheimischen identifiziert wurden. Die postmoderne Rockband Antis und der Sänger Algirdas Kaušpėdas waren einer der aktivsten Darsteller, die das sowjetische Regime mit Metaphern verspottet haben. Zum Beispiel sang die Band im Lied Zombiai (Zombies) indirekt über die Soldaten der Roten Armee, die den Staat und seine Militärbasis in Ukmergė besetzten. Vytautas Kernagis' Lied Kolorado vabalai (Colorado beetles) war auch ein Favorit aufgrund seiner Texte, in denen die wahre Bedeutung der Colorado Käfer die Sowjets mit den Ribbons von Saint George dekoriert sein soll. In den frühen Unabhängigkeitsjahren war die Rockband Foje besonders beliebt und versammelte Zehntausende Zuschauer zu den Konzerten. Nach dem Ausscheiden im Jahr 1997 blieb der Foje-Sänger Andrius Mamontovas einer der prominentesten litauischen Darsteller und aktiver Teilnehmer an verschiedenen Wohltätigkeitsveranstaltungen. Marijonas Mikutavičius ist berühmt für die Schaffung von inoffiziellen Litauen Sport anthemTrys milijonai (Drei Millionen) und offizielle Anthem der EuroBasket 2011 Nebetyli sirgaliai (englische Version wurde Celebrate Basketball genannt.) Die Küche der Küche in Litauen bietet die Produkte, die für das kühle und feuchte Nordklima Litauens geeignet sind: Gerste, Kartoffeln, Roggen, Rüben, Grün, Beeren und Pilze werden lokal angebaut und Milchprodukte gehören zu ihren Spezialitäten. Fischgerichte sind in der Küstenregion sehr beliebt. Da es seine Klima- und Landwirtschaftspraktiken mit Nordeuropa teilt, hat die litauische Küche einige Ähnlichkeiten mit skandinavischer Küche. Dennoch hat es eigene Unterscheidungsmerkmale, die durch eine Vielzahl von Einflüssen während der langen und schwierigen Geschichte des Landes gebildet wurden. Milchprodukte sind ein wichtiger Bestandteil der traditionellen litauischen Küche. Dazu gehören weißer Hüttenkäse (varškės sūris,) kurd (varškė,) saure Milch (rūgpienis,) saure Sahne (grietinė,) Butter (Sviestas), saure Sahnekastinis. Traditionelle Fleischprodukte werden in der Regel gewürzt, gereift und geräuchert – geräucherte Würste (dešros,) Schmalz (lašiniai,) Skilandis, geräucherter Schinken (Kumpis). Suppen (sriubos) – Boletussuppe, Kohlsuppe, Biersuppe, Milchsuppe, Kaltrübensuppe (šaltibarščiai) und verschiedene Arten von Schweinen (košės) sind Teil der Tradition und der täglichen Ernährung. Süßwasserfische, Hering, wilde Beeren und Pilze, Honig sind sehr beliebte Diät bis heute. Eines der ältesten und grundlegendsten litauischen Lebensmittel war und ist Roggenbrot. Roggenbrot wird jeden Tag zum Frühstück, Mittagessen und Abendessen gegessen. Brot spielte eine wichtige Rolle bei Familienritualen und Agrarzeremonien. Litauische und andere Nationen, die einst Teil des Großherzogtums Litauens waren, teilen viele Gerichte und Getränke. Die deutschen Traditionen beeinflussten auch die litauische Küche, die Einführung von Schweine- und Kartoffelgerichten, wie Kartoffelpudding (kugelis oder kugel) und Kartoffelwurst (vėdarai), sowie den barocken Baumkuchen namens Šakotis. Die exotischste aller Einflüsse ist die östliche (Karaite) Küche – die Kibinai sind in Litauen beliebt. Litauische Adlige haben in der Regel französische Köche angeheuert, so dass der Einfluss der französischen Küche auf diese Weise nach Litauen kam. Balts benutzten seit Tausenden von Jahren Meteor (Midus). Bier (alus) ist das häufigste alkoholische Getränk. Litauen hat eine lange Tradition des Bauernhauses Bier, zuerst in Chronik des 11. Jahrhunderts erwähnt. Bier wurde für alte baltische Feste und Rituale gebraut. In Litauen überlebte die Brauerei in größerem Maße als sonstwo, und durch Geschichtsunfälle entwickelten die Litauer eine kommerzielle Braukultur aus ihrer einzigartigen Bauerntradition. Litauen ist die Top 5 durch den Konsum von Bier pro Kopf in Europa im Jahr 2015, mit 75 aktiven Brauereien, davon 32 sind Mikrobrauereien. Die Mikrobrauereiszene in Litauen wächst in späteren Jahren, mit einer Reihe von Bars, die sich auf diese Biere konzentrieren, die in Vilnius und auch in anderen Teilen des Landes auftauchen. Acht litauische Restaurants sind im White Guide Baltic Top 30 aufgeführt. Medien Die Verfassung Litauens sieht die Meinungs- und Pressefreiheit vor, und die Regierung respektiert diese Rechte in der Praxis. Eine unabhängige Presse, eine wirksame Justiz und ein funktionierendes demokratisches politisches System verbinden sich, um diese Freiheiten zu fördern. Die verfassungsmäßige Definition der Meinungsfreiheit schützt jedoch bestimmte Handlungen, wie z.B. die Anstiftung an nationale, rassische, religiöse oder soziale Hass, Gewalt und Diskriminierung oder Verleumdung und Desinformation. Es ist ein Verbrechen, sowjetische oder Nazi-deutsche Verbrechen gegen Litauen oder seine Bürger zu leugnen oder "grossly trivialisieren" oder Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder Kriegsverbrechen zu leugnen. Die meistverkauften Tageszeitungen in Litauen sind Lietuvos rytas (ca. 18,8% aller täglichen Leser), Vakaro žinios (12,5%) Kauno diena (3,7%) Šiaulių kraštas (3,2%) und Vakarų ekspresas (2,7%). Die meistverkauften Wochenzeitungen sind Savaitė (ca. 34 % aller wöchentlichen Leser), Žmonės (17%), Prie kavos (11,9%) Ji (8,7%) und Ekspress nedelia (5,4%). Im Juli 2018 waren die beliebtesten nationalen Fernsehsender in Litauen TV3 (ca. 35,9% des Hörsaals), LNK (32,8%) Litauischer Nationalfunk und Fernsehen (30,6%) BTV (19,9%) Lietuvos rytas TV (19,1%). Die beliebtesten Radiosender in Litauen sind M-1 (ca. 15,8% aller Zuhörer), Lietus (12,2%) LRT Radijas (10,5%) und Radiocentras (10,5%). Feiertage und Feste Infolge einer tausendjährigen Geschichte hat Litauen zwei Nationaltage. Erstes ist der Staatstag am 6. Juli, der die Errichtung des mittelalterlichen Königreichs Litauens von Mindaugas im Jahre 1253 markiert. Die Errichtung des modernen litauischen Staates wird am 16. Februar als Tag der Wiederherstellung des litauischen Staates gedenken, an dem die Unabhängigkeitserklärung von Russland und Deutschland 1918 erklärt wurde. Joninės (vormals Rasos genannt) ist ein öffentlicher Urlaub mit heidnischen Wurzeln, die eine Solstice feiert. Ab 2018 gibt es 13 Feiertage (die mit einem Tag frei kommen). Kaziuko mugė ist eine jährlich stattfindende Messe seit Anfang des 17. Jahrhunderts, die an den Todestag des Heiligen Casimir erinnert und Tausende von Besuchern und vielen Handwerkern sammelt. Weitere bemerkenswerte Festivals sind das Internationale Filmfestival Vilnius, Kauno Miesto Diena, Klaipėda Sea Festival, Mados infekcija, Vilnius Book Fair, Vilnius Marathon, Devilstone Open Air, Apuolė 854, Great Žemaičių Kalvarija Festival. Sport Basketball ist die beliebteste und nationale Sport Litauens. Das litauische National Basketballteam hat bei internationalen Basketball-Veranstaltungen einen bedeutenden Erfolg gehabt, der den EuroBasket zu drei Malen (1937, 1939 und 2003) gewonnen hat, sowie insgesamt 8 weitere Medaillen im Eurobasket, der Weltmeisterschaften und den Olympischen Spielen. Das nationale Team der Männer hat auch extrem hohe TV-Ratings, da etwa 76% der Bevölkerung des Landes ihre Spiele im Jahr 2014 live beobachteten. Litauen war 1939 und 2011 Gastgeber des Eurobasket. Das historische litauische Basketballteam BC Žalgiris aus Kaunas gewann 1999 die europäische Basketballliga Euroleague. Litauen hat eine Reihe von NBA-Spielern produziert, darunter Naismith Memorial Basketball Hall of Fame Inductees Arvydas Sabonis und Šarūnas Marčiulionis, und aktuelle NBA-Spieler Jonas Valančiūnas und Domantas Sabonis. Litauen hat insgesamt 26 Medaillen bei den Olympischen Spielen gewonnen, darunter 6 Goldmedaillen in der Leichtathletik, modernes Pentathlon, Schießen und Schwimmen. Zahlreiche weitere Litauische gewannen Olympische Medaillen, die die Sowjetunion repräsentieren. Discus Werft Virgilijus Alekna ist der erfolgreichste Olympische Leichtathletik der unabhängigen Litauen, der in den Spielen von Sydney und 2004 in Athen 2000 Goldmedaillen gewonnen hat, sowie eine Bronze in den Olympischen Spielen von Peking und zahlreichen Weltmeisterschaften. Vor kurzem hat die Goldmedaille, die von einem damals 15-jährigen Schwimmer Rūta Meilutytė bei den Olympischen Spielen 2012 in London gewonnen wurde, einen Anstieg der Popularität für den Sport in Litauen ausgelöst. Litauen hat prominente Athleten in der Leichtathletik, modernes Pentathlon, Straßen- und Gleisradfahren, Schach, Rudern, Aerobaten, Starken, Wrestling, Boxen, gemischte Kampfsportarten, Kyokushin Karate und andere Sportarten produziert. Litauen wird die 2021 FIFA Futsal World Cup. Es wird das erste Mal sein, dass Litauen Gastgeber und beteiligt an jedem FIFA Turnier. Wenige litauische Athleten haben im Wintersport Erfolg gefunden, obwohl die Einrichtungen von mehreren Eisbahnen und Skipisten, einschließlich Snow Arena, der ersten Indoor-Skipiste in der Ostsee zur Verfügung gestellt werden. Im Jahr 2018 gewann Litauens Nationale Eishockey-Team Goldmedaillen auf der IIHF World Championship Division I.ALithuanische ethnische Sport, bekannt seit dem 17. Jahrhundert ist Ritinis. Die Litauen nehmen jährlich an der Dakar Rally teil. Antanas Juknevičius, Vaidotas Žala und Benediktas Vanagas sind international bekannt. Siehe auch Verzeichnis der litauischen Artikel Liste der litauischen Außengrenzen Litauens Menschenrechte in Litauen Anmerkungen ReferenzenWeitere Links Regierung Der litauische Präsident – Offizielle Website des Präsidenten der Republik LitauenDas litauische Parlament – Offizielle Website des Parlaments der Republik LitauenDie litauische Regierung – Offizielle Website der Regierung der Republik Litauen Statistik Litauen – Offizielle Website des Ministeriums für Statistik der Regierung Litauens Staatliches Ministerium für Tourismus – Offizielle Website des Staatlichen Ministeriums für Tourismus Litauen – Real ist schön – Der offizielle Reiseführer des Ministeriums für Tourismus Allgemeine Informationen in Bibliotheken (Weltkatastrophe) Das Weltfaktbuch. Zentrale Nachrichtenagentur.Lithuania.CIA Staats- und Kabinettsmitglieder der auswärtigen Regierungen Litauens aus den UCB-Libraries GovPubs Lithuania aus Curlie Lithuania aus dem BBC News Wikimedia Atlas of LithuaniaSonstige Entwicklungsprognosen für Litauen aus der International Futures Heraldry of Lithuania Geographic data related to Lithuania at OpenStreet Karte der GFS Press, LLC ist eine amerikanische Verlagsgruppe, die sich auf die Herstellung von technischen Büchern spezialisiert. Viele ihrer Bücher beziehen sich auf Ingenieurwesen, Wissenschaft und Mathematik. Ihr Umfang umfasst auch Bücher über Business, Forensik und Informationstechnologie. CRC Presse ist jetzt eine Abteilung von Taylor & Francis, selbst eine Tochtergesellschaft von Informa. Geschichte Die CRC Press wurde 1903 von den Brüdern Arthur, Leo und Emanuel Friedman in Cleveland, Ohio gegründet, die auf einem früheren Unternehmen von Arthur basierten, der im Jahr 1900 mit dem Verkauf von Gummilaborschürzen begonnen hatte. Das Unternehmen erweiterte sich allmählich auf den Vertrieb von Laborgeräten an Chemiker. Im Jahr 1913 bot die GFS ein kurzes (116-seitiges) Handbuch, das das Gummihandbuch als Anreiz für jeden Kauf eines Dutzend Schürzen genannt. Seitdem hat sich das Gummihandbuch in das Flaggschiff-Buch des CRC entwickelt, das CRC Handbook of Chemistry and Physics. Im Jahr 1964 entschied sich Chemical Rubber, sich auf seine Verlagsunternehmen zu konzentrieren, und 1973 änderte das Unternehmen seinen Namen an CRC Press, Inc. und verließ das Herstellungsgeschäft, drehte sich um diese Linie als Lab Apparatus Company. 1986 GFS Die Presse wurde von der Times Mirror Company gekauft. Times Mirror begann 1996 mit der Erkundung der Möglichkeit eines Verkaufs von CRC Press, und im Dezember kündigte der Verkauf von CRC an Information Ventures. Im Jahr 2003 wurde die CRC Teil von Taylor & Francis, die 2004 Teil des britischen Verlags Informa. Siehe auch Chapman & Hall MathWorld Referenzen Externe Links CRC Presse-WebsiteStem-loop intramolekulare Basispaarung ist ein Muster, das in einzelsträngiger RNA auftreten kann. Die Struktur ist auch als Haar- oder Haarnadelschleife bekannt. Es tritt auf, wenn zwei Bereiche desselben Stranges, üblicherweise komplementär in Nukleotidsequenz beim Lesen in entgegengesetzte Richtungen, Base-Paar zu einer Doppelhelix bilden, die in einer unpaarten Schleife endet. Die resultierende Struktur ist ein wesentlicher Baustein vieler RNA Sekundärstrukturen. Als wichtige sekundäre Struktur von RNA kann sie RNA-Falten leiten, strukturelle Stabilität für Messenger RNA (mRNA) bereitstellen Erkennungsstellen für RNA-Bindungsproteine und dienen als Substrat für enzymatische Reaktionen. Bildung und Stabilität Die Ausbildung einer Stiel-Loop-Struktur ist abhängig von der Stabilität der resultierenden Helix- und Schlaufenbereiche. Die erste Voraussetzung ist das Vorhandensein einer Sequenz, die sich zu einer gepaarten Doppelhelix zurückfalten kann. Die Stabilität dieser Wendel wird durch ihre Länge, die Anzahl der Fehlschläge oder Ausbuchtungen bestimmt, die sie enthält (eine geringe Anzahl ist, insbesondere in einer langen Helix) und die Grundzusammensetzung des gepaarten Bereichs verträglich. Paarungen zwischen Guanin und Cytosin haben drei Wasserstoffbindungen und sind gegenüber Adenin-Uracil-Paarungen stabiler, die nur zwei haben. Bei RNA sind Adenin-uracil-Paarierungen mit zwei Wasserstoffbindungen gleich der Adenin-Thymin-Bindung der DNA. Basisstapelinteraktionen, die die Pi-Bindungen der aromatischen Ringe der Basis in günstiger Orientierung ausrichten, fördern auch die Helixbildung. Die Stabilität der Schlaufe beeinflusst auch die Ausbildung der Stängelstruktur. " Schleifen, die weniger als drei Basen lang sind, sind sterisch unmöglich und bilden sich nicht. Auch große Schleifen ohne sekundäre Struktur ihrer eigenen (wie Pseudoknot-Paaring) sind instabil. Optimale Schleifenlänge ist tendenziell etwa 4-8 Basen lang. Eine gemeinsame Schleife mit der Sequenz UUCG ist als Tetraloop bekannt und ist aufgrund der bodenaufklebenden Wechselwirkungen ihrer Komponentennukleotide besonders stabil. Strukturelle Kontexte Stem-Plups treten in vormikroRNA-Strukturen und am bekanntesten in Transfer-RNA auf, die drei wahre Stengel-Plups und einen Stengel enthalten, die sich in einem Kleeblattmuster treffen. Das Anticodon, das während des Translationsprozesses ein Codon erkennt, befindet sich auf einer der nicht gepaarten Schleifen in der tRNA. Bei RNA-Sypnoten treten zwei geschachtelte Stammloopstrukturen auf, wobei die Schlaufe einer Struktur Teil des zweiten Stammes bildet. Viele Ribozyme verfügen auch über Stammloop-Strukturen.Das selbstreinigende Hammerkopf-Ripozym enthält drei Stängel-Plups, die sich in einem zentralen, unvergleichlichen Bereich treffen, in dem die Spaltstelle liegt. Die Grundstruktur des Hammerkopfs Ribozyme ist für die Selbstreinigung erforderlich. Haarnadelschleifen sind oft Elemente innerhalb der 5'UTR von Prokaryoten gefunden. Diese Strukturen werden oft durch Proteine gebunden oder verursachen die Dämpfung eines Transkripts, um die Übersetzung zu regulieren. Die an der Ribosomen-Bindungsstelle bildende mRNA-Stängelstruktur kann eine Initiierung der Translation steuern. Stem-loop-Strukturen sind auch bei prokaryotischen rho-unabhängigen Transkriptionsabbruch wichtig. Die Haarnadelschleife bildet sich während der Transkription in einem mRNA-Strang und bewirkt, dass die RNA-Polymerase aus dem DNA-Schablonenstrang dissoziiert wird. Dieses Verfahren ist als rho-unabhängige oder intrinsische Beendigung bekannt und die beteiligten Sequenzen werden als Terminatorsequenzen bezeichnet. Siehe auch Dyad-Symmetrie Inverted Repeat Kissing-loop Palindromic Sequenz Repeat Sequenzen Satellit DNA 5'UTR == Referenzen ==